critique1 Borte med vinden er en af ​​de mest populære bøger der nogensinde er trykt. Det er langt den film af alle film. Romantikken mellem Scarlett og Rhett fik folk til at drømme over hele verden og forvandlede hovedrolleindehaverne til filmikoner. Man kan spørge er det virkelig nødvendigt at lave en efterfølger? Og ... der er nogle store sko der skal udfyldes.<br /><br />Jamen der var bogen først. 'Scarlett' af Alexandra Ripley er må vi indrømme velskrevet og respekterer fuldt ud den verden skabt af Margaret Mitchell. Hun samler op præcis hvor vi forlod vores heltinde tidligere og fører os blidt fra Mitchells arv ind i hendes egen fantasi. I bogen rejser Scarlett besejret efter Melanies død og Rhetts forlader til Charleston for at bo hos sin svigermor i håb om at genvinde Rhetts kærlighed. Hendes typiske manipulerende adfærd fremkalder endnu en gang en masse kritik fra Rhett og driver dem længere fra hinanden ... indtil en bestemt sejltur der vil ændre alt. Scarlett bærer nu på en hemmelighed. Serien følger bogen ganske præcist indtil Scarletts ankomst til Irland. Fra da af splittes bog og serier langsomt. Den faktiske slutning er forskellig men selvfølgelig har begge Scarlett og Rhett sammen igen.<br /><br />Produktionen af ​​serien blev annonceret med en verdensomspændende søgning efter den næste Scarlett O'Hara. Mange lande lavede deres egne tv-shows med unge skuespillerinder der var til audition til rollen. Til sidst blev omkring tolv piger udvalgt til at deltage i de sidste skærmtests og interviews i Atlanta Georgia. Desværre fandt producenten ingen Scarlett blandt disse skuespillerinder. Trist for pigerne stor omtale af showet (det var allerede solgt til mange tv-stationer verden over før optagelserne overhovedet var startet). Robert Halmi producenten der købte rettighederne til 'Scarlett' fortalte at han opdagede den rigtige skuespillerinde mens han så tv ringede til hende og to dage senere underskrev aftalen. Joanne Whalley-Kilmer (der medvirkede i 'Willow' og 'Scandal' den seneste var filmen Robert Halmi så den trofaste aften) er ikke Vivien Leigh men hun er bestemt Scarlett! Hendes præstation er ikke en kopi af Leighs hun gør karakteren til sin egen. Den største forskel mellem GWTW og 'Scarlett' er det faktum at hovedpersonen udvikler sig og vokser som person. Dette er seriens prærogativ hvorfor kopiere noget der er blevet gjort før? I betragtning af at der er en afstand på næsten halvfjerds år mellem første og anden historie er det naturligt at begge forfattere lægger vægt på forskellige aspekter af karaktererne. Mens Mitchell arbejder omkring Scarlett der håndterer konsekvenserne af borgerkrigen og kæmper for Tara lader Ripley Scarlett se sine dæmoner i øjnene. Dette er for mig det mest interessante aspekt af serien vi lærer Scarlett at kende på en anden måde da hun lærer at ikke alt altid kan gå som hun ønsker. Jeg er helt enig i valget af Timothy Dalton som Rhett Butler. Han portrætterer ham med charme og ironi og er mindre en papfigur end Clark Gables præstation. Resten af ​​rollebesætningen var velvalgt. Julie Harris er indtagende som Rhetts mor John Gielgud giver en meget underholdende præstation da bedstefar Robillard og Sean Bean altid er bedst ved at spille en beskidt karakter hans Lord Fenton gør ingen undtagelse. Dårlige valg dog med Stephen Collins som Ashley og Ann-Margrets tilpasning af Belle Watling var spild af penge. Kostumer kulisser og placeringer er omfattende og overbevisende. Det nybyggede Tara-sæt så præcis det samme ud og det er en bevægende sekvens i serien når huset dukker op for første gang.<br /><br />Er der en mening i at lave en efterfølger... Nå seks timer romantik er for mig. En at se!
critique2 1. set 26.8.2001 - 8 ud af 10 (Dir-John Cassavetes): Vellavet tidlig uafhængig film af Cassavetes introducerede en stil der var meget anderledes end hvad Hollywood viser sit publikum. Denne film introducerede også nogle meget tabubelagte emner især den faktiske racisme der sandsynligvis var udbredt over hele landet men som ikke blev vist af datidens mest hvide kontrollerede filmskabere. Omkring de eneste sorte skuespillere der havde stor respekt på dette tidspunkt var dem der optrådte og udviste personlighed som hvide (alias Sidney Poitier). Udover dette efterlader ideen om at afslutte en film uden virkelig at afslutte de forhold der begyndte mange biografgængere forbløffede men får faktisk seerne til at indse at livet er sådan (det fortsætter...). Jeg foretrækker denne form for slutning fordi den får dig til at tænke mere over karaktererne og hvad der kan ske derefter og konklusionerne er ikke kun lagt til dig. Filmen følger menneskers liv (især et par mennesker der har et kort forhold og tilfældigvis er modsatte hudfarver) så ser vi hvad der sker når den hvide mand indser hvad han har gjort. Dette er gjort meget godt og gør filmen meget speciel. Skuespillet er angiveligt udført improvisationsmæssigt hvilket gør filmen endnu mere fantastisk. Du kan vel sige at jeg kunne lide denne film hvis du ikke kan fortælle det. Hvis du kan finde den så tjek denne klassiske tidlige uafhængige film.
critique3 Normalt er jeg en typisk "uhyggelig-krybende-hatin"-pige men efter at have set denne film (på YouTube selvfølgelig) har jeg forskellige perspektiver. Og jeg vidste heller ikke at mit yndlingsanimationsstudie - Fleischer's lavede en anden film der handler om fællesskab af insekter hvis byhavehjem er truet af mennesker (tændte cigarer og cigaretskod fodtrin osv.) og hvordan en modig ung græshoppe ved navn Hoppity redder dagen og vinder biens hjerte; Jeg elsker den dejlige Ms. Honey. Du ved efter at have set filmen mindede fejlene mig om nogle af "jitter-bugs" fra Don Bulths Tommelise. Og ud af sangene i filmen elsker jeg "We're a Couple in The Castle;" når jeg synger den sang fik det mig næsten til at græde.<br /><br />Denne vidunderlige film var den anden (og sidste) indslag der kom ud af Fleischer-studiet. Filmen skulle oprindeligt blive udgivet i november 1941 men siden Fleischers rival Disney udgav Dumbo uger tidligere ændrede Paramount datoen til december samme år men Mr. Bug gik desværre i en dengang urealiseret fælde. af frygtelig timing. Da han havde den ulykke at åbne to dage efter angrebet på Pearl Harbor var Mr. Bug en økonomisk katastrofe og førte til at Max og Dave Fleischer blev fordrevet fra det studie de havde etableret i 1919 og omorganiserede virksomheden som Famous Studios. En anden stor faktor i deres afgang var det faktum at Max og Dave Fleischer ikke længere talte med hinanden på grund af uenigheder (hvor var det trist). Generelt elsker jeg begge film fra Fleischer Bros. - Gulliver og Mr. Bug.
critique4 Dette er en af ​​de bedste i genren. Jeg så den to gange for omkring 25 år siden og har ikke haft en anden mulighed for at se den igen siden da. Den konkurrerer med Zatoichi-serien (også med Katsu i hovedrollen) i spændende sværdspil.
critique5 Ikke en dårlig film men kunne have været gjort uden den fulde frontale nøgenhed af en 10-årig dreng i en af ​​åbningsscenerne. Denne film har fremragende dialog; hvilket bestemt er almindeligt blandt udenlandske film. Udenlandske skuespillere ved stadig hvordan de skal agere i modsætning til amerikanske skuespillere der lader CGI stunts og specialeffekter gøre alt arbejdet for dem. Denne film er bare godt gammeldags skuespil. Gerarde DePardieux gjorde et fremragende stykke arbejde som altid. Kostumerne og kulisserne er nøjagtige med tiden. Min eneste klage er at de burde have døbt de engelske ord over de franske i stedet for at bruge undertekster; det kan bare være fordi jeg hader at læse undertekster.
critique6 JEG MÅSKE have set et afsnit eller 2 da programmet oprindeligt blev sendt men da jeg så 1 afsnit på netflix var jeg også hooked. Jeg så hele serien på 2 dage. :) Jeg kunne virkelig godt lide Gary Coles karakter. Først er han grundigt forkastelig så begynder du at kunne lide karakteren ("Disse ting har tusindvis af anvendelser")! Hans folkelige Andy Griffith møder Charles Manson møder Satan er fantastisk. Charmerende karismatisk smarmy og øh noget farligt og med "slags" mener jeg "virkelig". Jeg vil gerne være som HAM når jeg bliver stor. Lucas Black er også fantastisk. Accenterne er også fantastiske. Jeg troede i hvert fald at dette var et af de bedste tv-shows nogensinde og du skylder dig selv at se det.
critique7 The Devil in the Dark er William Shatners yndlingsafsnit. Det er også et af mine yndlingsafsnit. Programmet er ren Star Trek fordi det omhandler et af seriens hovedtemaer: respekten for andre livsformer. Jeg tror ikke man kunne få et tydeligere eksempel på en af ​​forestillingens mest interessante ideer. I denne episode skal Kirk og hans besætning konfrontere et monster der dræber minearbejdere på en fjern planet. Historien er en undskyldning for at udforske den ret som mennesker har til at ødelægge skabninger der er en vital del af miljøet. Nutidens bekymringer med miljømæssige årsager gør showet mere relevant nu end nogensinde før. Den er særdeles velskrevet og fremført med velbehag af vores elskede cast. En mindeværdig sekvens involverer Spock der slutter sig til monsterets sind. Masser af spændinger mellem Spock og Kirk (de ønsker at løse problemet ved hjælp af forskellige metoder) bidrager til det sjove. Shatner og Leonard Nimoy gør noget af deres bedste arbejde her.
critique8 The Gig er en stram sjov og gribende lille film om en gruppe venner der regelmæssigt er samlet for at spille Dixieland for sjov. Gruppen lander uventet et rigtigt betalende job i musikersprog; en "koncert".<br /><br />De rejser til upstate NY for en to ugers koncert på et sommerferiested minus et medlem som bøjer sig på grund af kræft. I sidste øjeblik hyrer de en professionel til at tage hans plads. Tingene bliver klæbrige da en Frankie Valli-type over bakken forsøger et comeback på resortet og forsøger at bruge gruppen som sit band.<br /><br />Den holdning den professionelle bassist gav fyrene var sand. Ved at tilmelde sig den to uger lange koncert tog de brød ud af munden på en der havde brug for jobbet for at brødføde sin familie. Mens pop- rock- rap- country- og western- og r&b-stjerner tjener penge på albums. Jazzmusikere skal rejse til udlandet for at tjene til livets ophold. Næsten ingen bliver rige. De fyre der lever deres drøm koster også andre en nødvendig indkomst.<br /><br />Jeg tror ​​at næsten alle der kan spille et musikinstrument med en eller anden færdighed drømmer om at spille en betalende "koncert" en eller anden gang Woody Allen og Kevin Bacon er to populære eksempler på denne amatør-til-professionel crossover. Jeg anbefaler især denne film til alle der nogensinde har spillet musik professionelt. Min mor som var musiker ELSKEDE det.
critique9 Dette var mit første kig på denne kortvarige britiske tv-gyserserie men jeg havde set et par Hammer-gyserfilm (Horror of Dracula Captain Kronos: Vampire Hunter) og tænkte højt nok på dem til at give dette et kig.< br /><br />Dette første afsnit var et chokerende - ikke for rædselen men for al nøgenheden. Var dette "almindelige" TV i England i 1980? I så fald viste den meget mere hud end hvad vi ser i Nordamerika. Der var tre separate scener der viste nøgne kvinder og deres bryster en scene hvor en fyr lagde sin hånd på en og en anden scene med manden en top af en kvinde der forfalskede samleje. Hej jeg klager ikke. <br /><br />Historien er enkel: en heks der var forsvundet i det 17. århundrede vender tilbage til sit gamle hus og gør livet hårdt for den gifte mand. Sidstnævnte Jon Finch som "David Winter" var ikke meget af en skuespiller men hans kone var ikke dårlig og var en virkelig skønhed. Hun var Prunella Gee som "Mary". Manden mistænkte hende med rette for at have en affære og det spiller en rolle i denne historie.<br /><br />Patricia Quinn var underholdende som den grinende heks "Lucinda Jessup" der kommer tilbage med en ond streg i hende og har det godt med at plage parret indtil det går galt til sidst. Som mand vil jeg sige at det var særlig sjovt at se de to kvinder gå i gang! Dette starter langsomt men når først "Lucinda" begynder at røre tingene op bliver det meget underholdende.
critique10 OK så Paris Hilton suger i det (typisk Malibu Barbie) men resten af ​​skuespillerne er bare fantastiske! Jeg så filmen i går aftes og det holdt mig fuldstændig i gang gennem hele filmen. Chad Michael Murray ER SOOOOOOOOOOOOOOOOO HOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT og han er bare en fremragende skuespiller. Total heltemand. Hovedpigen der er søster til nick (chad) er sådan en genial skuespillerinde. Tommelfinger op. Jeg tror ​​det er så anderledes at filme deres i disse dage de fleste af dem for at gå med psykopater ejendele spøgelser men her har du et tema om voks! Jeg fik fuldstændig slyngplanter ud af voksmodellerne i huset selvom de så så ægte ud. Jeg har stadig ikke historien med tvillingerne i øjeblikket jeg venter bare på at få DVD'en og se den igen. Tommelfinger op til sådan en god film! 11/10. Alle de mennesker der ikke kan lide det lad være med at kritisere min mening da stort set alle synes det er fedt at gøre det. Jeg synes også at Paris-scenen når hun klæder sig i sit undertøj er fuldstændig ubelejligt. Hvorfor ikke bare få en hund til at sjaske en kat.. vær mere underholdende end det. Da Paris dødsscene dukkede op syntes jeg det var dårligt da hun stadig fortsatte med at løbe selvom en kniv lige gik op ad hendes fod. Hmm.. interessant. <br /><br />!CHAD HELE VEJEN!
critique11 Dette er den hvor den lille Ruth Gordon spiller en Agatha-Christie-type mordmysterieforfatter der låser sin nevø ind i et pengeskab. Gordon mener at han myrdede hendes niece og den unge fyr dør af kvælning mens Gordon rejser frem og tilbage til New York. Han formår dog at efterlade nogle spor ridser på et par sorte pengeskabe og en improviseret og godt skjult seddel. Columbo går ind i sagen mistænker hende med det samme og løser mysteriet ved blot at bruge sine overnaturlige mystiske intuitive kræfter. Åh og Mariette Hartley er klar som Gordons sekretær og potentielle afpresser. Hartley er tror jeg barnebarnet til psykologen B. F. Skinner. Jeg er ikke sikker på at hendes herkomst havde noget at gøre med hendes attraktive navle som vises under en mavedanssekvens men jeg har alligevel altid beundret Skinner.<br /><br />Mordet er godt håndteret. Det er et godt plot og ingen af ​​de optrædende eller besætningen fnuller noget. Men den fremragende figur her er Ruth Gordon kun en skosh over fem fod høj. Hun var over 80 år og så det ud. Der er øjeblikke hvor hun næsten vipper men hun udstråler konsekvent charme. Hendes skuespil er idiosynkratisk. Du kan aldrig være sikker på hvornår hun er seriøs eller hvornår hun sætter Columbo og publikum på. Hun har også givet nogle gode replikker. Hvilken humor der er kommer fra Gordon. Columbo har ikke nogen af ​​sine hyppige komiske øjeblikke.<br /><br />Alt i alt et godt stykke arbejde af alle involverede.
critique12 Dette er en smuk sjov levende film. Den er endnu bedre end "Nuovo Cinema Paradiso" - som den ligner men ikke gentager. Historien fuldender en hel cirkel og fik teatret strålende mens kreditterne rullede. Hundrede år efter denne historie finder sted er vi lige så fascinerede af flimrende billeder i et mørkt teater.
critique13 Ok så den låner lidt fra "It's a Wonderful Life" men det var 44 år forud for denne film så hvorfor ikke et nyt forsøg. Belushi har en rådden 35-års fødselsdag. Han fik ikke sine Wheaties sin kaffe og har mistet sit job. Capperen er når hans selvbeskrevne "store blå stykke skidt **" bil går i stykker sidst på dagen. Han går ind i en tom bar for at kalde på et slæb. Mens han venter bliver han genkendt af bartenderen (Caine) som den knægt der tabte byens mesterskabsbaseballkamp 20 år tidligere. Dette får ham til at tænke på hvordan livet ville have været hvis han havde vundet kampen. Han finder ud af det da Caine uden at han ved det serverer en motionsdrik i et glas der giver ham et palæ galladronningen (Russo) som sin kone og gør ham til præsident for det sportsfirma han er blevet konserveret fra. Caine afslører senere sig selv som den der er ansvarlig for denne forandring men Belushi er ikke helt med ombord. Han tilpasser sig aldrig helt og i en plotudvikling der ikke dræber filmen men som stadig er mærkelig forsøger han at bejle sin kone (Hamilton) fra sit virkelige liv som nu er gift med en anden. Det gode træk er at de ikke bruger for meget tid på det da de dybest set river af "Ghost" hvor Belushi konstant fortæller Hamilton ting som kun hun kunne vide. Det bringer også et dramatisk element ind da to af hans elskere kevetch i skyggerne den nye kone Russo og hans ubalancerede elsker Cox. Men nøglerne til filmen er den noget lange begyndelse og muntre slutning. Også godt arbejde fra det store og genkendelige cast da Belushi er meget sympatisk MEGET attraktive damer valgt og Caine er helt easy going som titelfyren. Mærkeligt at dette var Belushis anden film fra 1990 der handlede om at han fik en alternativ livsstil af rigdomme som blev fundet i "Taking Care of Business". Selvom de ligner hinanden er begge film på samme niveau af grin. Så tjek dette ud for en sjov udforskning af "hvad nu hvis?"
critique14 Over hele landet og især i det politiske landskab bør folk med enhver form for politisk ambition tage sig tid til at se denne film. Filmen hedder " City Hall " og med lidt fantasi kan dens synopsis finde sted hvor som helst i Amerika. Det tilfældigvis åbner i New York. Her har vi historien om en populær politiker ved navn borgmester John Pappas (Al Pacino) med tilstrækkelig viden til at drive en storby med meget lidt indsats. Hans højre hånd er ingen ringere end viceborgmester Kevin Calhoun (John Cusack) en lige så lys person hvis ambitioner er knyttet til hans mentor og begge syntes bestemt til højere embeder. Alt peger i den retning indtil et politiskyderi antænder en efterforskning ledet af Marybeth Cogan (Bridget Fonda) som mener at skylden peger mod rådhuset og borgmesteren. En seks år gammel dreng og en politibetjents død får skylden på en karrierekriminel hvis tvivlsomme frihed fører til en tilsyneladende tilsløring af politiske udbetalinger og bykorruption der involverer fagforeningsledere som Danny Aiello spillet af Frank Anselmo korrupte retsembedsmænd som Judge Walter Stern. (Martin Landau) og mafiabosser som Paul Zapatti (Anthony Franciosa) der er dybt involveret. Også impliceret er partiembedsmænd som Larry Schwartz (Richard Schiff) der arbejder for kriminalforsorgen i New York. Men det er båndet mellem borgmesteren og hans stedfortræder der bliver taget på spil af det uheldige skyderi. Et fantastisk køretøj for Cusack og en sikker nomineret til at blive en klassiker. ****
critique15 Hvis du har brug for den øjeblikkelige buzz som kun slutningen af ​​60'erne/begyndelsen af ​​70'erne Euro-sexfilm kan give af så led ikke længere for du er lige faldet over moderlivet! Efterfølgende tv-instruktør Schivazappas øvelse i psykedelisk porno (af den bløde kerne-variant) betragtes måske ikke generelt som en klassiker af sin art men den slår mange bedre kendte titler fra f.eks. Tinto Brass Jess Franco og Joe D'Amato for en sløjfe . Radley Metzger var helt sikkert hip på denne måde før nogen anden da han hentede dette vidunderligt snoede lille nummer til amerikansk distribution gennem sit firma Audubon. Smuk kinematografi (som favoriserer symmetriske kompositioner) kan fremkalde råb af 'prætentiøsitet' fra dem der sværger til sjuskede hudfilm der er skudt i en andens baghave. Hej så vidt jeg er bekymret for er det deres tab for dette er en spændingstur af en film med drejninger så ja snoede at du måske ikke engang tror på dem efter du rent faktisk har set dem på skærmen! Dagmar Lassander (udødeliggjort som gået til frø-værtinden fra Lucio Fulcis HUS VED KIRKEGÅRDEN) har aldrig set mere udsøgt ud end hun gør her og hun på subtilt vis portrætterer den uskyldige (?) forsker der holdes som gidsel af den gale læge Philippe Leroy (med alt kunsthuset) favoritter til hans navn spekulerer du på om han har det gode humør til at nævne denne på sit c.v.) som deres oprindelige Voldeligt 'forhold' bliver til S&M-præget kærlighedshistorie. Intet er dog hvad det ser ud til i denne syge og fantasifulde perle af en film med adskillige virkelig erotiske øjeblikke opnået med overraskende minimal nøgenhed. Jeg for en var fuldstændig forvirret og fortryllet over den måde Schivazappa valgte at foreslå oralsex under en scene (jeg vil lade jer finde den ud for jer selv...) og Lassanders gaze-klædte boogie til en umuligt groovy 60'er melodi burde have blive ikonisk på en måde der ligner billedet af Sylvia Kristel tilbagelænet i den kurvestol i sine EMMANUELLE-dage. Du kender måske ikke denne film endnu men tro mig når du først er set den vil du aldrig glemme den!!!
critique16 Jeg så filmen og kunne virkelig ikke stoppe mine tårer. Det er tragedie at Indien ikke har sådanne ledere efter frihed som tør yde retfærdighed med deres egne børn når de ikke opfører sig ordentligt.. I den nuværende generation bringer politikere deres børns ind i politik uden at måle deres kaliber og færdigheder.. Jeg kan huske dialogen fra Gandhi 'Hvilken slags samfund ønsker vi at skabe/skabe med sådanne mennesker (om Harilal)?' Ikke underligt at det vil være en drøm at Indien næppe vil have en sådan leder i denne eller næste generation. Einstein havde ret da han sagde om Gandhi at 'Efter 50 år ville man næppe tro at sådan en person med krop sjæl og sind (Mahatma Gandhi) nogensinde havde levet på denne jord.' Jeg vil oprigtigt sige TUSIND TAK til Anil kapoor Feroze khan og alle filmskuespillere/skuespillerinder for denne vidunderlige film om en fantastisk person og forhold til hans søn. Alle far og søn burde se denne film én gang og tage nogle lektioner for begge roller.
critique17 mondovino er en rørende og givende dokumentar. i vinens verden er der enorm forskel på den store vingård og den lille. det handler ikke kun om størrelsen på din vingård men også mængden af ​​penge og magt du har. hvis du har penge nok til at placere annoncer i vintilskueren og leje en såkaldt "vin undtagen" så er det ligegyldigt størrelsen af ​​din ejendom. også i dagens forretningsverden skal vin ofte massemarkedsføres og tilpasses folks smag. hvad er betyder mange gange vin filtreret af dets oprindelse. mondovino viser den kommercielle side af vin hos megaproducenten Robert mondavi og Michael Rolland vineksperten der former vin efter smagen af ​​nutidens kritikere som Robert parker der også er med i filmen. nu er disse mænd ikke onde eller forkerte for de har gjort meget godt for vinen. men de har magt i stor skala. som vi alle ved at magt korrumperer. mondovino viser også små vinmagere som Aime Guilbert fra languedoc og Hubert de montille af volnay i bordeaux. disse vinmagere er ikke sultende vinmagere men de ved ligesom alle store vinmagere at det handler om hvor druerne er fra. det bedste eksempel på dette forklares ikke af en vinproducent men af ​​en haitisk mand der arbejder for vinimportøren Neal Rosenthal. området druerne dyrkes det terroir der betyder noget at en vejledende hånd der ved dette laver vigtig ægte vin.
critique18 Det er langt den mest definitive film om politistyrken jeg har set. Selvom den ikke er instrueret af Ram Gopal Varma har den alle elementerne i en RGV-film. Helt ærlige dialoger afstumpet behandling af emnet strålende instruktion og fremragende præstationer (selv af dem der ikke har meget at gøre i filmen). Kemien mellem Nana og Don selvom de er professionelle rivaler er fantastisk. Og så er de små begivenheder som en insider der ikke giver information til Imtiaz selv mens han bliver ramt i skabet men kun til Nana når han er ude. Ændringen i arbejdsvilkårene med skiftet af senior bliver behandlet vidunderligt. Den første halvdel holder en helt opslugt og bevæger sig som en dokumentar med Nana der fungerer som en mentor for Jatin der forklarer ham værkets forviklinger og filosofi.<br /><br />Samlet set en af ​​de mest geniale film om politiet på indisk biograf. Absolut ikke at gå glip af.
critique19 Først var jeg ikke sikker på om jeg ville se denne film da den kom på min guide så jeg slog den op på IMDb og syntes at coveret så ret fedt ud så jeg tænkte at jeg ville prøve det og forvente en film som Elephant. <br /><br />Da jeg kom forbi det faktum at jeg formodes ikke at kunne lide Alicia-karakteren spillet fremragende af Busy Phillips indså jeg hvilket godt stykke arbejde denne film gjorde med at etablere forholdet mellem Alicia og Deanna. Alicia er så ond mod Deanna spillet af Erika Christensen næsten gennem hele filmen men vi finder til sidst ud af at de på trods af at de er polære modsætninger har en ting til fælles udover at være til stede ved optagelserne. De deler ensomhed og i hvilket omfang det afsløres efterhånden som filmen skrider frem.<br /><br />Jeg er bare nødt til at sige hvor meget jeg elskede denne film og var glad for at se alle de positive kommentarer om den. Jeg kunne ikke engang komme igennem Elephant fordi den bare så ud til at udnytte Columbine-tragedien. Denne film var på den anden side overbevisende og realistisk. Travlt Phillips skuespil er UD AF KÆDEN!!! Det er en god ting og jeg ville elske at se hende udvikle sig til nogle mere modne roller.
critique20 Historien er ekstremt unik. Den handler om disse 2 piloter der redder Jorden fra fremmede væsener men de skal bruge en særlig hastighed der får alt omkring dem til at ældes hurtigt. Hele serien handler om piloterne der håndterer tab af tid venner og mentorer .<br /><br />Afslutningen KUNNE have været fantastisk. Den begyndte at ende på en totalt nedadgående tone og efterlade et rigtigt præg men endte i stedet på en super glad Disney-seddel og irriterede mig MEGET dårlig.<br /><br />Animationen er anstændig til 89 men kan ikke sammenlignes med i dag. Jeg har også hørt mange klage over nøgenhedens cheeseiness. Jeg syntes faktisk den var noget anstændig. Nøgenheden for det meste var berettiget undtagen i episode 2 hvor der var et overskud.<br /><br />Samlet set fortjener det et kig men slutningen forhindrer det i at være en klassiker.
critique21 Jeg kan godt lide det på grund af min seneste personlige oplevelse. Især ideerne om at alle er frie og at alt er begrænset. Karaktererne i firmaet nød ikke rigtigt deres "rigtige" liv men de hyggede sig altså hvad de var. Filmen gjorde et godt stykke arbejde med at gøre denne enkle dag til et godt minde. En god hukommelse inkluderer ikke kun romantiske følelser om en smuk fremmed og en smuk europæisk by men bestemt om den dybere diskussion om deres livsværdier. Mange film er sådan med hensyn til diskussion af definitionerne af liv eller kærlighed eller forhold eller aktuelle problemer i livet eller en slags. Before Sunrise håndterede det på en fin måde som får seeren til at stoppe op og tænke og justere vejret og fortsætte med at se filmen. Før Sunrise forsøgte ikke at indgyde en bestemt tanke i dit hoved. Det tilskyndede dig blot til at tænke over nogle problemer i dagligdagen og gav dig nogle alternative muligheder. Dette gjorde samtalerne mellem karaktererne interessante ikke kun typiske klynkende klager eller flydende dumme ideer. Du ville stadig tænke over disse problemer for dig selv og være nysgerrig efter den næste linje i historien. Slutningen var trods alt ikke ret vigtig. Du kunne få noget ud af det og føle noget godt eller positivt om dig selv efter filmen. Film skal være underholdende. Dette er en fornøjelig film og værd af din tid til at se den. Jeg er også på rejse. Filmen repræsenterede på en eller anden måde en del af mig og besvarede nogle af mine spørgsmål.
critique22 Jeg holdt meget af denne film. Skuespillerne var fantastiske især Potente som er forskellig i hver rolle; FÃ¼rmann som også er i stand til at spille hvem som helst; og Loos der krydrer tingene (hun er også en talentfuld sangerinde - hun synger sangen "My Truth" som høres da en karakter skruer op for stereoanlægget i laboratoriet).<br /><br />Anatomie er en god gyser svirp som er opmærksom på sine karakterer. Det er også til tider meget blodigt og scenografien er nyskabende. Det er ærgerligt at de skulle lave en efterfølger som ikke er i nærheden af ​​originalen.<br /><br />På en sidebemærkning er der to andre ting der bestemt er værd at nævne. DVD'en er ikke dubbet hvilket giver en bedre oplevelse af filmen. Sørg også for at fortsætte med at se efter at de sidste kreditter begynder at rulle.
critique23 Hvis du ligesom mig kan lide at dine film er unikke og i modsætning til de fleste andre film så anbefaler jeg fuldt ud at du tjekker The Beast ud. Filmen er et grotesk erotisk fantasy-eventyr der centrerer sig om et mytologisk 'Udyr' der rygtes at vandre rundt på et fransk palæ og begærer kvinder. Filmen er meget vovet med sit stofmateriale og det er noget at give den æren for. Temaet bestialitet er et klart tabu og med god grund kan jeg tilføje; men filmen formidler det; lige og til sagen. Ligesom andre film der håndterer et tabubelagt emne i deres centrum kunne The Beast have gået uden om det og fået os til at bruge vores fantasi til at udfylde hullerne men det gjorde Borowczyk ikke og han er modig i den henseende især som at lave en film som denne vil efterlade ham åben for alle former for kritik men det faktum at han gik videre med det betyder efter min mening en stor tommelfinger op for fyren.<br /><br />Filmen starter med en sekvens der ser en tilfældig hanhest bestige en hun. Denne åbner sætter et udråbstegn på filmen og forbereder publikum på nogle måder på den utrolige tour de force af erotik som de er ved at se. Scenerne hvor udyret parrer sig med kvinden er umotiverede og chokerende og de vil sikkert støde mange mennesker (deraf grunden til at det var forbudt i over 20 år) men disse scener er ikke blot en undskyldning for Borowczyk for at chokere seeren; denne film har et afgørende punkt. Som sagt under filmen; den eneste forskel mellem menneske og dyr er intelligens. Både mennesket og udyret har instinkter kun mennesket ved hvordan det skal kontrollere dem. The Beast udforsker denne forskel mellem mand og udyr gennem seksualitet; fantasisekvensen hvori udyret optræder indbefatter kontrollen af ​​menneskets begær og det er først når den centrale kvindelige karakter giver slip på sin kontrol at hun kan se udyret. Filmen har stærke temaer om den ældgamle historie om 'skønhed og udyr' flettet ind i den og overordnet set er dette en chokerende morbid fortælling om begær men ikke uden moral.<br /><br />Mange kritiserer scenerne omkring filmens chokerende sexsekvenser for at være kedelige men disse scener er vigtige for filmens historie. Uden disse scener ville vi ikke lære karaktererne eller historien om udyret at kende og vigtigst af alt; historien om 'skønheden og udyret' ville ikke være i stand til at få sin rædselsvækkende konklusion givet til publikum og da det er et af filmens nøgleelementer; det ville være en rigtig skam. Udover det holder Borowczyk sit publikum underholdt gennem disse scener ikke med chok men med dialog og familiens overklassepersona sammen med de smukke billeder af palæets grund ville ikke blive set og derfor ville den skarpe kontrast mellem det og begivenhederne senere i filmen ville heller ikke eksistere.<br /><br />Overordnet set er The Beast en chokerende film. Det er en skildring af et tabubelagt emne og den chokerende måde den skildres på vil sikre at denne film ikke er for alle. Men hvis du kan komme over filmens chok og omfavne The Beast; hvad der venter er et dygtigt og smukt kunstværk som ikke bør gå glip af nogen der er villige til at give denne film en chance.
critique24 Eisenstein beskriver sit samarbejde med Prokeviev som et ligeværdigt partnerskab hvor de arbejdede sammen om at matche billede og musik scene for scene. Desværre var lydoptagelsen en katastrofe så for en gangs skyld giver hengivenheden til autenticitet i Criterion DVD's bagslag. Heldigvis er der mindst én restaureret version af filmen på VHS (BMG Classics) med en fremragende genindspilning af musikken (af St. Petersburg Philharmonic Orchestra and Chorus).<br /><br />Det er interessant at sammenligne denne film med nutidige propagandafilm i England Tyskland og USA. Eisensteins film blev lavet i 1938 som svar på frygten for en tysk invasion; og Oliviers i 1943 da man stadig ventede en tysk invasion af England. Begge film er scenerige men på forskellige måder. Olivier begynder med at vise en iscenesat forestilling af stykket i Globe Theatre af Shakespeares eget kompagni og tager os derefter ud af teatret til en mere filmisk (men stadig stiliseret) setting. Eisensteins film er filmisk fra begyndelsen men dialogen og talerne er stadig præget af det gamle russiske teaters melodramatiske skuespilkonventioner. Dette fungerer meget godt for Cerkassovs taler som Alexander fordi en del af hans job som prins og militærleder var at spille en rolle offentligt.<br /><br />I Nazityskland var den første store propagandafilm Leni Riefenstahls kedelige Viljens Triumf som registrerede et enormt politisk skue - massefyldte folkemængder der jublede over Hitlers buldrende taler. Propagandaen i hendes mesterværk filmen fra OL i Berlin i 1936 er meget mere subtil med dens tilbedelse af den atletiske mandlige krop der bærer foruroligende undertoner af den ariske overlegenhedsmyte. Men krigstidens tyske propagandafilm kunne også være subtile. Karl Ritters Urlaub auf Ehrenwort (permission om æresord) er typisk. Det viser en ung løjtnant der lader mændene i sit kompagni gå på 24-timers orlov inden han vender tilbage til skyttegravene fra første verdenskrig (og næsten med sikker død). Mod veteranernes råd accepterer han deres æresord for at vende tilbage selvom han vil blive stillet for krigsret og skudt hvis de ikke gør det. Naturligvis vender de alle tilbage (selvom nogle af dem bebrejder sig selv for det) hvilket formentlig inspirerer publikum til lignende pligter til deres land.<br /><br />I USA en af ​​de bedre WWII propagandafilm var Howard Hawks' luftvåben. I den følger vi det uoverensstemmende besætning på et bombefly mens de binder sig til hinanden med kampoplevelsen og overvinder forhindringer for at fortsætte deres del i krigen. Typisk for Hawks' film er deres virkelige loyalitet dog mere til hinanden end til deres land.<br /><br />Eisenstein skal nå langt tilbage i historien for at finde russiske militære triumfer. Ironisk nok stammer Alexander (som de andre russiske fyrster) fra vikingerne der sejlede op ad de russiske floder for at erobre og regere deres egne herredømmer. Så han er en erobrer der frastøder en anden vordende erobrer. Fysisk er de ikke så forskellige (selvom de skuespillere der portrætterer de tyske prinser åbenbart blev udvalgt for deres grimhed og smilende dumhed). Men den egentlige kontrast er mellem de almindelige soldater. De russiske bønder er lige så høje og stærke som de adelige; hvorimod de tyske bønder der smyger sig ud af skjoldmuren for at dræbe sårede russere er en fod kortere end deres herrer. Der er en vis historisk sandhed i denne kontrast. Russiske livegne i middelalderen var meget bedre stillet end deres europæiske kolleger fordi de altid kunne flygte ud i ørkenen og rydde deres eget land.<br /><br />Eisensteins film giver os også smart vores første syn af Alexander som en fisker. I kampen med tyskerne bruger han sin fiskers viden om isen samt sin viden om deres militære taktik til at besejre dem. Da Gavrilo bryder skjoldmuren er de tvunget til at omgruppere og masse på den vestlige side af søen hvor isen er tyndere.<br /><br />En af de andre fornøjelser i Eisensteins film (som de fleste publikummer savner) er den historisk nøjagtige måde han skildrer middelalderens Ruslands politik. Byer som Pskov og Novgorod skyldte i høj grad deres voksende rigdom og fremtræden til handel som satte købmændene til magten og satte prinserne på sidelinjen indtil deres militære ekspertise og feudale afgifter var nødvendige for at afvise angriberne. I filmen vises Alexander ikke kun som militærleder men også som en mesterpolitiker der ved hvordan man venter på sin tid og hvordan man får mest ud af sin popularitet efter sejren.
critique25 Denne historie om en lærer der har et forhold til en elev fortælles på en subtil måde noget der adskiller den fra de fleste film med dette plot. Mr. Lam (Jacky Cheung) har et forhold til Choy (Karena Lam som også var så god i "Koma") i hvad der i første omgang ser ud til at være en uforklarlig situation. Han er gift i 20 år med Ching (den store Anita Mui i hendes sidste rolle før hun på grusom vis blev taget fra os) og det ser ud til at være et kærligt forhold. Da Ching tilbyder at passe sin og hr. Lams tidligere lærer har Choy og hr. Lam mulighed for at være sammen. Det der gør filmen så god er instruktøren Ann Huis tempo. Det tager et stykke tid at afsløre hemmelighederne bag Lamsm og det hele giver mening. Filmen er meget dramatisk og rørende. Man føler ikke nogen frastødelse over lærer/elev situationen noget der hæver denne film over mange med samme plot. Det bevæger sig langsomt men bliv ved det. Nyd også Ms. Muis vidunderlige uglamorøse men smukke præstation. Hun var og er en helt speciel og i denne film forelsker man sig i hende en sidste gang. Det er tiden værd at være vidne til og bare være der sammen med hende.
critique26 Jeg ville elske denne film. Alt så ud til at være på plads til en fornøjelig hvis ikke banebrydende film. Den foregik i det sydlige Frankrig flotte og genkendelige skuespillere førte rollebesætningen og jeg beundrede virkelig de livlige afrikanske kostumer ordsprogene og musikken. På trods af alt dette elskede jeg det ikke. Det er meningen at film skal formidle deres betydning ved første visning men det gør "Secret Laughter" ikke. Nimi og Matthew som spillet af Long og Firth (som begge har spillet romantiske hovedroller før og burde have vidst bedre) udstråler lige så meget varme og passion som tørret fisk. Jeg brugte 'tørret fisk' med vilje for det var en af ​​få - for få - stærke linjer og momenter der blev drysset igennem filmen. En anden vinder var da Nimi fanger Matthew der snuser rundt i hendes lejlighed. Han finder en bog af hende med hendes fornavn skrevet på og siger: "Du hedder Nimi. Jeg vidste det aldrig." Så insisterer han på at hun kalder ham ved hans efternavn. Jeg så intenst på denne scene mens Matthew bad Nimi igen og igen om at "sige mit navn" idet jeg indså at indtil det øjeblik kaldte de hinanden altid ved deres efternavn. Jeg troede at dette var et vendepunkt for filmen og forventede at den blev bedre. Det gjorde den ikke. Hvorfor ser Nimi og Matthew altid ud til at stå i ti skridt selv i den "sig mit navn"-scene? Hvad kan Matthew godt lide ved Nimi bortset fra hendes åbenlyse skønhed? Og hvorfor skulle en fornuftig kvinde som Nimi falde for en tegneserieforfatter der betragter sit ægteskab som noget han kan sætte på pause når et smukt eksotisk 'eventyr' dukker op? Og jeg vil gerne tilføje at det var lidt svært for mig at komme bag om en romantik bygget på utroskab. Ja Jenny er en ond harpi men hvis jeg var i hendes sko men jeg ville nok matche hendes Cruella taktik for at forhindre min mand i at forvilde sig. Tro det. Historien antyder Nimis smertefulde fortid men udforsker den aldrig helt. Nogle kritikere siger at Firth virkede lidt akavet her og jeg er enig. For guds skyld fremkaldte skuespilleren mere håndgribelig længsel og lidenskab som den tidlige 1800-tals snob Mr. Darcy (og mens han var iført de afskyelige bukser)! Med hensyn til Long der skinnede i 'Love Jones' var der tidspunkter hvor hun syntes at koncentrere sig mere om sin accent end at spille sin karakter. Alligevel var der mange øjeblikke Â 'sig mit navn'-scenen blandt dem Â hvor hun havde total kontrol og kom rigtig godt igennem. Alligevel er 'Secret Laughter' ikke uden sine forløsende egenskaber og jeg har fundet ud af at den voksede på mig med flere visninger. Nene blev godt portrætteret som støttende og velmenende selvom hun ikke helt forstår Nimis tiltrækning af Matthew. Jeg var helt vild med det da Nene stod over for Mama Fola i de duellerende ordsprogscener. Min mand kunne lide det og som regel er han den første til at sukke og smide fornærmelser på skærmen hvis han ikke kan lide hvad der foregår. Han grinede endda ved scenen da Sammy stillede Matthew nogle meget ærlige spørgsmål om sex. Så der har du det. 'Secret Laughter' var god nok til at underholde en erklæret curmudgeon som min mand men en ivrig biografgænger som jeg har brug for mere end én visning for at forstå hvad instruktøren og forfatteren forsøgte at formidle.
critique27 Den 4. Pokemon-film fik mig til at græde da Celebi døde. Tør du ikke sige at Pokemon stinker! Jeg kan ikke lide når folk siger det.... Jeg har kunne lide Pokemon i 5 eller 6 år så alle burde nyde Pokemon inklusive denne film og andre Pokémon-film. Så uden videre sig venligst at Pokemon er fantastisk og bør nydes af folk i alle aldre. Og også hvorfor giver Pokemon-hadere lave vurderinger for alle eller de fleste af Pokemon-filmene? Jeg forstår det ikke.... Det skal de ikke gøre.... Der er absolut ingen grund til at folk bare skal stemme uden at bevise at Pokémon stinker udover det faktum at: 1) Pokemon KUN er for små børn. 2) Pokemon er dum. og 3) Folk burde ikke kunne lide Pokemon. Jeg tror ​​det er derfor folk ikke kan lide Pokemon.
critique28 FOLK ER DUMME. Du skal ikke juble når Paris bliver dræbt i hovedet med en pibe! Det er almindeligt uhøfligt! Hvad gjorde Paris ved dig? Hvad hvis det var dig? Du ville ikke have at folk jublede over din død! Det var i hvert fald virkelig blodigt hvilket jeg kunne lide og det var fedt når Elishas finger bliver skåret af. Det var mærkeligt med det twist at de ikke havde 2 sønner de havde træ og det hele.  Det giver plads til et House of Wax 2: Ressurction eller noget. Paris var fantastisk skuespil i jagtscenen. Elisha og Chads kemi er fantastisk de fortjener en Oscar. Mine venner og jeg var spændte da den fyr sagde at det var varmt da Paris og fyren fra fætter Skeeter lavede ud.Lol.K farvel.
critique29 Dette var Gene Kellys gennembrud og det alene gør det mindeværdigt. Smid Rita Hayworth ind som hans kærlighedsinteresse og komikeren Phil Silvers af alle mennesker som hans sidekick og du har ingredienserne til en rigtig publikumsbehager hvilket er præcis sådan det blev.<br /><br />Kelly spiller Danny McGuire en natklubejer i Brooklyn (Brooklyn er altid den "forkerte side af sporet" i 40'er-film) hvis stjerneattraktion og kærlighedsinteresse er Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita er dejlig og spiller endda en dobbeltrolle som Rusty og Rustys bedstemor. Rusty har en chance på det store tidspunkt gennem John Coudairs (Otto Kruger) der har haft en romantik og mistede Rustys bedstemor.<br /><br />Plottet drejer sig om at Danny klipper Rusty løs til skade for hans klub fordi hun har en chance for succes som han ikke kan give hende. Men det er naturligvis ikke hvad Rusty i sidste ende ønsker for som sædvanligt i film på den tid er den rigtige fyr det eneste pigen tænker på. Der er ingen overraskelser men alle gør deres ting godt.<br /><br />Kelly laver den første af sine fantastiske trickdanse denne gang med sig selv som en refleksion fra et glasvindue. Han var mesteren i den slags dans og man må stadig undre sig over hvordan de timede alting så præcist at han virkelig ser ud til at være to steder på én gang. Melodramaet bliver lidt tykt og der er nogle umotiverede krigsreferencer der ikke gør andet end at give mulighed for en sang eller to men Kelly tager denne film til næste niveau. Dette var før han blev en megastjerne og måske for glat til sit eget bedste. En underliggende kant af råhed til hans karakter giver den en troværdig og næsten vemodig atmosfære.<br /><br />Kellys karakter i "Xanadu" fra 1980 hed også Danny McGuire. Denne film var begyndelsen filmen slutningen på et fantastisk løb for et dansende geni. Det er klart at denne film betød meget for ham. Stærkt anbefalet.
critique30 Lige der. God underholdende og præcis æra-fornemmelse til de fleste scener. Personlighedsvariationer nok til at dække de rigtige mennesker omkring de dage uden historiens distraktioner fra undtagelserne. Krediteringerne viser Peralta fra Mar Vista Californien.. op ad bakken fra Venedig og syd for Malibu. Jeg boede der i Heartbreak Hotel-dagene før Beachboys ved siden af ​​det surferbarn Bob Cooper oppe på Wasatch Avenue hvor gyden blev brugt til at brænde surfbrætter der ikke virkede. Gamle skatekey skatehjul blev brugt på krydsfinerudskæringer til at rulle ned ad fortovets bølger. Tingene var anderledes i hvert efterfølgende årti da halvtredsernes kølige uskyld brød ind i Solens Varme frihed og opstemthed i de elektriske tressere og derefter ind i den assertivt innovative legetid og opfindsomme evolutionære vanvid fra halvfjerdserne. Filmen giver dig et stykke af den slags magiske øjeblikke i tiden; på et sted hvor den imaginære bølge var virkelig.. kilden til kulturelt betydningsfulde påvirkninger. Og BTW der er en anden film der har en tilsvarende amerikansk street-edginess over sig og som har den samme ægte unikke godhed med tilbagelænet virkelighed der hjælper med at forfine den uhåndgribelige evige følelse af cool.. "Two Lane Blacktop" (med et af de bedste eksempler af freesouldoit-attitude i West Coast Californiens historie. Dennis Wilson). Ligesom Monte Hellman gjorde med den tak SP for at være lige der med denne. GWR
critique31 Dette er den sjoveste efterfølger jeg har set i lang tid den er meget sjovere end de tre andre og ikke en smule skræmmende. Den har nogle meget blodige stykker i filmen men ikke slem nok til at gøre dig syg. I denne har han en kvindelig dukkekammerat deraf navnet. Hvis du kunne lide de tre første så vil du elske dette så se det!
critique32 Nurse Betty var absolut en af ​​de mest kreative film der er blevet udgivet på det seneste. Det var sjovt men det havde også mange rørende øjeblikke. Zellwegger Freeman Rock Kinnear og resten af ​​rollebesætningen fik deres utroligt underlige karakterer til at virke ægte. Historien tog sådanne drejninger og drejninger der gjorde den utrolig fornøjelig at se. Hvis du er træt af de seneste formelfilm så se Nurse Betty for noget helt andet. Se denne film i biografen eller lej den i det mindste når den udkommer!
critique33 For et par dage siden så jeg det fantastiske "House of Sand and Fog" og jeg var imponeret over Ben Kingsleys fantastiske præstation i hovedrollen. Jeg besluttede at se "Ray" og prøvede at forstå hvordan og hvorfor Ben Kingsley ikke vandt Oscar for bedste hovedrolle. Efter at have set Jamie Foxx i rollen som Ray Charles er jeg enig med akademiet: han fortjente virkelig at blive belønnet. Jeg kan godt lide Ray Charles jeg var ikke hans fan men det er forbløffende ligheden mellem Jamie Foxx og ham. Filmen er fuldstændig støttet af Jamie Foxx som deltager i de fleste af optagelserne og hans bevægelser på scenen ser ud som om han var en reinkarnation af Ray Charles. Med hensyn til historien så jeg den udvidede version på DVD for lang men også meget behagelig med mange smukke sange og scener der primært viser en junkie Ray Charles. Min største overraskelse var at opdage at Ray Charles var heltindeafhængig og hvordan han behandlede sin egen familie. Præsentationen af ​​hans barndom gennem fragmenterede flashbacks var den kedelige del af filmen. Min stemme er ni.<br /><br />Titel (Brasilien): "Ray"
critique34 Nå det tog dem 4 forsøg men de fik det endelig rigtigt! I denne 4. efterfølger til Karate Kid-franchisen slog producenterne virkelig hjem! Først og fremmest bifalder jeg dem for endelig at slippe af med Ralph Macchio. Jeg følte at han aldrig gjorde tjeneste for rollen som Karate Kid. Jeg ville hellere have set Danny 'Ralph Mouth' Most i den rolle. Macchio viste sig hvad der viste sig at være den bedste film i serien og se hvor hans karriere er nu! I stedet sætter de en pige ind! De fik Hillary Swank bedst kendt for at spille en række sheman-roller i hver film hun er med i. Jeg er personligt ligeglad med hendes sorte tænder men det er en personlig præference. Men se alligevel hvordan Karate Kid 4 satte sin karriere i kredsløb! Hun vandt en forfærdelig Oscar. Jiminey jul! Hvor er Ralphy i mellemtiden?? Han burde udgive et amatørpornobånd som Screech eller noget.<br /><br />I hvert fald er min eneste uenighed med filmen at de har en pige der laver karate. Som selverklæret karatemester har jeg været den stolte ejer af et hvidt bælte i de sidste 8 5/8 år. Det første de lærte mig er at der ikke er plads til piger i nogen af ​​kampsportene... ja bortset fra judo... men det er lidt homoseksuelt. Så af hensyn til nøjagtigheden synes jeg at de burde have holdt sig til en anden mand til denne rolle. Jeg tænkte måske Dennis Franz. Han ville give rollen den dybde den kræver.<br /><br />Måske vil de lytte til mine forslag og foretage de rette justeringer i Karate Kid 5. Det er også Pat Marita ikke længere. Jeg tænkte at Justin Guarini måske er den perfekte erstatning for den elskelige asiatiske kollega Mr. Miyagi. Han vil give "Voks på voks af" en helt ny betydning. HAHAHAHAHAHA sjovt hva? Uanset hvad hvis du leder efter en spændende film fyldt med karate og den menneskelige ånds triumf er Karate Kid 4 noget for dig. Spild ikke din tid med 1-3. Dette er Karate Kid for dig! Dette er Karate Kid for aldre!
critique35 Autumn Spring fortæller om ulykkerne af en 78 (ca.) årig tjekkisk mand der står over for hvalros som ulykkeligt forvirrer og forvirrer alle der kender ham med hans drilske måder mens hans kone omhyggeligt planlægger sin begravelse. Centerpiece Hana (BrodskÃ½) viser os hvordan man får tøser til at kysse dig når du er 78 og hvordan man får en fornemmelse i en elevator og bliver takket for det mens han pjatter sig vej fra dag til dag i dette varme og glødende blik på alderdommen og en mands kreative morsomme men socialt uacceptable måder at nyde livet på mens han nægter at blive henvist til de ældres hjem. "Autumn Spring" er en hæsblæsende subtil komedie med budskaber til alle aldre som vil have den største appel hos mere modne udenlandske filmelskere. (B+)
critique36 Drageløberen var smuk gribende og meget bevægende. Jeg elskede især de to børneskuespillere i filmen såvel som skuespilleren der portrætterede faderen. Det gav mig virkelig lyst til at gå tilbage og læse bogen igen.<br /><br />Musikken var en vidunderlig del af filmens stof. Hvis der kommer et soundtrack til filmen vil jeg købe det til min anden læsning af bogen. Det er også en visuelt fantastisk film. Kinematografien var fantastisk og virkelig tilføjet til oplevelsen.<br /><br />Det brasilianske ord 'saudades' er meget beskrivende for hvordan jeg havde det i slutningen af ​​filmen..."det er en dyb følelse af længsel efter nogen eller et sted som er meget sødt men også præget af en uundgåelig sorg" (definition givet for år siden af ​​Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Så den i en lille biograf her for et forskud screening. Jeg ville elske at se den igen på en virkelig stor skærm med et tricket lydsystem.<br /><br />Kan ikke vente til den formelle udgivelse. Jeg vil klart anbefale filmen til venner.
critique37 Filmen Angels of the Universe er et rent mesterværk og den beviser endnu en gang at du kan lave en genial film på et lavt budget fx American Beauty og Blair Witch Project. Instruktøren Fridrik ThÃ³r Fridriksson giver romanen Englar alheimsins et nyt liv på det hvide lærred. Filmen er et gennembrud inden for islandsk filmproduktion fordi det er den største og bedste film der er blevet lavet i Island.<br /><br />Musikken i filmen spillet af SigurrÃ³s er meget symbolsk for filmen den er helt genialt. Jeg anbefaler alle der er i stand til at tænke at gå og se denne film så hurtigt som muligt du vil ikke blive skuffet. Jeg ville satse på at denne film vinder prisen for bedste udenlandske film næste år over hele kloden!
critique38 Dette er en af ​​de mest oversete perler Hollywood nogensinde har produceret. -- En ung britisk jager-es fra Anden Verdenskrig hvis fly er ved at styrte ned har radiokontakt med en ung amerikansk kvinde der trøster den modige pilot vel vidende at han inden for få minutter vil være død. Af en eller anden grund går manden der helt sikkert burde være død væk fra vraget og erfarer til sidst at det var meningen at han skulle rapportere til himlen. Da en budbringer bliver sendt for at bede piloten om at ledsage ham til himlen nægter manden og kræver at få sin "dag i retten" til at argumentere for hans sag. Manden hævder at hans situation havde ændret sig i de sidste øjeblikke af hans jordiske liv at han var blevet forelsket og derfor var blevet en anden person en som fortjente en chance for at leve videre. <br /><br />Den "himmelske domstol" er en filmisk fornøjelse! "Meddelelsen af ​​juryen af ​​jævnaldrende" er et klart højdepunkt. Historien hvor fantastisk den ser ud til er engagerende og vil holde dig tryllebundet i de næsten 2 timers spilletid. Slutscenen er simpelthen smuk og vil kræve en "Kleenex-behandling" for de fleste seere. Denne film er i min personlige all-time favorit top 10 den har min højeste anbefaling!
critique39 Dette er en meget sjov film. Der er en selvironisk ikonoklastisk tone til filmen som er meget tiltalende. Karaktererne er interessante. Filmen flyder meget godt og holder din interesse i hele filmens varighed på 1 time og 50 minutter. Filmkvaliteten er ikke af de højeste Hollywood-standarder; den originale film skulle dog være lavet i genren af ​​en grynet punk-rock-stil. Dokumentaren om forsøget på at lave filmen og det efterfølgende forræderi mod filmskaberne er meget detaljeret og let at følge. De originale filmskabere bliver selv hovedpersonerne i dokumentarversionen af ​​filmen. Interviewene med filmskaberne og skuespillerne er blevet samlet i en meget underholdende historie der illustrerer de kampe der er involveret i at lave den originale film det endelige fiasko af det originale projekt og den føniks-agtige rejsning fra asken der udviklede sig til denne dokumentarfilm . Efter min mening er dokumentaren (A Texas Tale of Treason) en meget mere interessant og underholdende film end den originale film (Waldos Hawiian Vacation) nogensinde ville have været. To tommelfingre op for et godt stykke arbejde.
critique40 Der sad jeg alene i min lejlighed en lørdag aften med valget mellem at se CITIZEN X eller The Eurovision Song Contest og til gavn for amerikanerne der læser dette vil jeg forklare at TESC er en årlig begivenhed hvor musikere fra lande over hele Europa og Lilleasien har en sangkonkurrence. Ved slutningen af ​​konkurrencen stemmer landene for at se hvad den bedste sang var. Det er en konkurrence der er endnu mindre spændende end den lyder og det kommer måske ikke som et chok når jeg siger at sang og sangskrivning ikke er af Lennon og McCartneys kaliber. Og jeg burde rette noget i den første sætning af denne anmeldelse fordi ordet "Choice" er vildledende fordi jeg som musikelsker ikke havde tænkt mig at se TESC under nogen omstændigheder.<br /><br />Så jeg satte mig ned som kreditterne blev rullet til CITIZEN X der forventer en lang række seriemorder whodunnit  men jeg vil vildlede alle der kalder det sådan. Det er tydeligt inden for de første 10 minutter af CITIZEN X whodunnit . Hvad filmen gør er at påpege kommunismens fiaskoer: "En seriemorderkammerat! Dette er Sovjetunionen seriemordere kan kun eksistere i dekadente imperialistiske kapitalistiske systemer" Denne farceagtige holdning går langt ud over benægtelse der er en scene hvor en undercover politimand sidder på en frysende togstation og holder øje med potentielle mistænkte mens han har sin politijakke på fordi det er den eneste varme frakke han har! Og selvfølgelig bliver alle mistænkte der er medlemmer af det kommunistiske parti løsladt uden afhøring noget som vil påvirke det endelige dødstal. Alt dette er meget veludført da vi får vist at det er det kommunistiske partisystem der står for retten men omkring to tredjedele af vejen gennem CITIZEN X befinder vi os i 1990 da kommunismen er på sine sidste ben og reformer af politiets efterforskning har fundet sted . Det er på dette tidspunkt at filmen bliver ret uinteressant på grund af mangel på politisk undertekst og filmen falder ned i en gennemsnitlig menneskejagt-film. Men lad det ikke afskrække dig CITIZEN X er en intelligent thriller godt spillet af rollebesætningen især Donald Sutherland som en faderlig politichef<br /><br />Mærkeligt nok for et par år siden læste jeg noget skrevet af den berømte kriminolog Colin Wilson hvor han sagde noget i retning af at seriemordere lod sig fange så de bliver centrum for opmærksomheden i mediernes søgelys og jeg oplevede at jeg nærmest sympatiserede med partiet. høvdinge der nægter at der kunne være tale om en seriemorder i Sovjetunionen. Når alt kommer til alt er medierne kontrolleret af partiet og enhver der er gammel nok til at have lyttet til Radio Moscow eller læst engelske oversættelser af Pravda vil vide at USSR kun rapporterede nyhedshistorier som kartoffelhøst kulproduktion og takkebreve fra Afghanistan Cuba osv. sovjetisk bistand. Konceptet med at blive en seriemorder i et kommunistisk system er ulogisk. Men jeg gætter på at hvis et træ falder i en fjern sibirisk skov vil det stadig give en lyd selvom der ikke er nogen i nærheden for at høre det.
critique41 Dette er en næsten actionløs film der følger Jack en søvnløs mens han går igennem hallucinationer får besøg af døde venner kaster sig ud fra en bygning og i en stor del af tiden ikke kan skelne mellem virkelighed og hallucination.< br /><br />Dominic Monaghan som Jack er virkelig troværdig. Forvirrede og bange men sløve og til tider blankt accepterende af hvad han ser følger vi ham der prøver at finde ud af hvad han ser og finde en måde at sove på.<br /><br />Introducer en talende hund (en anden hallucination) og børn der pludselig dukker op i Jacks badeværelse og soveværelse uden nogen forklaring på hvordan de kom dertil (mere hallucinationer) og du har en interessant forbløffende 43 minutter Og brusescenen er nok til at få enhver Dom-fan til at komme tilbage efter mere.
critique42 Dette var en fantastisk film med flyvescener der var utroligt realistiske! Jeg har set det flere gange og det har holdt min opmærksomhed igennem hver gang. Jeg er selv stor fan af luftvåbnet og elsker at se enhver film hvor jeg kan få et glimt af en F-16 der flyver. Hvis du kan lide Top Gun så garanterer jeg at du også vil elske denne film. Bortset fra et par milde bandeord er dette en fremragende film for hele familien. Den har et fantastisk plot og har ikke et kedeligt øjeblik gennem hele filmen. Hvert sekund er actionfyldt og holder dig på kanten af ​​dit sæde og venter på at se hvad der derefter sker. Så endnu en gang anbefaler jeg STÆRKT denne film!!!
critique43 Til at starte med har jeg lavet en del yderligere research på filmen. For det første instruerede og medvirkede Jules Dassin i denne ekstremt fantasifulde og anderledes film noir-krimi. For det andet var dette en film med meget lavt budget skabt i renæssancen af ​​film noirs bedste øjeblik. For det tredje er juvelererne hvor røveriet blev forsøgt en faktisk guldsmed. Producenterne af Rififi bad dem overraskende filme deres (jeg citerer Jules Dassin i et nyligt interview om emnet "overraskende af en eller anden ikke særlig indlysende grund var de henrykte over ideen om en krimifilm der blev sat i deres butik ). <br /><br />Det er upåklagelige karakterer og plot der passer så smukt ind i deres omgivelser. Jeg vil måske sige dette typisk Hollywood-film tværtimod dette satte grundlaget for det almindelige plot af en Hollywood-krimifilm. side vinder og den side behøver ikke altid at være den gode. For en gangs skyld kan jeg sige at en film ikke er forudsigelig!
critique44 Slasher-film der startede kan være 30 til 35 år før denne film men tro mig denne blandt de perler der vil blive længere efter du har slukket TV-apparatet. Især hvis du er en person der let bliver bange er dette filmen for dig som du ikke ville have mave til at tage den fuld af. Selv efter så mange år har filmen ikke mistet sin charme og spænding.<br /><br />Intet blod ingen blod men spændingen vil helt sikkert afkøle din rygsøjle. filmen starter med braget og den forbliver i samme tempo til dens slutning. BGM er nervepirrende og jeg kan huske at dette var den der blev kopieret i mange indiske film dengang. Kings favorit? Ikke underligt hvorfor... det er den eneste grund til at jeg ønskede at se dette og det svigtede mig ikke. "Sluk ikke lyset"... for du finder ikke Enrique men kan være en smilende dukke der sidder lige bag dig! pas på. ikke for lethjertede...<br /><br />To dunk op og jeg går med 8 ud af 10 hvilket er ret lavt men jeg bevarer stadig mine vurderinger for dramaer...
critique45 Der var engang Hollywood producerede live-action G-bedømte film uden grimt sprog umoral og vold. Disse film hverken fornærmede din intelligens eller manipulerede dine følelser. Heltene adskilte sig lidt fra mængden. De delte de samme følelser og bar de samme byrder. Siden 1970'erne har filmindustrien stort set afskrevet G-rated film for voksne. Dybest set kræver det moderne modne publikum store doser af udsmykket realisme til deres filmiske diæt fyldt med modbydelige bandeord madras-dunkende sex og kno-slående knytnæver. Disse ingredienser udgør forskellen mellem G-rated film og dem der er klassificeret enten PG eller PG-13.<br /><br />Mirakuløst nok instruktør John Lee Hancock der skrev manuskripter til Clint Eastwoods "A Perfect World" (1993) og "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997) rammer et hjem med denne G-rated feel-good fire-bagger af en baseball episk der ikke kun hylder Amerikas foretrukne sommersport men også fremhæver spillets konkurrenceånd. Grundlæggende ligner "The Rookie" Robert Redford-sagaen "The Natural" fra 1984 om en gammeldags slugger der gør comeback. I modsætning til "The Natural" undgår "The Rookie" at bande sex og vold.<br /><br />Desuden spiller den barske Dennis Quaid et virkeligt individ. Jim Morris' selvbiografi "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy" tjente som grundlag for Mike "Finding Forrester") Richs uhøjtidelige manuskript i Norman Rockwell-stil om hvide middelklasse-forhåbninger. Morris nåede sin drøm da han debuterede på højen som en reliefkande i 1999. Selvom den ikke hører hjemme i samme liga med den inspirerende James Stewart-klassiker "The Stratton Story" (1949) kvalificerer "The Rookie" sig som den slags. af film som Hollywood sjældent laver længere fordi publikum finder dem forældede.<br /><br />Hancock og Rich indkapsler deres underholdende ulige biografi i en glorie af mystik. En vild oliegraver overbeviser to katolske nonner tilbage i 1920'erne til at finansiere en brønd i West Texas. I frygt for at de har sprængt deres penge på en uovervejet fantasi dækker søstrene det tørre terræn med rosenblade og beder Skt. Ritas skytshelgen for håbløse sager om at gribe ind. Brønden vælder! Byen Big Lake dukker op og roughnecks slår baseballs når de ikke borer huller i terrænet. Baseballånden oser fra jorden som petroleum. I mellemtiden år senere holder den amerikanske flåde ikke Jim Morris Sr. (Brian Cos fra "Manhunter") og hans familie på ét sted længe før de rykker dem op med rode. Den konstante bevægelse tager hårdt på Jim Junior. Jims far viser kun lidt sympati og udskælder baseball.<br /><br />Ikke desto mindre har Jim baseball i blodet nok til at når han takker ja til en high school kemilærer job i sin hjemby i Texas organiserer han et baseballhold. Ligesom den uretfærdige "Bad News Bears" fortæller "The Rookie" Jims triumf med at gøre tabere til vindere. Morris lover at holdet hvis de når divisionens slutspil vil prøve sig på et professionelt baseballhold. Forudsigeligt fastholder Morris' elever deres ende af handelen. I en alder af 35 overrasker Jim de store liga-spejdere når han kaster hurtige bolde med 98 miles i timen! "The Rookie" besmitter aldrig.
critique46 Mens briterne producerede nogle sjove og glatte sitcoms i 1990'erne - Ab Fab Men Behaving Badly One Foot in the Grave osv. - var 70'erne den rigtige guldalder.<br /><br />I 1970'erne var der helt nye territorier at udforske inklusive den seksuelle revolution feminisme og den langsomt udviklende bevidsthed om et behov for "følsomhed" der ville tyve år senere blive Politisk Korrekthed. Forsøg på at kæmpe med forvirringen i denne helt igennem moderne verden var de subtile og knap så subtile temaer i alt fra sketches af Monty Pythons Flying Circus til sitcoms som Man About the House. (I slutningen af ​​70'erne resulterede denne "grappling" i mere meditative og bittersøde sitcoms som f.eks. mesterværket Butterflies.)<br /><br />Man About the House er et perfekt eksempel på tidens gode Britcoms - lidt fornem fræk frisk opfindsom til tider skandaløs med nogle vellavede observationer om nutidigt liv. Sammenlign det med et kynisk 90'er-show som Ab Fab og det er svært at tro at de to blev skabt i samme land.<br /><br />Man About the House er en af ​​70'ernes store Britcoms ikke sandt deroppe med Good Neighbors (The Good Life) og About the House's spin off George og Mildred. Dens kvalitet attesteres af det faktum at - som med Good Neighbours - dens skabere forfattere og mange af dens rollebesætning har haft fortsat succes i britisk tv.
critique47 Det overrasker mig at jeg faktisk fik modet til at se bio-svirp eller svirp "Che: Parts 1 & 2". Hvorfor? For hvis mine cubanske eksilforældre nogensinde ville finde ud af at jeg så denne film om denne foragtelige massemorder fra den cubanske revolution ville jeg være jordet for livet. Hej vent? Jeg er en voksen de kan ikke jorde mig ingen mas. Instruktør Steven Soderbergh og newbie commie (undskyld Steven men jeg var nødt til at tage Soder-billeder her) deler filmen op i to dele om kommandør Ernesto "Che" Guevaras revolutionære liv. "Che: Part 1" præsenterer hvordan Che i midten af ​​1950'erne sluttede sig til Fidel Castros guerillabesætning i deres revolutionære søgen efter at vælte den cubanske præsident Fulgencio Batistas regime; som vi alle ved var en revolutionær succes for dem men en gigantisk guerillakatastrofe for mange cubanere da den gjorde oprør mod kommunismen. "Che: Part 2" præsenterer Che der forsøger at revolutionere T-shirt-industrien ved at pitche T-shirts med sit rystende bearbado-ansigt til T-shirt-producenter. OK jeg che-chatter en masse lort mod din vej! Jeg mente at sige at 'Che: Part 2' fokuserer på Che i slutningen af ​​60'erne der forsøgte at bringe revolutionen tilbage denne gang til et fattigt Bolivia men med vidt forskellige resultater. Faktisk endte Che med at blive dødt kød enchelada da han blev fanget og dræbt af den bolivianske milits i 1967. Soderbergh inkluderer ikke mellemtiden for disse to tilfælde i Ches liv da han kommanderede det foragtelige La Cabana-fæstningsfængsel i Cuba hvor han massemyrdede mange cubanere der var imod kommunismen. Det var der jeg tror ​​at Soderbergh udførte en filmisk uretfærdighed ved ikke at vise seerne hvor grusom Guevara egentlig var " i håb om at Soderbergh ikke ville glamourisere ham men i stedet præsentere hvor forstyrret han egentlig var. Det gjorde Soderbergh desværre ikke sidstnævnte og desværre besluttede at præsentere Guevara som en revolutionær helt hvilket han ikke var at Benicio Del Toros præstation som Che var yderst kommanderende og værdig til fortjeneste. Og at Demian Bichir var en spøgende død-ringer som Fidel Castro i sin minutiøse præstation. Men resten af ​​rollebesætningen i "Che" bestod primært af middelmådige præstationer af skuespillere der portrætterede guerillasoldater. Og lige så meget som jeg beundrer Matt Damon hvorfor kastede Sodebergh ham i den revolutionære blanding i en spansktalende cameo-forestilling der portrætterede en boliviansk delegeret? Soderbergh behøvede ikke at præsentere denne biopic som for det meste er "for meget snak og ikke nok action" på 4 timer og 30 minutter. Vi har allerede fået for meget af Che selv posthumt med de latterlige t-shirts så hvorfor give os for meget mere af ham? Men jeg gætter på at når du har Del Toro'en ved hornene (som du gjorde her Steven) gætter jeg på at det er din frelsende nåde for ikke fuldstændig at udføre "Che: Parts 1 &2". *** Gennemsnit
critique48 Kudos til forfatterne af denne film for at skabe et yderst engagerende drama. Den nysgerrige karakterudvikling er udtryk for et nuanceret og veluddannet skrivehold. Publikumsmedlemmet kan ikke andet end at føle at han/hun skal træffe rystende følelsesmæssige beslutninger der stiller cerebral mod libidinal. Seeren har mulighed for selv at udvikle karakteren selvom hendes forudsigelser sjældent bliver valideret.<br /><br />Kredit skyldes også filmskaberne for at puste liv i omgivelserne. Træbutikken forvandles til en unik persona efterhånden som filmen udfolder sig med sine egne træk fejl en række meget ladede forhold og selvfølgelig en skæbne der ubønhørligt er knyttet til de andre hovedrollers.<br /><br / >Sørg for at fange denne i dit lokale kunsthus.
critique49 Mens "Ederkoppekvindens kys" castede Raul Julia som politisk fange i et uidentificeret latinamerikansk land arbejder han denne gang for en diktator i et fiktivt latinamerikansk land. Specifikt falder diktatoren pludselig død så Julia erstatter el presidente med en Broadway-skuespiller (Richard Dreyfuss) der optager en film i landet. Derfra skal Dreyfuss finde ud af at være diktator alt imens han balancerer det med sit eget liv.<br /><br />Er det passende at vende den anspændte situation i Latinamerika til komedie? Nå "Moon Over Parador" gør et godt stykke arbejde med det. Lige meget hvad de gør i denne film klarer de det. Det viser bare hvorfor Richard Dreyfuss er en af ​​de største skuespillere i vores æra og hvad vi mistede da Raul Julia døde. Absolut værd at se. Også medvirkende Sonia Braga (som medvirkede sammen med Raul Julia i "TKOTSW") Jonathan Winters og Sammy Davis Jr.<br /><br />Jeg er enig: førstedamen er hot.
critique50 Dette er en af ​​de film der er meget undervurderet. Igen stemmer jeg på en undervurderet film. Denne film har en god historie måske lidt langt ude men det kunne ske. Sean Astin (en af ​​mine yndlingsskuespillere) viser os igen en god præstation. Fyren gør et godt stykke skuespil men bliver aldrig anerkendt for sine roller. Han har klaret sig godt siden tøserne. Ikke kun ham men Louis Gosset JR. gør et godt stykke arbejde. Jeg troede at denne film måske ville have tjent flere penge i biograferne men hvem bekymrer sig alligevel om penge. Rundt omkring er dette en god film der til tider vil have dig på kanten af ​​dit sæde og plottet vil holde filmen i gang. Jeg nød denne film og forhåbentlig vil resten af ​​jer også.
critique51 Jeg faldt over denne serie ved et tilfælde. Efter et halvt afsnit var jeg hooked. American Gothic var en mørk mærkelig serie med Gary Cole som den mystiske sandsynligvis onde sherif Buck der forsøger at få kontrol over sin uægte søn Caleb spillet af Lucas Black. Jeg var imponeret over Gary Coles skumle sherif og jeg var endnu mere imponeret over Lucas Black. Lucas Blacks Caleb var i stand til at stå op mod Sheriff Buck en af ​​de mest skræmmende karakterer der nogensinde er skabt til en tv-serie. Jeg har sjældent set en børneskuespiller med så meget nærvær eller talent som Lucas Black. Hvis du ikke var så heldig at se Lucas i American Gothic så se ham i Slingblade.<br /><br />Det var et bemærkelsesværdigt show med mange tvetydigheder og mysterier som aldrig blev forklaret i løbet af dets korte løb.
critique52 Filmen handler om Philip(Leslie Howard) han er en seriøs men handicappet medicinstuderende. Han forelsker sig fatalt i en hjerteløs rovdyr servitrice ved navn Mildred(Bette Davis). Hun forlader ham og engagerer sig med andre (Alan Hale Reginald Denny). I mellemtiden er han romantiseret med en anden bejler (Kay Johnson Frances Dee) men hun går tilbage i en gensidigt destruktiv affære.<br /><br />Nemt den bedste og første af adskillige filmversioner af Somerset Maughams roman. Bette Davis som den cockney grusomme servitrice vinder endnu en storslået fortolkning med en dragende og ulmende præstation absolut hypnotisk i sin beretning om den trældom der opstår fra begyndelsen til finalen. Davis steg i stjernestatus med sin præstation. Hendes rolle som hård og rå dominerende kvinde vil blive gentaget flere gange i posteriors handler. Leslie Howard som den i det væsentlige gode og anstændige studerende subtilt ødelagt giver en fremragende og melankolsk præstation. Han var en fantastisk skuespiller (Borte med vinden) udover producer og forfatter og døde i flystyrt under Anden Verdenskrig. Begge vil spille igen i Â¨Petrified forestÂ¨ (1936). Atmosfærefilmen er omhyggeligt genskabt i RKO(Radio Picture Inc) studiet er fuldstændig overbevisende. Genskabt i 1946 af Edmund Goulding med Eleanor Parker og Paul Henreid; og i 1964 af Ken Hughes med Kim Novak og Laurence Harvey. Filmen vil elske klassiske biografinteresserede. Bedømmelse: Meget god men en smule dateret.
critique53 Selvom jeg ikke har set denne miniserie i over tyve år kan jeg stadig huske hvordan balancen mellem karakter plot og fortælling om vidunderlige eventyr lykkedes. Brugen af ​​specielle effekter blev behersket hvilket gjorde en mere poetisk snarere end bogstavelig fortælling af historien. De to versioner jeg har set blev eftersynkroniseret (engelsk og fransk) men skuespillerne taler tilsyneladende deres eget sprog ikke kun italiensk så der er et synkroniseringsproblem. Det ødelægger ikke historiefortællingen. Blandt de medvirkende Irene Pappas som Penelope er den mest genkendelige for nordamerikanere. Anbefales til alle følgere af Odysseus' nogensinde tilbagevendende.
critique54 Jeg havde læst om FLAVIA THE HERETIC i mange år men jeg nåede først at se den i begyndelsen af ​​sidste år da jeg gik på et sindssygt filmkøb og uanset årsagen har det været i mit sind på det seneste selvom det er det er nogle måneder siden jeg så den.<br /><br />Det er en slående film der foregår i Italien et sted omkring det 15. århundrede. Absolut middelalder-æra (selvom jeg ikke tror ​​der nogensinde er givet noget specifikt år). Da dette er tiden for kristen overhøjhed er alderen en tid med fuldstændig vanvid og filmen fanger dette meget godt.<br /><br />Flavia vores hovedperson er en ung dame der støder på en falden muslim på en slagmark . Han virker som en varm og spændende fyr og hun er straks taget med ham. Hendes far en soldat fra en familie på nogle stående kommer næsten med det samme og myrder den sårede mand lige foran hendes øjne. Men hun vil fortsætte med at se ham i sine drømme.<br /><br />Hendes far sender hende til et kloster der ligner mere et åbent sindssygehus - beboerne der er så hårdt undertrykt af den ubøjelige middelalderkristendom  langsomt blive gal. Flavia kommer under indflydelse af en af ​​de mere nuttede nonner. Men i en gal verden er det kun de fornuftige der virkelig er gale og denne sociopatiske søster genkender tydeligt vanviddet omkring hende. Hendes syn på den tid de lever i slår an hos Flavia der som ung og tilsyneladende beskyttet begynder at sætte spørgsmålstegn ved alt om denne verden hvor hun befinder sig fanget.<br /><br />Filmen er urokkelig i sin fremstilling af den verden der viser en masse ubehageligheder. Vi ser en hest vallak en herre voldtage en af ​​kvinderne i hans lande i en svinestald en ung nonnes fromme tortur. Gennem det hele observerer og sætter Flavia spørgsmålstegn ved og afviser til sidst det kristne dogme der skaber sådan en parade af rædsler i vendinger der ville få filmen en del kritik gennem årene for at virke anakronistisk. Jeg er uenig i den kritik. Flavias synspunkter selvom de nogle gange er udtrykt på måder der vagt afspejler for eksempel dengang nutidige feministiske kommentarer (filmen blev lavet i 1974) drejer sig om hvad der egentlig er ret indlysende spørgsmål. Det er måske svært at tro at hun kunne være så meget af en fisk ude af vandet i sin egen tid men det er den slags mindre pointe det ikke gør at bebrejde. Flavia er skrevet på en sådan måde at de fra vores æra eller fra enhver æra får empati med hendes situation. At sidde fast i sådan en sag ville være at savne skoven for træerne.<br /><br />Flavia bliver opmuntret da muslimerne ankommer og invaderer landskabet og hun finder i deres leder en ny version af den smukke Islamist der stadig besøger hendes drømme. Han bliver ramt af hende næsten øjeblikkeligt og tillader hende nærmest at lede sin hær blive en Jeanne d'Arc-figur i fuldt kampudstyr og dirigere angriberne til at rive det kristne samfund ned og hævne alle dem hun har set begå ondskab.<br /><br />Er hun varsleren om en ny og bedre verden? Det tror hun måske men muslimer fra den æra var heller ikke store på feminisme da hun hurtigt lærer på den hårde måde. Som de siger mød den nye chef...<br /><br />Dette er virkelig kun et miniaturebillede af nogle af de ting der sker i FLAVIA THE HERETIC. Filmen er ret dyster og med en meget nedslået ret deprimerende slutning. Ikke en massepublikumsfilm overhovedet helt sikkert. Den er dog ganske god og hører ikke hjemme på den "nunsploitation"-bunke som den ofte skødesløst kastes på. Jeg synes der er meget værdi i den endelige film og jeg er glad for at jeg så den.
critique55 Jeg elsker denne film. Jeg mener at historien måske ikke er den bedste men dansen gør helt sikkert op for det. Du får lidt at vide om hver karakter som DE ønsker at du skal lære om dem. Jeg tror bare at du ikke vil kunne lide denne film medmindre du er til Broadway...
critique56 William Castle er berygtet blandt gyserfans som B-grade instruktør i 1950'erne og 60'erne. Hans gimmicks hans omkostningsbesparende teknikker og hans unikke vision er legendariske. Det kommer derfor ikke som nogen overraskelse at nogen (Jeffrey Schwarz der har lavet utallige dokumentarfilm) endelig ville tage sig tid til at afsætte en dokumentar til hans storhed. Sådan er "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Jeg havde en generel forståelse af hvem Castle var efter at have set nogle af hans film gennem årene. Jeg vidste intet om hendes personlige liv hans mål og ambitioner. Denne film gav virkelig manden mere fylde og gav mig en større påskønnelse af den hengivenhed han havde for filmkunstens håndværk og hans bidrag til gysergenren. Filmen skildrer Castle som rival til Alfred Hitchcock hvor Hitch er kunstneren der vinder ros mens Castle er karnevalsbarkeren der vinder kultrygte men meget mindre respekt. Han er et ikon for alle andenrangs instruktører derude og derfor er det ikke overraskende at John Waters er fremtrædende herinde. (Joe Dante og Stuart Gordon har også betydelige roller.) <br /><br />Hans gimmicks var det der drev hans berømmelse og dokumentaren gør meget ud af at forklare dem hvilket er afgørende for dem der er for unge til at huske. Den rudimentære 3-D af "13 Ghosts" (se separat anmeldelse) buzzeren i sædet til "The Tingler" (se separat anmeldelse) penge-tilbage-garantier for "Homicidal"... ser disse film nu uden for teatret vi kan bedømme dem for deres indhold (som jeg personligt stadig nyder) men vi kan ikke fuldt ud forstå hvad publikum engang følte.<br /><br />Filmens klimaks er når Castle går fra kult instruktør til Hollywood-producer. Efter at have købt rettighederne til "Rosemary's Baby" bliver han sat et meget specielt sted til at forhandle dens filmudgivelse. I håb om at instruere er han sat på sidelinjen til producer for at gøre plads til den nye instruktør Roman Polanski. Selvom han først var skuffet viser det sig at være en af ​​de bedste muligheder i hans levetid - en enormt succesfuld film og et job han udmærker sig ved. Hvem er bedre til at kontrollere den vilde kunstner Polanskis pung end et pengesnurrende slot? Dette skulle være kronen på værket selvom filmen desværre oftere er forbundet med Polanski end Castle.<br /><br />Resten af ​​hans år er udspillet og vi får personlige refleksioner af hans datter og niece. Over hele linjen ser alle ud til at have andet end ros til manden. Et eller andet sted hen ad vejen forstyrrede han sikkert en eller to mennesker men du ville aldrig vide det fra denne film. Og jeg finder det fund -- dette er en fejring af Bill Castles liv ikke "E! True Hollywood Story". Fans af genren ville gøre klogt i at hente en kopi af dette værk.<br /><br />Personligt vil jeg anbefale at hente William Castle Collection som ikke kun har denne men otte af Castles film med masser af af specielle funktioner. Selv denne dokumentar kommer med en lydkommentar så du kan høre hvordan Schwarz blev personligt påvirket af Castle og få Castles datter Terry til at give en løbende afspejling af hendes oplevelser med de forskellige film og genindspilninger. Det er næsten en helt ny film.
critique57 Åh tresserne. Der var nogle interessante film. Jeg var mere en filmgænger dengang. Jeg nyder nu at leje film og slappe af i mit hjem i stedet for at gå i teatret. Jeg så også denne kortfilm "The Legend of the Boy and the Eagle". Jeg har ledt efter denne film i årevis. Det var virkelig inspirerende. Overraskende nok var jeg endelig i stand til at samle flere oplysninger fra dit websted. Tak........ Jeg er overrasket over at finde ud af at denne kortfilm var en åbning til et Disney-billede. Jeg huskede heller ikke Disney-filmen. Jeg huskede ikke engang at det var en åbningsfilm for Disney. Jeg ville virkelig ønske de ville vise dette på tv engang. Jeg spekulerer på om Disey har rettighederne til denne film? Er den tilgængelig på DVD? Dette er et must see for alle generationer!!!
critique58 Instruktøren Don Siegel imponerede mig virkelig med denne film. Det er skarpt skudt grafisk uden at være visuelt grafisk velspillet af alle berørte og dækker nogle af de mest tabubelagte emner af enhver dag i en håndværksmæssig næsten forventet normalitet der hidtil ikke er set i nogen anden film af denne anmelder. Jeg vidste ikke hvad jeg skulle forvente når jeg satte mig ned for at se dette: en borgerkrigsfilm eller en slags 70'er soft-core hvor Eastwood kom ned på en skole for piger i syden. Men det er i virkeligheden ingen af ​​disse ting men snarere en undersøgelse udforskning og nedstigning i mænds og kvinders sjæl - en mørk kommentar til hvad der er kernen i det civiliserede. som en anmelder tidligere har bemærket er ingen - ingen - af karaktererne sympatiske ved filmens afslutning og alligevel er hver enkelt interessant kompleks og gådefuld. Eastwood spiller Cpl. McBurney en unionssoldat fundet af den unge Pamelyn Ferdin (du vil genkende den stemme så snart du hører den) en pige på en skole for manerer ledet af Geraldine Page midt i det kaos der var borgerkrigen - især i syd. Snart får Page læreren Elizabeth Hartman den dejlige unge forfører Carol og endda Ferdin(Amy) følelsesmæssige/seksuelle bånd til Eastwood - hver med deres egne behov og hemmeligheder og problemer. Eastwood er ikke en pæn mand. han spiller pigerne væk fra hinanden og prøver altid at få den seksuelle fordel. I udfoldelsen får vi nogle virkelig interessante ting afsløret fra latent lesbiskisme til incest. The Beguiled er for mig et mesterværk der langt overgik mine forventninger på alle kreative fronter. Dette kan være (undtagen Invasion of the Body Snatchers) Siegels bedste film. Det er bestemt en af ​​Eastwoods bedste ÆGTE præstationer. siden er altid så meget god og Hartman Fe5rdin et al fremragende. den gotiske herregård til skolen er faktisk klaustrofobisk. Nogle af de seksuelle scener er foruroligende. Og hvad der sker med Eastwood er et ben op på meget af konkurrencen om uhyggelig uhyggelig dement film.
critique59 Jeg afgav et løfte om at hvis jeg nogensinde skrev en kommentar der var mindre end gratis og senere følte mig anderledes om den ville jeg vende tilbage og gøre opmærksom på mit hjerteskifte. Indtil videre er det første gang det er sket. <br /><br />Jeg er virkelig begyndt at nyde Hack. Noget har tydeligvis ændret sig. Historien ser ud til at være meget stærkere. Plottet er måske stadig en anelse surrealistisk men karaktererne har udviklet sig så meget mere dybde at et surrealistisk plot kan tilgives. Jeg tilskriver dette fint skuespil. <br /><br />Ikke alle show kan komme ud af startporten som vindere. Nogle har brug for tid til at tage fart. Jeg er glad for at jeg blev ved med at se dette program og jeg håber virkelig det varer ved.
critique60 Hvis denne film var blevet instrueret af DW Griffith eller Stanley Kubrick ville den blive anerkendt for hvad den er: et filmisk mesterværk fortalt med dybde og subtilitet og passion en film uden sidestykke i det visuelle område. Den er utrættelig fantastisk og også meget brutal i sin skildring af vores store arv af grådighed og udslettelse. Og selvfølgelig hvad anmelderne ikke kunne overholde er at det ikke fortæller en simpel narrativ pik-og-jane-fortælling som 99% af hollywood-output. Dens karakterer er komplekse og forvirrede af deres lidenskaber og tanker frygt og følelser. De ser endda ud til at tænke noget dine gennemsnitlige filmanmeldere ikke forstår og ikke kan overholde så de ødelagde det. Se den originale uklippede bredskærmsversion. Det er fantastisk.
critique61 Jeg har aldrig kommenteret på en film før. Jeg så denne film med min kæreste i går aftes. Jeg har læst kommentarer der siger at denne film bliver hos dig. Det gør den. Der er gået næsten 24 timer og jeg er stadig fuldstændig påvirket. Denne film fik mig til at stille spørgsmålstegn ved mig selv. Hvordan kan jeg overhovedet sammenligne mig selv med en karakter som Ben der er totalt uselvisk. Jeg elskede denne film. Jeg elsker film der får mig til at gætte og undre mig til det sidste. Jeg føler hovedsageligt to følelser lykke og tristhed. En fantastisk feel good film og også en meget trist en. Jeg ønskede så meget at Ben og Emily skulle være sammen men i sidste ende var de det for altid. Hvis du ikke har set denne film så tag den og se den. Bare sørg for at du ikke har nogen distraktioner. Du vil gerne se alle nuancer i dette billede. En til mit bibliotek.
critique62 Dette er den anden film jeg har set af Ida Lupino som instruktør efter 53's blafferen. Jeg synes den her var en bedre film end den. Denne har en pige der skal giftes og hun bliver derefter seksuelt overgrebet og kan ikke lide at alle ser og taler om hende så hun løber væk og bliver taget ind af en familie. Jeg synes at Leonard Maltins anmeldelse kun er rigtig til at give den 2 og 1/2 stjerner.
critique63 Jeg nærmede mig denne film med lave forventninger men blev meget positivt overrasket. Det er meget godt lavet og det slår uden tvivl de seneste års balsaldans-film især "Strictly Ballroom". Selvom musikken er dejlig og dansen farverig handler filmen for mig ikke om dans. Den handler om selve den japanske institution der giver mandlige kontormedarbejdere lange pendler til arbejde og fritid efter arbejde til underholdning der ikke involverer deres familier. Her har vi manden med hele familien og det store realkreditlån og en flagrende livsglæde. Han bliver tiltrukket af det attraktive billede af en ung kvinde i et dansestudie han passerer under sin pendling og det får ham til at prøve balsaldans. Japansk er også det faktum at de liderlige motiver der startede hans nye lidenskab tydeliggøres men på en eller anden måde accepteres i det mindste til sidst af familie og publikum. Holdningerne til balsaldans som formidlet i filmen er absolut ikke-vestlige selvom disciplinen og musikken tydeligvis er kulturel import til Japan. De kulturelle kontraster er således spændende. Selv uden den kulturelle indsigt gør farven dansen og spillernes entusiasme alt dette til en sjov film at se.
critique64 Edward Dmytryk instruerede denne skyggefulde film om en mordefterforskning der involverer demobiliseret militærpersonel. Robert Young kommer til at foredrage os om had Robert Mitchum går gennem det meste af dette billede og Gloria Grahame vender tilbage til den feistiness hun udstillede i "It's A Wonderful Life". Det er Robert Ryan der kommer ind til sagens kerne: antisemitisme. Han går så dybt ind i sin rolle som Monty Montgomery (Forestil dig at forældre ved navn Lawrence kalder deres søn Larry!) at dramaet sidder helt på hans skuldre og han er mere end op til udfordringen. Uden ham ville filmen være almindelig. Ryan har spillet en række mindeværdige skurke i sin tid ("Bad Day at Black Rock;" "Billy Budd") men denne præstation satte ham på landkortet. Med Sam Levene som mordoffer.
critique65 Denne film har sine modstandere og Courtneys fey dresser kan støde nogle mennesker (som ærligt talt har brug for et godt smæk på hovedet) - men filmen er på alle måder i top: engagerende gribende relevant. Finney er naturligvis større end livet. Courtney er en ideel folie. Jeg syntes at præstationerne var frygtelig stærke i begge hovedroller og Courtneys karakter giver masser af mørk humor. Perioden er godt fanget støttekastet velvalgt. Dette skal ses og nydes som et fint hjerte. Jeg ville kun ønske at den allerede var ude på DVD...(*suk*)...
critique66 Denne film er ikke så dårlig som jeg har hørt. Det var sjovt sjovt og jeg elsker at det drejer sig om feriesæsonen. Det har mig helt i humør til at julehandle og lytte til julemusik. Når denne film udkommer på DVD vil den træde i stedet for juleferie i min samling. Det bliver en film at se hvert år efter Thanksgiving for at få mig i humør til den bedste tid på året. Jeg hørte at Bens karakter var en smule skør men jeg tror ​​det bare tilføjer filmen og hvorfor være så alvorlig hele tiden. Tag det for hvad er det en julekomedie med et kærligheds twist. Jeg nød det. Nej det er ikke Titanic og det vil ikke få dit hjerte til at banke af forventning men det vil fremkalde et grin eller to. Så grin og hav det godt :)
critique67 GI Samurai ser Sonny Chiba og nogle andre fyre blive transporteret tilbage til det borgerkrigsramte feudale Japan uden nogen særlig grund og meget blodbad følger. Det er et temmelig overdrevet essay om sværd vs. maskingevær der i sidste ende giver nogle interessante resultater.<br /><br />Plottet løber i det væsentlige langs de skinner som du kunne forvente af titlen; indledende fisk-ud-vandet løjer ("hvad er denne flyvende metalkasse?" osv osv.) "er vi ikke bedre stillet her" diskussioner og i sidste ende en kæmpe kamp. Sidstnævnte er et bevis på at filmen slet ikke tager sig selv seriøst blodbadet fylder det meste af anden halvdel mens samurai-hæren kæmper mod Chibas deling; et ansigt man helt ville forvente af titlen men det formår stadig at overvælde med sin opfindsomhed og ekstravagance. Det er bestemt en af ​​de mest unikke kampsekvenser i sin tid og trækker ikke på trods af dens forlængede længde.<br /><br />Chiba yder en barsk præstation som Iba oprindeligt en god leder men en person der til sidst sætter spørgsmålstegn ved hans egen moral da situationen langsomt har en effekt på ham. Dette er bestemt et af hans bedre køretøjer fra hans fantastiske CV. Ved den sidste akt har de to verdener haft sådan en effekt på hinanden at man må spørge sig selv om det var en smule nihilisme fra forfatternes side da de synes at spørge "var vi ikke bedre stillet dengang?" Men det her er måske at læse lidt meget ind i hvor det generelt kan beskrives som et enormt underholdende to timers (næsten) non stop action.
critique68 'Radio' er en smuk film baseret på en virkelig historie om den mentalt udfordrede James Robert Kennedy med tilnavnet 'Radio' og fodboldtræneren fra T.L. Hanna High School Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding Jr. er fremragende som radio! Jeg ville aldrig forestille mig at se ham i en seriøs optræden især fordi de fleste af de film jeg ser med ham er komedier. Ed Harris er fantastisk som Harold Jones men denne skuespiller ER fantastisk så dette er ikke noget nyt.<br /><br />Den mentalt udfordrede unge mand ved navn James Robert Kennedy går altid rundt i T.L. Hanna Gymnasium uden at genere nogen og næsten ikke bemærket. En dag da fodboldens bold kastes i nærheden af ​​ham beslutter han sig for at blive med bolden på grund af Johnny Cashs utålmodighed en af ​​de bedste spillere fra fodboldholdet og også en af ​​de mest ubehagelige fyre du nogensinde ville mødt. En dag beslutter Cash sig for at straffe James håner ham med andre fodboldspillere og endda gå så langt som at binde ham.<br /><br />Da træner Jones opdager den forfærdelige handling bliver han vred og straffer hele holdet.  besluttede for denne dag at hjælpe James som får kaldenavnet 'Radio' på grund af hans passion for radioer generelt.<br /><br />Filmen viser hvordan Radio bliver en dygtig assistent hjælpe holdet med at træne på trods af strabadser fra spillerne og endda få respekt fra stort set alle de mennesker der bor i den lille by. <br /><br />Jeg vil anbefale denne film til alle der ønsker at se en ægte og smuk historie. Den har en livslektion der især viser os hvordan en person kan gøre en forskel selv om den ikke er det vi kalder ''normal''. Radio har et stort hjerte og er ude af stand til at hade nogen og det er en ting som vi alle bør anvende i vores daglige liv.
critique69 Har du nogensinde undret dig over hvor ideerne til romanske romaner og andre udgivne papirer kommer fra? Ifølge 'Jake Speed' er de baseret på rigtige mennesker der udlever de eventyr de skriver om og udgiver. Denne film er familieunderholdning af høj kvalitet moderate mængder af vold og tyndt tøj i værste fald. Sproget er heller ikke et problem og vittighederne er sjove på alle niveauer. Dette er et 'Austin Powers'-blik på 'Indian Jones' uden Michael Myers' overdrevne løjer. Jeg anbefaler stærkt denne film til børn i alderen 10 til 15 år.
critique70 Selvom det i det væsentlige er en genindspilning af den originale kinesiske spøgelseshistorie har dette tredje afsnit højere produktionsværdier og større subtilitet i både skuespillet og historien. Tony Leung er særlig god. CGS III er en smuk bevægende film.
critique71 I ånden fra Great Space Coaster men et par år tidligere.<br /><br />Hot Fudge var et af de psykedeliske børneprogrammer som jeg voksede op på. Seymour var en stor sløret grøn marionet med et halvmåne smil med enorme tænder der næsten splittede hans hoved jeg husker ham iført en række forskellige Elton John-typer.<br /><br />Han "spillede" klaver og havde en Jesus-lignende fyr i en hvid smoking der sad ved siden af ​​ham. De ville have en moralsk diskussion og derefter lave en sang om det.<br /><br />Husker ikke meget andet end åbningstemaet Seymour and the Hippie.<br /><br />Ingen andre jeg ved husker det overhovedet. Jeg voksede op i Jersey så hvis det blev produceret i Detroit som et tidligere indlæg sagde var det ikke kun lokalt. Seymour mindede mig meget om Sherlock the Squirrel fra Magic Garden (et andet psykedelisk børneshow hvis der nogensinde har været et). Folk taler altid om LSD's effekter af musik og film fra 70'erne men det ser ud til at børneshowforfattere også fik en dosis .
critique72 Space Camp er en ganske udmærket film. Plottet er forudsigeligt men skuespillerne gør et godt stykke arbejde og specialeffekterne er anstændige til tiden.<br /><br />Denne film blev oprindeligt udgivet omkring tidspunktet for shuttle-katastrofen og det lagde virkelig en hæmsko om hvor populær det var.<br /><br />Scenen hvor skytteldørene åbner i rummet er simpelthen spektakulære... på den store skærm altså... på et tv... det ser bare gennemsnitligt ud. Jeg husker denne scene i teatret. Det fik dig til at føle at du virkelig var deroppe.<br /><br />Dette ville være en god film at se på IMAX men jeg er sikker på at det aldrig vil ske.
critique73 Jeg elsker bare denne film og jeg har mit tv programmeret til at optage den når den kommer igen den 2. november. Det er en rigtig fin kærlighedshistorie med et twist. Sangen der spilles i slutningen af ​​filmen er en du ikke ville tro ville være et stort hit men det er en sang der bliver i dit hoved og jeg prøver nu at finde den sang så jeg kan høre den og spille den. Jeg har virkelig ingen stil med de shows jeg ser eller de sange jeg kan lide at høre og det gør mig ret åben over for at se nye ting med et åbent sind. Jeg vil gerne sige at der er nogle dele i denne film som ikke er beregnet til at hele familien skal se. Denne film viser hud. Det er lidt som en livstidsfilm for kvinder om kvinder. Jeg siger se filmen og du kan bare lide den lige så meget som jeg gjorde.
critique74 OK. En advarsel til alle derude som er forældre eller værge. Vær forsigtig med hvem du ser denne film med - dvs. - TAG IKKE BØRN TIL AT SE DENNE FILM. Jeg vil forklare hvorfor.<br /><br />1 - titlen er vildledende og filmen har intet med romantik at gøre - jeg går ud fra at dette var fuldt ud med vilje på producenternes vegne men det er irriterende 2 - selve filmen er virkelig meget meget foruroligende. Jeg har nogle problemer - for det første er det at filmen hverken er voldelig eller seksuel og derfor ikke er en 'gyserfilm'. Men det ER en meget foruroligende film og involverer et barn og hans forældre og en lille by.<br /><br />OK det bunder i dette. Filmen er ikke egnet til mindreårige fordi den indeholder sekvenser og billeder der er foruroligende og ville være forvirrende for et barn. Den har en bizar kvalitet ved den og den er KUN fordi den har et barn i sig som får mig til at føle den er uegnet. Som forælder selv føler jeg mig stærkt nok til at ville fortælle folk fordi jeg kun læste den anden dag at den udkommer i biografen.<br /><br />Jeg håber ikke jeg støder filmskaberne ved at sige dette men Jeg tror ​​det er min ret fordi det får en udgivelse og kun har en M-rating. (fordi det ikke er voldeligt eller seksuelt). Bare mærkeligt og foruroligende men ret godt i sig selv.
critique75 Det er den slags film England kan lave i søvne og det betyder det som et kompliment. På grund af succesen med meget britiske manerkomedier i slutningen eller begyndelsen af ​​det tyvende århundrede især tilpasninger af E. M. Forster-romaner blev denne meget Merchant-Ivory-lignende produktion modtaget i det lys den bragte da den blev udgivet i 1992. Det var et usædvanligt år for skuespillerinden Miranda Richardson efter at have optrådt som hustru til Jeremy Irons der opdager at hendes mand har haft en affære i værst tænkelige måde i DAMAGE og som IRA-terroristen der i sidste ende tager en paryk på og får en slem comeuppance i THE CRYING GAME. Her spiller hun en stille fredfyldt kvindetype i Rose Arbuthnot én der sammen med Josie Lawrence der spiller Lottie Wilkins begiver sig ud på en rejse der er fyldt med selvopdagelse. De får selskab af et usandsynligt par damer: en Caroline Dester spillet af den gådefulde Polly Walker der ligner en meget vampyr Louise Brooks (og ikke kun i den hårstil hun bærer) og Mrs. Fisher (Joan Plowright). Denne foursome vil til sidst smelte sammen til at blive dybe venner kun fordi historien er så fyldt med forår og en overvældende drømmende sødme at den næsten forudbestemmer den men det er fint; det er den film den vil være. Alfred Molina og Jim Broadbent (dengang relativt nye for det amerikanske publikum) udfylder rollebesætningen som ægtemænd til de to hovedkarakterer og alt i alt gør Mike Newell med sin film til en levende ting af næsten magiske elementer fuld af stille øjeblikke og undre sig.
critique76 Susan Sarandon. Hun lavede denne film til mig. Jeg har aldrig værdsat hendes skuespil mere end som jeg gjorde i denne film. Hun opførte sig virkelig som om hun var Adele August. Jeg kan sætte pris på skuespillere og skuespillerinder der forlader deres individuelle persona og skaber en karakter der virkelig er troværdig. <br /><br />Natalie Portman som Ann August var med til at skabe den ideelle antagonist da deres karakterer udviklede sig gennem filmen. Filmen handlede om dem så de andre karakterer var perifere.<br /><br />Jeg gav denne film en vurdering på otte men Susan fik en ti fra mig på grund af hendes præstation. Hvad forholdsfilm angår havde Beaches and Terms of Endearment en større indflydelse på mig end denne film men jeg kan varmt anbefale den.
critique77 Jeg var meget imponeret over sygeplejerske Betty hele vejen igennem. Den har et fantastisk ensemble af karakterer et originalt plot og en slutning jeg burde have set komme men ikke gjorde og trækker i dine hjertestrenge.<br /><br />Hvis der er én ting ved denne film der fik mig til at mest var det Morgan Freeman og Chris Rocks interaktion. Disse to er fantastiske og det varmer mit hjerte at se at Rock ikke kommer til at lave en skør Big Hollywood-pris som Lethal Weapon 4 resten af ​​sit liv. Freeman er som altid manden egentlig burde der ikke være behov for at kritisere hans arbejde længere. For helvede Kiss the Girls kunne ses med ham i den.<br /><br />Renee Zellwegger gør det bedste hun kan med sin rolle og Kinnear er god som hendes besættelse.<br /><br />Sød film med et fint strejf af umotiveret vold i den for at tilfredsstille hannens blodtørst. 9 ud af 10<br /><br />
critique78 Simons bedste komedie er fremragende udformet af instruktøren Gene Saks og givet liv af Lemmons og Matthaus enorme talenter. Ingen leverer disse linjer bedre. Ingen gange dem bedre. Ingen gør det bedre.
critique79 På trods af de andre kommentarer der er anført her er dette sandsynligvis den bedste Dirty Harry-film lavet; en film der afspejler - på godt og ondt - landets socio-politiske følelser under Reagans storhedsår i de tidlige 80'ere. Det er også en kickass actionfilm.<br /><br />Åbner med en liberal kvindelig dommer der omstøder en mordsag på grund af mangel på håndgribelige beviser og derefter går direkte ind i kaffebarens møde med adskillige uheldige tøser (scenen der foranlediger den berømte "Go ahead make my day" linje) "Sudden Impact" er en non-stop rutsjebane af en actionfilm. Første gang du får vejret er da den besværlige inspektør Callahan bliver sendt afsted til en nærliggende by for at undersøge baggrunden for en myrdet hætte. Det bliver kun bedre derfra med en overdreven gruppe groteske bøller som Callahan kan håndtere sammen med en sherrif med en mystisk fortid. Fantastisk instruktion og fotografering og et til tider morsomt manuskript er med til at gøre denne film til en af ​​de bedste fra 80'erne.
critique80 Begyndelsen på denne film er lidt klodset og også forvirrende men sæt dig fast for du er med på dit livs tur. Konceptet er overbevisende med interessante enheder brugt til at fortælle den overordnede historie. Der er fine præstationer rundt omkring hvor Phillip Seymour Hoffman er den bedste af rollebesætningen - ingen overraskelse der. Ethan Hawke fortjener også kredit for en meget stærk præstation. Instruktionen af ​​Mr. Lumet er fremragende. Filmen har en halvfjerdser-følelse i den henseende at der tages risici ved at fortælle denne historie men i modsætning til de fleste banale film der befolker landskabet i dag er dette en thriller der oprigtigt er baseret på relationer snarere end specialeffekter eller produktstik. . Du vil blive meget belønnet for den tid du investerer i denne film.
critique81 Uzumaki har et formidabelt ry inden for Lovecraft-kredse og nu ved jeg hvorfor.<br /><br />Uzumaki er baseret på en Manga-titel (som utroligt nok angiveligt er bedre end filmen) og følger de bizarre begivenheder der går forud for en tyfon i en isoleret japansk by. Jeg har ikke tænkt mig at fortælle dig noget der sker i denne film fordi det er en absolut must-see film. Jeg så den for første gang i går aftes og jeg blev blæst bagover. Den skød ind i mine topfilm gennem tiderne og sprængte Pans Labyrinth som den bedste fantastiske film (bogstaveligt og fotografisk) der er blevet udgivet i det sidste årti.<br /><br />Denne film er meget lovecraftian af natur. uden formelt at have nogen direkte forbindelse til Cthulhu Mythos. Den er lavet på samme måde som Lovecraft komponerede sine historier; det emmer af kraft da en aura af 'noget er ikke helt rigtigt her' intensiveres gennem en grublende fase til at frygte og i sidste ende rædsel gennem subtile progressive ændringer i lydsporet og kinematografien. Dette er i sandhed en "Weird Tale" par excellence.<br /><br />Simpelthen fantastisk.
critique82 Blind Spot en af ​​mine festivalfavoritter. Jeg var fuldstændig fascineret af ideen om tre fremmede der leder efter en mystisk mand der har elsket og forrådt hver af dem på forskellige måder. Rollebesætningen er fantastisk. James Franco er især fantastisk som den knuste-hjertede dreng fra Los Angeles. Hans journalindlæg som vi hører i voice-over-narration fungerer godt sammen med det visuelle og er ret intense. Filmen har en kraftfuld stil. Det skubber elementer som roadmovien og hævndrama i nye retninger. Den leger også med tid og perspektiv på måder der fanger den skræmmende stemning af tabt kærlighed. Der er en drømmeagtig kvalitet i flere sekvenser og billederne er mættede med en uhyggelig følelse af spænding. Mærkelig. Spændende. Smuk at se på. Absolut værd at se. Jeg vil rigtig gerne se den igen. Med jævne mellemrum tjekker jeg om Blind Spot er blevet fordelt. Jeg kan ikke vente med at se filmen igen i biografen eller på DVD.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Italien
critique83 Gang på gang ser det ud til at Hollywoods komiske skuespillere overrasker mig med deres talenter som dramatiske performere: Først var det Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'} så var det Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004) )' som et eksempel} så Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} og nu Adam Sandler. Ja det er helt rigtigt: fyren der har baseret en hel karriere på at lave hjerneløse fjollete komedier {I'm not complaining; Jeg har altid været fan} har endelig givet mig en præstation som han kan være stolt af. Selvfølgelig kan nogle læsere undre sig over hvad der skete med 'Punch-Drunk Love (2002)' men jeg kan kun forsikre dig om at det er en film som jeg i øjeblikket tager skridt til at se så hurtigt som muligt da jeg har hørt at det er forrygende. Min første film fra instruktør Mike Binder 'Reign Over Me' er en intelligent og respektfuld udforskning af sorg og venskab. Selvom den af ​​og til forvilder sig ind i alt for velkendt territorium viser den noget forudsigelige historie sig overraskende dyb og bevægende hvor både Sandler og Don Cheadle giver mindeværdige præstationer.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) er en succesfuld tandlæge med en god familie selvom han ikke er i stand til at kommunikere tilstrækkeligt med sin kone (Jada Pinkett Smith) og hans ægteskab er derfor lidt rystende. Charlie Fineman (Adam Sandler) er Alans eks-kollegiekammerat en mand der mistede hele sin familie i terrorangrebene den 11. september 2001 og som stadig konfronterer sine overvældende følelser af sorg. En pjusket skikkelse med rodet hår og nedslåede øjne {ofte sammenlignet i udseende med Bob Dylan} Charlie har opgivet sin tandlægekarriere og tilbringer sin tid i ensomhed: lytter til musik med hovedtelefoner der fjerner al lyd fra omverdenen kører bil. rundt på Manhattan i sin motoriserede scooter fordybe sig i fantastiske videospil og gentagne gange omindrette sit køkken i lejligheden i overensstemmelse med sin afdøde kones endelige ønsker. Da Alan og Charlie mødes for første gang i årevis genkender sidstnævnte ikke engang en gammel ven da han fuldstændig har forladt nogen minder forud for sin livsforkrøblede oplevelse. Til at begynde med erkender han faktisk ikke engang sin families eksistens og taber brat besindelsen når nogen foreslår at han søger rådgivning.<br /><br />I første omgang kan det virke en smule udnyttende for filmskaberne at være ved at bruge 11. september-angrebene som et fortælleapparat. Ville det trods alt ikke være lige så ødelæggende hvis Charlies familie var død i en almindelig bilulykke? Men hvis man tænker på at instruktørens hensigt var at demonstrere den enorme smerte som tragedien påførte almindelige borgere så gør 'Reign Over Me' et meget godt stykke arbejde. Det er nemt at blive så fanget i meningsløse statistikker at man negligerer de følelsesmæssige omkostninger ved terrorangrebene; dette er den første 9/11-orienterede film jeg har set der virkelig beskæftigede sig med lidelsen hos dem der ikke engang var involveret hvis eneste kvaler blev forårsaget af at miste dem de elskede. Adam Sandler viser overraskende rækkevidde i en svær rolle som ville være gået i stykker hvis han ikke var klar til opgaven. Charlie Fineman der øjeblikkeligt snapper mellem munterhed vrede og depression er en mand som vi kan sympatisere dybt med en hul sjæl som takket være en gammel vens kammeratskab endelig kan skimte lys for enden af ​​en mørk dyster tunnel.
critique84 For ordens skyld er jeg ikke tilknyttet produktionen på nogen måde.<br /><br />Hidden Frontier er nok den Star Trek-fanfilm med flest producerede episoder til dato. I løbet af 7 sæsoner (dette er den sidste) har de produceret omkring 50 afsnit eller deromkring.<br /><br />Dette er ingen ringe bedrift næsten uden budget og alle stiller frivilligt deres tid og energi til rådighed.<br /><br / >De tidligere sæsoner har efter eget udsagn ikke så gode produktionskvaliteter som senere men efterhånden som de udvikler sig forbedres effekterne greenscreen-arbejdet og skuespillet.<br /><br />Jeg fandt det svært at "dyppe" ind" så startede fra begyndelsen og så hele vejen igennem. HF nyder godt af historiebuer ligesom al den bedste sci-fi og falder fint ind i Star Trek-universet hvor den foregår. Karakterer og "slægtninge" fra den originale serie er blevet bragt ind i historierne og tilføjer meget til følelsen af ​​historierne nogle gange forbedrer karaktererne i forhold til originalen.<br /><br />Hele oplevelsen inkluderer et fremragende web site blooper-hjul et forum med højt medlemstal som frekventeres af mange af skuespillerne og produktionsmedarbejderne og en ugentlig chat.<br /><br />Hvis du leder efter højopløsningsproduktioner med højt budget er dette sandsynligvis ikke for dig.<br /><br />Hvis du leder efter fortsatte eventyr i Star Trek-universet med historier der gør Star Trek æren og får dig til at tænke er det denne.
critique85 Denne film er fremragende. Jeg fandt det meget interessant. Jeg syntes Wendigo-legenden var ret sej. Skuespillet var også fantastisk såvel som kostumer produktion fotografering instruktion og manuskript. <br /><br />En meget glad familie der er på ferie bliver strandet midt i ingenting efter at de har ramt et rådyr. En jæger dukker så op og er meget vred og forarget over at et af hjortens gevir er knækket. Så begynder han at forfølge familien og mærkelige ting begynder at ske for dem. <br /><br />Se denne film. Det er det værd. Kudos til rollebesætningen besætningen og filmskaberne. To tommelfingre op!
critique86 Der er få film eller film jeg betragter som favoritter gennem årene. Evangeliets vej var en af ​​dem. Jeg så dette som ung teenager og ville gerne have muligheden for at se det igen. Mine yndlingsdele var det faktum at <br /><br />1/Jesus var blond <br /><br />2/den sidste nadver var et kæmpe måltid<br /><br />3/ han kunne lide at lege med børnene<br /><br />4/Hans død var for alle mennesker og for alle tider.<br /><br />Filmen var måske ikke teologisk forsvarlig eller skuespil af høj kvalitet men den rørte mit hjerte på det tidspunkt. Desuden er jeg Johnny Cash-fan og det var et modigt foretagende. Hvis den nogensinde udkommer på DVD vil jeg købe den af ​​sentimentale årsager.
critique87 Som samler af filmmemorabilia måtte jeg købe filmplakaten til denne film som nu hvor jeg endelig har set den må være det bedste ved den. Der er ikke noget mere attraktivt at hænge på din væg end et 27x41 tommer billede af den smeltende mand. Der er dog ikke noget mere forfærdeligt at sætte i din videobåndoptager end et halvanden time langt billede af den smeltende mand. Først troede jeg at denne film var rent vrøvl men så indså jeg at den havde nogle kvaliteter som fik mig til at grine. Karakteren som Dr. Ted Nelson må være den mest uhyggelige person der nogensinde er bragt til det store lærred. Hans dialog er så banal at det er utroligt! ("Det er utroligt! Han ser ud til at blive stærkere efterhånden som han smelter!)<br /><br />Og kan nogen fortælle mig hvordan pokker de ved præcis hvor meget tid Steve har tilbage før han smelter fuldstændigt og præcis hvad deres planen er at "hjælpe" ham Hvis denne film var beregnet til at skræmme sit publikum tror jeg at den savnede sit kald.
critique88 Hvis du betragter dig selv som en gyserfilmfan er der stor sandsynlighed for at du har set Hideo Nakatas Ring og Dark Water. De er fantastiske og Ring er på vej ind i Hollywood (måske bliver Dark Water også tilpasset snart?). Mens Ring næsten er 100 % rent hjertebankende og nervebrækkende er en fortælling om to søstre både nervebrækkende og sindets vridning.<br /><br />Sammen med The Other betragter jeg denne koreanske film som en strålende og smart afslutningsgyserfilm . Den eneste fejl denne film har er at nogle betragter dens første 20 minutter som ret langsomme. Det er faktisk typisk med koreanske og japanske film. Jeg betragter det som omhyggeligt planlagt frem for langsomt tænk på det som "stille øjeblik før stormen". Med en grundig introduktion af karakterer vil imho-seeren blive mere intimt involveret i karakteren en af ​​de koreanske og japanske films stærkeste side.<br /><br />Ligesom Ring overdriver en fortælling om to søstre ikke det uhyggelige udseende. De lader snarere vores sind gøre det skræmmende arbejde selv. På den måde er det mere skræmmende og rædselsvækkende klassisk på samme tid. Jeg vil ikke blive overrasket hvis Hollywood genindretter denne film efter at have bragt Ring and Grudge/Ju-On over (denne film er i øvrigt ikke så god jeg vurderer den til 55). Gå ikke glip af det!
critique89 Tim Burton er i bund og grund en ekspressionistisk filmskaber uinteresseret i karakterdimensioner og besat af gotisk spændvidde der uophørligt vælger stil frem for substans gennem hele sin karriere. Men da hans stil er så gribende indtagende tilgiver jeg ligesom mange biografgængere alle de utallige fejl der kan findes i mange af hans film og bliver opslugt af hvad der i bund og grund er 100 millioner dollar kunstfilm.<br />< br />Det er næsten pinligt for mig at se en poetisk følelsesmæssigt involverende ånd i anden del af en middelmådig franchise især når den franchise Målgruppen er halvkloge 15-årige drenge. Batman Returns skulle have været lige så kommerciel som sin forgænger sikre lodtrækning og billig (faktisk meget dyr) spænding være underholdende uden nogensinde virkelig at involvere sit publikum. Havde dette været resultatet så ville Tim Burton helt sikkert have været forpligtet til at instruere et tredje afsnit. I stedet leverer Burton noget der kun virkelig kan defineres af sætningen 'derude'.<br /><br />Fra den melankolske åbning hvor et high society-par kaster en fængselslignende bassinette indeholdende deres nyfødte deforme baby ind i en flod er det tydeligt at Batman Returns ikke er nogen picnic i Buckingham Palace. Nedskåret til tredive år senere under en politisk tale holdt af den dårlige forretningsmagnat Max Shreck (uhyggeligt portrætteret af Christopher Walken) angreb Red Triangle Circus Banden Gotham City. Batman (Michael Keaton vender tilbage til rollen) gør sin første optræden med et nyt logo hvilket til sidst redder dagen. Shreck bliver snart kidnappet af cirkusbanden og afpresset til at støtte den politiske tilbagevenden af ​​babyen som nu er en fuldvoksen pingvinmand (Danny DeVito i uhyggeligt perfekt make-up) hvis motiver for tilbagevenden kun er mistænkelige for Batman.<br /><br />I mellemtiden forsøger Shreck at afskaffe sin nysgerrige og akavede assistent Selina Kyle (spillet perfekt af Michelle Pfeiffer som ganske helt ærligt fortjent mere anerkendelse for sin præstation) som forvandler sig til den lækkert sexede og psykotiske Catwoman ude på hævn og af en eller anden uforklarlig grund havner en dødbringende vendetta mod Dark Knight.<br /><br />Batman Returns er dyster. Produktionsdesignet er betagende og leverer en kold hjemsøgt Gotham City med en endnu mere apokalyptisk følelse end sin forgænger. Danny Elfmans partitur understøtter filmen glimrende lige fra opkvikkende til tragisk. Tonen og retningen i selve filmen er intenst grublende optaget som et trist mareridt Burtons instruktion overskygger hvad der retfærdigvis er et djævelsk manuskript med et næsten totalt irrelevant plot og alligevel perfekt til Burtons visuelle filmstil. . Og mens Burtons actionsekvenser kæmper for begejstring ligger den virkelige spænding i retningsvalgene der viser hver af dens hovedkarakterers fald pingvinernes død Catwomans mentale tilstand og Bruce Waynes ensomme skæbne.<br /><br />Warner Brothers hadede det mens kritik og publikumsreaktion var blandet. De ville trods alt have en Batman-efterfølger ikke en mærkelig lidt uhyggelig gyserfilm hvor et deformeret psykopatisk forældreløst barn forsøger at kidnappe og drukne en gruppe babyer mens han kaster op hvad der kun kan beskrives som grønt slim. Produktionsselskabet ønskede et publikumsvenligt indslag noget for McDonald's-klanen at promovere deres glade måltider med ikke en film med frygtelige uafvendelige karakterer inklusive en seksuelt undertrykt sekretær der bliver skubbet fra en skyskraber og genoplivet af en bande katte der vækker hende fra bevidstløshed ved at tygge på hendes blodige iskolde fingre.<br /><br />Det er let at forstå masseskuffelsen over at fulgte udgivelsen af ​​Batman Returns. Filmen føltes aldrig som en Batman-blockbuster. Det er tvivlsomt om Burton virkelig vidste hvem Batman faktisk var eller om han bekymrede sig lige så meget om karakteren som han bekymrede sig om at filmen passede ind i hans sædvanlige temaer om smukt hjemsøgende kunstretning og fejlfortolkede ensomme karakterer der sjældent overholder samfundets standarder og forventninger. Det er grunden til at Burton ikke formåede at skabe en fantastisk Batman-film. Det gjorde han dog; skab et nostalgisk og fantastisk ballsy stykke biograf der forbliver en personlig og nostalgisk favorit hos mig.<br /><br />Dette er måske ikke en fantastisk Batman-film. Men det er en fantastisk Tim Burton-film.
critique90 Jeg syntes denne film var genial. Det var så sjovt og så sandt også. En god idé til en film. Fem grupper af venner på vej til skolegange. Jeg må sige at Matt Newton som Mason nok var min yndlingskarakter. Jeg ville ønske jeg kunne give denne film mere end 10 karakterer.
critique91 Efter at have set den uklippede version syntes jeg at denne film var smukt lavet. Det fangede min opmærksomhed fra start til slut; spændingen blev vidunderligt formidlet. Nasaan Ka Man portrætterer den typiske filippinske familie med nøjagtighed i sin præsentation af hemmeligheder og løgne. Selv den religiøse kultur den menneskelige tilbøjelighed til at holde op med udseendet og bevare et rent omdømme er vist med skarp livlighed i Gloria Diaz' ​​karakter. Der er ikke en lille scene i denne film der ikke har et formål - kinematografien er fremragende og skrivningen genial.<br /><br />Selvom plottet er fantastisk fandt jeg personligt ud af at twist i slutningen åbenbaring med Jerichos karakter var ikke så meget af et chok som det burde være. Men så er det måske bare mig for ellers er Nasaan Ka Man en meget smart lavet film.<br /><br />Castingen var god til at begynde med men Deither og Claudines skuespil var prikken over i'et. Ikke én at gå glip af hvis du leder efter en filippinsk film der vil overraske og overgå forventningerne. Tommelfinger op til direktøren.
critique92 Dette er en nyhed i dansk film. Stemningen er ikke ulig den i Blinkende Lygter også af Anders Thomas Jensen men med et romanpræg. En forskel er færre karakterer hvilket giver meget mere plads til dem at dvæle i. Og hvilke karakterer?! De to slagtere er perfekte. Mads Mikkelsen er en dominerende sindssyg parodi og Nikolaj Lie Kaas en ligegyldig looser med en tvillingebror mere eller mindre en uhellig parring af de to.
critique93 Dette er et af de bedste bond-spil jeg nogensinde har spillet fordi: <br /><br />Missionerne er meget meget sjove at spille de har masser af action i dem de kan nogle gange være virkelig svære hvilket gør det endnu sjovere våben du bruger er rigtig gode. Bilerne i dette spil er virkelig gode og køremissionerne er sjove at udføre. Dette James Bond-spil har en god historie. Voice over-skuespillerne i dette spil er virkelig gode og det er fedt at pierce brosnan er med i dette spil og den måde karaktererne ser ud på er virkelig god fordi de ligner hvordan de ser ud i det virkelige liv hvilket er virkelig fedt. Også grafikken i dette spil er ret god.<br /><br />Samlet score ********* ud af **********
critique94 Noget ved "Paulie" rørte mit hjerte som få film gør. Det er en vittig sjov og alligevel følelsesladet film. Jeg er sent på vej til at blive fan af denne film. Jeg så ikke "Paulie" før i maj 2004 og har siden bestilt Widescreen DVD'en fra en sælger på eBay.<br /><br />De specielle effekter ved at vise Paulie taler er fremragende. Min søn spurgte mig hvordan fuglen kunne så mange sætninger. Min yndlingsdel af filmen er sandsynligvis når Paulie er i Gena Rowlands (Ivys) selskab efterfulgt af Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) spiller en fremragende rolle som det godhjertede menneske. Du roder efter ham hele vejen gennem filmen.<br /><br />Du kan ikke gå galt med at leje eller købe denne film!!
critique95 Filmatiseringen af ​​James Joyces Ulysses er fremragende. Skuespillerne voice overs instruktionen det hele fanger følelsen af ​​romanen uden at ofre sine egne fordele. Milo O'Shea gør et glimrende stykke arbejde som Leopold Bloom den hanelange mand gift med den frække Molly. Jeg er helt vild med dette billede.
critique96 Jeg kunne godt lide SOLINO meget. Det er en meget hjerteskærende historie om en italiensk familie der flytter til Tyskland. Og det er en historie om broderkærlighed håb og skuffelse. Og filmen er aldrig kedelig. Gå og se SOLINO!
critique97 Dette er en fantasyfilm for børn baseret på Boggy Creek-legenden selvom jeg ikke ved hvorfor de kaldte den Return to Boggy Creek som om den var en efterfølger. Denne film har intet at gøre med dokumentaren og dens fantasy-kiddie-fare. Dawn Wells spiller hovedrollen som mor til 3 børn der farer vild i sumpen omkring Boggy Creek sammen med 2 andre mænd og monsteret kommer dem til hjælp. Ja det er meget fjollet og plottet er banalt men denne slags film er perfekt til den 8-12-årige gruppe som den var målrettet mod. Det er harmløs G-rated kiddie billet og du behøver i det mindste ikke at bekymre dig om at lade dine børn være alene mens de ser det. Strengt for 8-12-årige sæt vil ældre børn kede sig og synes det er halt.
critique98 Jeg har elsket denne film lige siden den udkom. Jeg var omkring ni år gammel og nu er jeg 27. Jeg kan huske at jeg spillede videospillet på Sega Genisis. Jeg havde det så sjovt at jeg ville elske at vise min søn denne film. Han kan også lide Michael Jackson og jeg ved at han vil elske denne film ligesom jeg gjorde da jeg var barn. Selvom han er meget yngre end jeg var da jeg så den første gang. Jeg kan ikke vente til den udkommer på DVD! Jeg håber den kommer på DVD! Lad det venligst udkomme på DVD!! Glæder mig til at se den igen!!! Nå det er min kommentar jeg håber at jeg snart en dag vil komme til at se denne film igen. Jeg elsker alle videoerne i denne film. Min yndlings minivideo er Badder!
critique99 Denne film handler om en fiktiv sæbeopera. Det er meget hurtigt og sjovt. At sige noget andet ville ødelægge filmen. Der er flere plots og subplot i filmen. Denne film har ensemblebesætning med nutidens hotteste stjerner. De giver alle over de bedste præstationer. Denne film er min favorit fra år 1991. Soapdish er perfekt til fans af enten sæbeopera i dagtimerne/eller sæbeopera i bedste sendetid!!!Hvis du ser sæbe så tjek denne film den er sjov!!!
critique100 Som en elsker af dårlige film ramte jeg bestemt paydirt med denne. Plottet er egentlig ikke så slemt men der er et par tilfælde hvor du virkelig skal spørge dig selv "hvad pokker foregår der her?"<br /><br />Der er mange mange ting der gør dette til det sjoveste dårlig film nogensinde. For det første var Rudy Ray Moore blevet så tyk og langsom da denne film blev optaget at specialeffekterne består i at fremskynde kampscenerne til at fordoble tiden. Der er også scener hvor der er en øjeblikkelig gentagelse i slowmotion hvor man hopper op på en ti fod høj væg (ved at spille falder baglæns ned af den) nøgne mænd der går ud af store bogstaver og sex der bogstaveligt talt bringer taget ned (med kabel der holder taget op der brænder).<br /><br />Selvfølgelig ville ingen Rudy Ray Moore-film være komplet uden en fuldstændig umotiveret og tilfældig komedieklubscene hvor Rudy gør grin med alle de kunder indskudt med folk der laver en underlig dans. Der er så mange dårlige ting ved denne film men de er dårlige på en underholdende måde og hvis du fjerner blikket fra filmen går du måske glip af endnu en fejl.<br /><br />Bedømmelse: 1/10 for faktisk værdi 10/10 for ostefaktor 10/10 for at udvælge fejl og fjols gennemsnit ud til 7/10.
critique101 *mindre spoilere*<br /><br />Du ved det er ved at nå dertil hvor Walt Disney Television Animation lige så godt kan hedde Walt Disney Sequel Animation. Disse efterfølgere spænder fra fremragende ("Beauty and the Beast: The Enchanted Christmas" og den fantastiske "Lion King II: Simba's Pride") til forfærdelige ("The Return of Jafar"). (Dette er selvfølgelig min personlige mening.) Nu bringer Disney os deres seneste efterfølger. "Scamps eventyr" og selvom den er mangelfuld er den stadig underholdende.<br /><br />Kvaliteten af ​​animation er ikke på niveau med Disney Feature Animation; alligevel gør animatorerne et godt stykke arbejde med at bringe karaktererne til live. Lady og Tramp er ikke ældet en dag siden 1955. Trusty taler stadig om sin lugtesans og "Ol' Reliable" og Jock giver ham stadig sorg over det. Der er et hyggeligt slagsmål mellem Tramp og en kæmpe hund i hundepundet og endnu en gang bliver vi forkælet med en spaghettimiddag med de to romantiske hovedroller (selvom det er yderst tvivlsomt om dette bliver en klassisk scene som sin forgænger.)<br /><br />Jeg er virkelig ligeglad med de fleste af sangene (selvom Roger Bart og Susan Egan - Scamp og Angels sangstemmer - synger deres partier meget flot). Både Melissa Manchester og Norman Gimbel har tidligere gjort meget bedre arbejde. Danny Troobs score er okay men intet mindeværdigt. Og nogle af junkyard-banden virker som overskydende bagage; det vil sige at de virkelig ikke gør så meget.<br /><br />Stemmearbejdet er til gengæld ret godt. Selvom jeg ikke kan lide Jeff Bennett som hundefangeren er han meget god som Tramp. Chazz Palminteri gør et godt stykke arbejde som Buster leder af skraldespanden og Alyssa Milano giver hvad der måske er hendes bedste præstation som Angel. Så er der Scamp (som er spyttebilledet af sin far). Han er stemt til PERFECTION af Scott Wolf. Wolf gør et fremragende stykke arbejde med at vise Scamps vilde streak og hans bløde side.<br /><br />Alt i alt mens "Scamp's Adventure" er mangelfuld giver den stadig en ret underholdende visning. Det er dog mit håb at Walt Disney Television Animation vil rette deres opmærksomhed mod mere originalt materiale til deres fremtidige udgivelser.<br /><br />
critique102 (spoilers??)<br /><br />Jeg var ikke sikker på hvad jeg skulle synes om filmen. Ikke for meget af en børnefilm. Definitivt bør ses sammen med en forælder fordi det inkluderer død og døende. Men jeg var overrasket over at jeg var lidt underholdt af det.<br /><br />Jeg var lidt skuffet over de 81 minutter vi havde. (endnu mindre uden kreditterne) Og traileren får dig til at tro at gnaveren er et hovedvæsen. Men ak de torturerer ham. Lige indtil slutningen af ​​filmen. Disse to greb fik filmen 2 stjerner. Men jeg anbefaler filmen. Selv for en efterfølger.<br /><br />8/10<br /><br />Kvalitet: 9/10 Underholdning: 7/10 Kan afspilles:7/10
critique103 jeg elsker denne film. sangene og historielinjerne er sjove. og sangen "saying goodbye" rører mig altid. sikke en genial ting at gøre for at bringe dukker til live på en måde så du faktisk bekymrer dig om disse ting lavet af stof og stof og hvad som helst. store stemmer og stort talent. hvorfor var alle de andre muppetfilm der kom efter denne så meget mindre interessante bevægende og sjove? er det at hr. Henson er bare så meget savnet?
critique104 Dette er det ultimative og jeg mener den ULTIMATE EVENTYR KLASSIKKER! Plottet er godt mod ondt. Der har altid været en overflod af film der skildrer gråzoner og ikke nok om det grundlæggende gode mod det onde til at redegøre for de virkelige tilfælde af godt mod det onde i den virkelige verden. Først for nylig har filmskabere forsøgt at udligne oddsene. I det virkelige liv er godt halvdelen af ​​situationerne sort/hvid men kun en brøkdel af film får det til at virke sådan. Denne film er det bedste eksempel på et ryg-hvidt look. Det ses bedst i sort/hvid. Helten er i den værste situation. Han er på en mands territorium der ønsker at myrde ham og blandt forskellige fjender. Filmen giver følelsen af at han er håbløst i undertal og ikke kan regne med hjælp. Hans fjende (greven) har mange ressourcer. Grevens kone blev tvunget til at gifte sig med ham og hun ved fra hans tidligere historie at han før eller siden vil dræbe hende som han gør alle sine koner. Hun og helten bliver allierede og forelsker sig på et sted der kunne vinde over alle der ser (medmindre den person bare vil være en modsat møgunge). Enhver der hjælper dem bliver dræbt. De har ingen flugt. Situationen er håbløs. Så vil de overleve i sidste ende? Du vil ikke gætte medmindre du har læst spoilere. Filmen har også en masse god atmosfære eventyr og intriger sammen med Lon Chaney som en dårlig fyr og Boris Karloff i sin bedste rolle nogensinde som en anstændig fyr. Normalt castet som en dårlig fyr var Karloff bedst når han blev præsenteret for mere komplekse roller som denne. Chaney fik sjældent en kompleks rolle selv om han struttede sine ting i et par film som "Of Mice and Men". Dette er lidt mere end en cameo for ham. Alligevel stopper spændingen aldrig. Der er spænding og fare overalt. Perfekt skrevet perfekt castet og perfekt instrueret. Dette er hvad en film skal være - ren flugt rent eventyr.
critique105 Jeg valgte at se denne film på Tribeca baseret på Judd Hirsch og Scott Cohen og fandt at det var en af ​​de bedste film på festivalen. Begge hovedrolleindehavere leverer en velafrundet følsom præstation der ser ud til at matche karaktererne på det personlige plan. Instruktøren gjorde et fantastisk stykke arbejde med at bringe karaktererne og historien til live med dygtighed som normalt ikke ses i en førstegangsproduktion.<br /><br />Et interessant aspekt af denne film er kærligheden til træværk og New York City (Brooklyn specifikt). Filmen kredser om familiens møbelfremstilling og væver delikat filmografi af både tømrerarbejde og det almindelige Brooklyn-liv igen kudos til instruktøren for dette fine valg.<br /><br />Dette er en perle og jeg vil på det varmeste anbefale det (Jeg er sikker på at den når frem til skærmen).
critique106 TOUGH LUCK følger en hjemløs drifter da han bliver viklet ind i den underjordiske kriminalverden af ​​bedrag og kaos. Archie (Norman Reedus) er blevet løsladt fra fængslet og har intet at tabe. Han bliver næsten dræbt før ejeren af ​​et karneval ved navn Ike(Armand Assante) hyrer ham til arbejde. Snart afslører Ike et stærkt ønske om at Archie skal myrde sin drilske kone Divana (Dagmara Dominczyk) en erotisk danser for karnevallet. Tingene bliver hurtigt komplicerede da Archie forelsker sig i Divana og advarer hende om ordningen. De bliver involveret i en meget dampende affære der ikke overlader meget til seerens fantasi hvorefter de hurtigt lægger en plan. Sammen planlægger de at myrde Ike men tingene går ikke helt som planlagt.<br /><br />Jeg ville lyve hvis jeg sagde at denne film ikke overraskede mig. Jeg var personligt imponeret over hvor god denne film var. Da jeg lejede den for flere år tilbage forventede jeg endnu en kliché-thriller med mange af de typiske elementer og temaer der vises i mange film af den type i disse dage. Inden for få minutter blev jeg hooked og fandt mig selv ret involveret i denne films verden. Det er den slags film ligesom BUFFALO '66 der bare suger dig ind og transporterer dig ind i stilen og følelsen af ​​paranoia. Det er en film der virkelig gør det på en fantastisk måde. En ting jeg især satte pris på var hvordan filmen skildrede sine karakterer. Filmen er ikke så let og overskuelig som den kan se ud i plotresuméet. Det er karakterer som du faktisk bliver interesseret i og fascineres af inklusive de karakterer der formodes at være de onde. I sandhed er der ingen gode eller onde i denne film. Alle karaktererne er fejlbehæftede på måder der er realistiske og utroligt naturtro. Der er ikke mange film der formår at udføre denne opgave så fejlfrit som denne film gør men det er bestemt en filmstil som jeg godt kan lide og jeg vil gerne se mere af fra film i dag. Der var en del krimifilm der var sådan tilbage i begyndelsen af ​​50'erne men der har ikke været en så gribende og unik som denne lige siden! <br /><br />Med hensyn til fejl har jeg for det meste meget små greb. Selve filmen er ikke helt original. Jeg tvivler dog på at de fleste ville forvente at det var originalt. Filmens redigeringsstil kan også være irriterende for nogle mennesker da den har en tendens til at have et videokamera-type rystende kamera hele vejen igennem. Selvom jeg ikke var generet af det og faktisk følte at det føjede til atmosfæren er jeg sikker på at de fleste seere ikke vil være så betaget af det og kan finde det generelt afskrækkende. På trods af de mindre mangler er dette dog en af ​​de mest undervurderede film i 2000'erne. Det er så forfriskende at være heldig og se en ukendt film der viser sig at være god. Det ser ud til at denne film var en direkte-til-video-udgivelse selvom denne film er langt bedre end det. Havde den været sat i biografen ville den ikke have vundet nogen priser og den ville heller ikke være blevet set meget men den ville have meget mere anerkendelse end den har i dag. En anerkendelse som denne film fortjener. TOUGH LUCK er en forbløffende underholdende og forskruet neo-noir-thriller med en ægte sans for klasse og stil sammenstilling og med stof nok til at gøre den gennemsnitlige biografgænger mere end blot tilfreds.
critique107 Så jeg er hjemme og bladrer kanaler en aften og jeg støder på denne mand iført hæle og makeup stående foran en farvet baggrund på HBO. Naturligvis lavede jeg en dobbeltoptagelse og besluttede at jeg ville se et stykke tid. Jeg skiftede ikke kanal før han var færdig det var så utroligt sjovt. Næste gang den var tændt sørgede jeg for at bånde den så jeg kunne se den igen og igen og den er forblevet en af ​​mine yndlingsting at se. I løbet af de første par minutter kan man se at publikum ikke er helt sikre på hvad de skal tænke men han vinder dem hurtigt med sin utrolige humor og vid. Mens mange stand-up komikere går sammen i min hjerne skiller Eddie Izzard sig ud som en af ​​de bedste. Hans stil er utroligt forfriskende og det er rart at høre vittigheder om ting som historie og pubertet når de fleste komikere holder sig til aktuelle begivenheder. Hans show blev hos mig bagefter. Jeg tog til Italien i løbet af sommeren og alt hvad jeg kunne tænke på mens jeg var der var hvordan "italienere altid er på løbehjul og kører 'CIAO...'" 10 ud af 10. Se det. Du vil ikke fortryde det.
critique108 Joseph Conrads tidløse roman Heart of Darkness blev afbildet i filmen fra 1994. Jeg har læst Conrads roman og jeg må sige selvom jeg foretrækker selve romanen var filmen en fantastisk skildring. Scenografien og kostumedesignene bragte Conrads roman til live på skærmen mens vi fulgte Marlows rejse. Skuespillet bragte også karaktererne til live gennem manerer stemmer og personligheder. Hvis du har læst romanen anbefaler jeg at du også ser denne film. Hvis du ikke har læst romanen kan filmen dog være sværere at følge. Conrads Heart of Darkness er for fuld af action følelser og information til at blive lavet om til en film der er lidt over halvanden time lang. Derfor hvis du ikke har læst romanen kan plottet i filmen virke for rodet til at følge med. Samlet set gav jeg denne film syv ud af ti. Romanens grundlæggende plot blev bragt frem på skærmen med flotte kulisser kostumer og skuespil. Intet kan dog erstatte Joseph Conrads originale værk.
critique109 Før han blev defineret som Nick Charles i Thin Man Series spillede William Powell en anden urban detektiv ved navn Philo Vance. Birollerne er stærke i denne tidlige talkie og Powells stjernekvalitet er tydelig. Mary Astor som otte år senere ville blive defineret af sin skildring af Brigid O'Shaughnessy gør et godt stykke arbejde her som den fremhævede kvinde der befinder sig midt i det hele.
critique110 En meget unik Sci-Fi-animationsfilm og ærligt talt elsker jeg det unikke uanset hvordan det plejer at være bedre eller værre. Denne franske film er ret interessant at se teknikdelen er nyskabende ligesom "Waking Life" jeg så for nylig.<br /><br />Det tog mig ret lang tid at vænne mig til den sort-hvide stil men til sidst elsker jeg det de skitselignende billeder er virkelig flotte! Den kontrakterede fremtidige verden er et symbol på menneskehedens endelige destination som jeg elsker det meget.<br /><br />Hele plottet er fint for en Sci-Fi ikke så spændende men det er OK ligesom nogle Hollywoods produkter en gigantisk sammensværgelse om menneskets evighed en lille smule kliché og den snoede slutning er ikke så overbevisende en eller anden udvikling er bare for almindelig og fad og hele filmen er for lang.<br /><br />Så jeg tror ​​jeg bare er forelsket i den stil denne film viser andre er ikke så gode.<br /><br />Om livets evighed tror jeg de fleste mennesker er nået til enstemmighed om at vi ikke ønsker evigheden fordi den ødelægger meningen med livet vi værdsætter vores liv fordi de er begrænsede og meningsfulde hvis alle kan leve for evigt så vil verden blive en katastrofe og kaos. At forlade en du elsker er hårdt og hjerteskærende men det er også en måde at vise vores liv er ægte og alle følelser opfylder ens liv og gør verden farverig og livlig.
critique111 Denne film er fantastisk. Du vil ALDRIG grine hårdere. Det er et mål. Nej jeg tror ​​det er...ja det er...ET BUD! Denne film bliver sjovere efterhånden – som når Jackie Chans karakter endelig dør i sin sidste kampscene. Denne film er velly velly seekwet ligesom treasha! Tillykke hvis du køber eller lejer dette. Du vil aldrig returnere det efter min mening. Det gjorde jeg ikke og jeg har ikke fundet det i en butik siden. Jeg så denne film en gang og jeg var for evigt forelsket i Kung-Fu actionfilm. Hvis du leder efter en fantastisk film i et område med stor produktionsværdi godt eller endda middelmådigt skuespil og gode specialeffekter... er det IKKE den film. Hvis du leder efter grin og tidløs undren så tag dette for en dollar og du vil sandsynligvis aldrig give slip på det. Med venner popcorn og drinks er det den perfekte aften.
critique112 Seriøst engagerende intelligent og tankevækkende drama når det er allerbedst. Slem gribende humørfyldt og fængslende. Ethvert hjem bør have et eksemplar! Tag ikke mit ord for det se det selv. One Life Stand får dig til at overveje din egen livsstil og hvordan du behandler din familie og venner. Smukt fotografi og imponerende skuespil giver en af ​​årets bedste biograf-grafiske oplevelser. John Kieltys debut er en fornøjelse og tilføjer et ægte strejf af sandhed og realisme til denne dybe og grove film. Dette er en film der bekymrer sig og har en ærlighed der er uden sidestykke i de senere år. Ingen biljagter men en film spækket med brummen og følelser. Jeg så denne film første gang vist på filmfestivalen i Edinburgh i 2000 og er nu glad for at kunne eje en kopi på DVD.
critique113 Det er en af ​​de bedste film jeg har set i år! Jeg er ikke enig med den person der sagde det er kedeligt. Selvfølgelig kan nogle mennesker finde denne film slet ikke skræmmende men personligt tilbragte jeg et meget godt øjeblik. Denne film veksler meget godt sexscener med skræmmende scener. Der er også et godt strejf af humor. For eksempel når konen fortæller sin mand at hun i sin barndom blev misbrugt af sin far og så siger hendes mand "hvordan kan nogen misbruge en som dig" og så forsøger han at knytte hende på sengen til seksuelle spil :D Meget sjovt! Jeg anbefaler denne film til alle og i øvrigt beklager jeg mit dårlige engelsk (jeg er fra Frankrig).
critique114 For dem af jer der leder efter de skøre stunts der kendetegnede en stille komedie fra Harold Lloyd er dette ikke filmen for dig. Det som The Cat's-Paw giver os er en interessant og atypisk karakter for Lloyd der forsøgte at etablere sig i lyden.<br /><br />For mig er den nærmeste filmsammenligning med Lloyds karakter Peter Sellers i Being There. På trods af al den uddannelse som Lloyd har modtaget i at håndtere verden kunne han lige så godt være blevet opdraget i isolation som Sellers var.<br /><br />Men hvor han blev opdraget var som missionærbarn i Kina og Jeg ved ikke hvor meget kristendom han og hans familie var i stand til at lære kineserne men den unge Harold har lært den kinesiske filosof Lin Po's visdom som han konstant citerer som en formue cookie aforisme. Det viser sig at Lin Po viser sig at være en klog fyr.<br /><br />I hvert fald har Lloyds far Samuel S. Hinds besluttet at hans søn har brug for noget uddannelse i den moderne verden i det 20. århundredes Amerika og han sender ham tilbage til være gæst hos præsten i den hjemmenighed som sponsorerer missionen. Præsten dér er den flerårige kandidat for 'reformbevægelsen' i den by Stockport. Men ikke så snart kommer Lloyd og præsten dør.<br /><br />Nu er reformbevægelsen et humbug og præsten en skamplet af de politiske chefer der har brug for en stråmandsmodstander ved hvert valg. De beslutter sig for at Lloyd måske er en bedre patsy end den fyr der lige døde.<br /><br />Selvfølgelig som det foregår i denne type film viser patsy sig ikke at være så let et forslag. Faktisk citerer Lloyd konstant fra Lin Po den måde Charlie Chan plejede at uddele visdom på beviser noget af en modstander for de skurke der driver Stockport. Derudover får Lloyd beundring af Una Merkel en lige så kynisk dame som Jean Arthur var i Mr. Deeds og Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw er stadig en fin politisk satire selvom den ikke etablerede Harold Lloyd et så stort komedienavn som han var i stumfilm. Et godt cast af spillere blev udvalgt af instruktøren Sam Taylor toppet af George Barbier som spiller en politisk chef der opdager Lloyd og faktisk viser sig at have en stribe ærlighed i sig.
critique115 På grund af en meget vildledende reklamekampagne så jeg denne film i biograferne i en relativt ung alder af 10. Trailerne på tv portrætterede filmen som en komedie og jeg bøvlede mine forældre indtil de tog mig. Efter at have set filmen blev jeg blæst bagover. Jeg anede ikke hvad jeg skulle tænke. Helt anderledes end noget andet jeg havde set før og efterlader langt til mange spørgsmål til et så ungt sind. Det er overflødigt at sige at jeg elskede det. I morges var første gang jeg havde set med i sandsynligvis 2-3 år og jeg synes stadig det er en af ​​de bedste film lavet i det sidste årti. Kevin Spacey og Jeff Bridges er begge i topform som en mystisk mand der måske eller måske ikke er fra en anden planet og psykiateren der udvikler et bånd med ham mens han forsøger at tyde hans mysterium. Birollerne er også næsten perfekte hver beboer på psykiatrisk institution er utroligt overbevisende på deres egen måde. Den åbne slutning blev håndteret meget godt hvilket gav masser af beviser til at understøtte hvad du end tror ​​der skete i sidste ende. Hvordan denne film ikke kunne modtage i det mindste en nominering i det års Oscars er uden for mig. Hvis du ikke har set denne film så løb til Wal-Mart LIGE NU. DVD'en er normalt i tilbudsspanden hent den! <br /><br />9.5/10
critique116 <br /><br />En af de bedste film jeg nogensinde har set. Robert Duvalls præstation var fremragende og fremragende. Han gjorde et vidunderligt stykke arbejde med at få en karakter til virkelig at komme til live. Hans karakter var så overbevisende det fik mig næsten til at tro at jeg var i teatret og så den live jeg giver den 5 stjerner.
critique117 Der er ikke rigtig noget at lide ved "The Odd Couple" og det er ingen overraskelse at Jack Lemmon og Walter Matthau udgør et enormt vindende komikerhold. Men der er noget så underudviklet ved Neil Simons tilpasning af hans hit-scenespil at det får det til at virke mere som en sketch på et sketchkomedieshow end en fyldig film. Jeg har ikke set stykket men må gå ud fra at skærmversionen er nogenlunde troværdig siden Simon skrev den så manglerne kan ikke bebrejdes en scene-til-skærm-tilpasning. Der er nogle interessante ideer i denne historie - to nyligt fraskilte mænd som straks falder ind i traditionelle gifte roller når de bliver bofæller fordi ingen af ​​dem ved noget anderledes - at Simon aldrig bliver helt færdig. Alligevel er der mange værre måder at dræbe et par timer på.
critique118 mig og et par venner fra universitetet - alberto lopez dave hall celina alcock (vi tog eksamen fra uea norwich uk i 1997) mødes stadig og ser b-film en gang om måneden.<br /><br />Vi er fuldendte eksperter i kunsten at lave dårlig film og denne film blev hurtigt placeret i top 10 over forfærdelige/geniale film.<br /><br />så hvis du lige har fået øllet og græsset ind og mangler en film at grine af er DROID GUNNER aka PHOENIX 2 filmen for dig! Marc Singer er fuldstændig klar over at han er i en kalkun af en film her og malker den for alt hvad han kan! Matthius Hues er sublim i sit træskuespil og muskelbundne moronity (er det et ord??) mens han grynter "Men jeg vil have mine 20 tusind!" Rent Shlock guld! Hvis du kunne lide dette så se også: TRANCERS THE RUNESTONE DOLLMAN and anything af Charles Band eller Fred Olen Ray.....(men vær advaret: nogle af deres film er helt og aldeles uden fortjeneste og du vil skrige efter de tabte timer af dit liv!!!?!).
critique119 Denne lille kortfilm fascinerer mig absolut.<br /><br />Det eneste jeg indtil videre har set ligesom det er noget af værket af Sam Brakhage skaberen af ​​Dog Star Man. Men hvor Brakhage forsøger at forvirre ved at "få os til at lære at se igen" og give os en fornærmelse af hovedpine der fremkalder lyse farver og glimt (som jeg stadig fuldstændig graver og omfavner som høj kunst...) dette film vil jeg karakterisere som meget afslappende og hypnotiserende. Man Rays generelle brug af snurrende objekter/kamera skaber ikke så meget en svimmel følelse men en varm strøm af sanser der blander sig og går sammen med tyngdekraften i den bevægende verden omkring os.<br /><br />En interessant indbildskhed af dette meget korte værk er at efterhånden som det går bliver objekter mere og mere genkendelige indtil vi ender på en nøgen torso (hvoraf jeg føler er de mindst feminine velafrundede bryster jeg nogensinde har set). Cirklerne og spiralerne af skygge og lys over torsoen gør den til et objekt af surrealistisk skønhed noget du kan hænge på din væg og dykke over for evigt. Det er på grund af dette og andre billeder i denne film at jeg var nødt til at se den igen og igen (til sidst i alt syv gange) bare fordi den fascinerer mig fuldstændig.<br /><br />--PolarisDiB
critique120 Jeg har lige set denne film for anden gang med min 8-årige datter og jeg huskede hvorfor vi kunne lide den første gang. Alle disse mennesker der siger at det er dårligt er for spændte og kritiske! Det er simpelthen en underholdende lille film det er ikke meningen at den skal ændre verden. Jeg syntes at alle skuespillerne gjorde et godt stykke arbejde med deres karakterer. (Med undtagelse af Jeremy Jordan som fyr - han var en maddike der så seriøst ud til at have brug for sæbe og shampoo. Hvis HAN skal være den hotte fyr på deres skole så har de slanke pickins.) Men jeg afviger - -Drew Barrymore var dejlig som sædvanligt og David Arquette var endda underholdende og jeg kan normalt ikke holde ham i maven om ikke andet på grund af de DUMMIGE AT&T-reklamer! Molly Shannon er altid underholdende og Leelee Sobieski gjorde et godt stykke arbejde som en tortureret hjerne. Nogle dele var faktisk smertefulde at se og mindede mig om gymnasiet. Selvom jeg heldigvis ikke blev gjort til grin gjorde det ondt i hjertet for dem der gør det. Film som denne er faktisk gode for børn at se - min datter gjorde adskillige observationer om nogle af elevernes grusomhed og hvor galt det var. Denne film er passende for alle og en god måde at holde 2 timer væk på. Hvis der nogensinde er et tidspunkt hvor du ønsker at se en lethjertet lille film med en lykkelig slutning hvor du ikke behøver at tænke ret meget så er dette bestemt en overvejelse.
critique121 -Kærlighed er svær at finde i dette fastfood-samfund som vi lever i så manden kaldet Hitch gør det forpligtet at hjælpe mænd med at finde kærligheden til kvinder som de er mere end sindssygt forelskede i. hans regler er at han kun hjælper dig med at finde kærligheden og ikke bare noget afslappet sex som virker som en hel del men snart begynder ordet at sprede sig og folk begynder at få den forkerte idé om hvad han gør hvilket begynder at komplicere forholdet til kvinden. har lige mødt som han er vildt forelsket i.<br /><br />-Jeg må sige at det er virkelig rart at se Will Smith i en film der ikke har ham til at forsøge at redde verden fra rumvæsener eller robotter. Der er ingen kæbetabseffekter og han viser heller ikke sin forstærkede krop frem. Han er bare et normalt menneske i denne film som var rigtig fin. Han strækker ikke nødvendigvis sine skuespilmuskler i denne film men så igen kræver historien ikke det men alligevel var det rart at se ham afslappet og ikke vise sin afrevne krop frem for at gøre dem af os uden six packs jaloux . Hans karakter her er som med alle hans karakterer sympatisk vittig og meget charmerende hvilket er noget som næsten alle karaktererne i denne mærkelige kærlighedshistorie synes at dele. Kevin James-karakteren er bare en almindelig fyr der har brug for hjælp til at forbinde med pigen i sine drømme hvilket virkelig får dig til at føle med fyren og rode til ham hvert skridt på vejen. den eneste karakter der var et ømt punkt for mig var Mendez-karakteren fordi hun er så kold og beregnet at det er svært at tro at Smith kunne falde for hende. Han må elske en udfordring tror jeg.<br /><br />- nu er dette den del af anmeldelsen hvor jeg vil lave en vittighed om at jeg aldrig ville få brug for Hitch fordi jeg er sådan en spiller men jeg bare nåede at skrive omkring 16 anmeldelser for et andet websted plus jeg arbejder stadig på et lille projekt så jeg er lidt træt lige nu. mens filmen er spækket med nok charme og sympatiske karakterer med sjove replikker falder den langsomt men sikkert i havet af formel romantiske film hvor alle efter den store scene hvor den frygtelige hemmelighed kommer frem er tilgivet og forholdet er endnu bedre end før. Men hey der er omkring 4000 film om underhunden der overvinder modgang så jeg gætter på at endnu en film med en forudsigelig slutning der er blevet gjort til næsten døden ikke forårsager meget skade. Jeg kan også rigtig godt lide filmens budskab for i sidste ende behøver du ikke en formel for at få den rigtige pige bare vær dig selv og alle vil falde i spil hvilket er filmens tema og hvorfor det fungerer så godt. Jeg er sikker på at hvis det havde vist sig at James-karakteren får pigen efter at have fulgt alt hvad Smith-karakteren sagde så ville det have været en ret tom film men som den står fungerer den rigtig godt.<br /><br /> - på trods af at den er forudsigelig er dette en PERFEKT datofilm. Den er sød den er sjov og den er romantisk så enhver der ser denne film på en date burde få noget når den er overstået. og med nogle mener jeg sex
critique122 Bare en note at tilføje til ovenstående kommentar. Fear of a Black Hat har ikke den kriminelle hvis image er blevet flået af bandet det er i CB4. Let forvirret da de to film er så ens men Black Hat er langt den overlegne af de to..... yeah.
critique123 Up And Coming var en meget positiv sitcom som bragte et værktøj/og/eller kanal der åbnede den sorte kulturs unge sind. Fokus og udsigter var et budskab om positivitet for vores folk og håb om forandring. Jeg anbefaler dette valg til enhver amerikansk husstand for at opleve kampen og belønningen. Showet fik aldrig chancen for at blomstre ud i ideen om at middelklassens sorte skulle blive deres egne virksomhedsejere. Spørgsmålet var så kompatible med situationer i det virkelige liv der påvirkede så manges liv. Jeg håber inderligt at hele volumen kan gendannes og sættes på DVD så amerikanerne kan nyde det sammen med deres familier.<br /><br />Tak.
critique124 "Sølvskærmen" bliver nypudset med denne smukke film om at ældes lykkeligt og nyde livets regnbuer. Der er masser af sølvhår på dette lærred men filmens navnebror minder mere om 85-år-25 med sin energi humor og livslyst. Historien om den ekstraordinære entertainer onkel Frank hans hengivne kone tante Tillie og de lynhurtige beboere på lokalområdets plejehjem inspirerer os til at "leve hver dag som om den var din sidste" og bringer et glimt af håb til de ofte frygtede gyldne år . En fantastisk film for unge og ældre publikum!
critique125 Denne film er fantastisk af flere grunde. Harris tager en ekstremt akavet dokumentar og gør den til en relevant social kommentar. Groovin' Gary er et barn i en lille by der er (antaget) vellidt for sine mange efterligninger. Da han beslutter sig for at spille Olivia Newton John i et lokalt talentshow (som han er meget passioneret for) viser Garys handlinger at han er i modstrid med det konservative sociale miljø han lever i. Dette resulterer i at han kommer med forskellige begrundelser for sine handlinger så folk ikke vil tro at han i virkeligheden er en transvestit eller lignende socialt udstødt. I anden omgang udnytter Harris kampen mellem Gary og Beaver i et nybegynderforsøg på at lave en fortælling ud af den originale dokumentar. Den tredje og sidste del af trilogien er virkelig fantastisk for Harris' ekstreme følsomhed over for emnet. I modsætning til andet afsnit viser "The Orkly Kid" Gary som en virkelig urolig karakter. Han kæmper for at opnå accept i sit eget samfund uden held. Hans hemmelige passion for at klæde sig ud som Olivia Newton John fjerner ham endnu længere fra de mennesker der allerede betragter ham som en social udstødt. Filmen er skildret så realistisk at den ligesom virkeligheden giver sig selv til mange reaktioner. Man kan sikkert se Gary som en latterligt patetisk karakter men kan også identificere sig med ham som en udstødt.
critique126 Hvis du leder efter en film der ikke tager sig selv seriøst... end Haggard er noget for dig. Jeg må sige før jeg skriver noget mere at hvis du ikke har set nogen af ​​CKY (Camp Kill Yourself) videoerne vil filmen højst sandsynligt ikke være SÅ sjov. Mit råd er at se et par klip af de videoer som Bam og hans venner har lavet. Haggard tager SLET ikke sig selv seriøst og det var aldrig formålet. Gennem hele filmen vil du have tilfældige øjeblikke der ikke har noget at gøre med plottet som kan blive irriterende men det er ikke noget der er ude af kontrol. Selv gennem alt det forbliver plottet fokuseret og historien om Ryan Dunns karakter udfolder sig ganske fint. Dette plot jeg er blevet fortalt er baseret på en sand historie (for det meste) om Ryan Dunns ekskæreste. Brandon Dicamillo er langt den bedste karakter i filmen. Han har et stort talent og ved hvordan man får folk til at grine. Han stjal filmen hvis du spørger mig. Alt i alt elsker jeg denne film for dens enkelhed og direkte underlighed. Det er en Bam-film folk det bliver ikke normalt. Haggard er fyldt med sjove citater som mine venner og jeg konstant brugte siden første gang vi så det. Jeg har set filmen 6-7 gange og finder stadig nye ting hver gang. Soundtracket er lige så godt. Alt fra Gnar Kill til New Order og noget techno. Bare gå ikke ind i filmen med høje forventninger lad det hele folde sig ud og bedøm det så for hvad det er.
critique127 Denne film er der hvor Batman-serien burde have stoppet. Selvom jeg vil indrømme at ideerne bag "Batman Forever" var fremragende og let kunne have været realiseret af en kompetent instruktør da det viste sig at det ikke var tilfældet.<br /><br />Tilsyneladende var Warner Brothers' ledere skuffet over hvor mørk denne anden Batman-film fra Tim Burton blev. Bortset fra idiotien med at forvente noget andet fra Burton og den konservative fejhed i deres efterfølgende beslutning om at gøre franchisen til en hyldest til tresserne tv-serier forstår jeg ikke hvordan "Batman Returns" overhovedet kan betragtes som skuffende.<br /><br />Sandt den er ikke helt lig med den første film - selvom den reparerer alle de mindre mangler i stilen der findes i "Batman" en svagere manuskript der deler modsætningen mellem ikke blot to men tre karakterer inviterer til lidet flatterende sammenligninger med den mesterlige sammenkobling af Keaton og Jack Nicholson som Jokeren i den første film. Alligevel forbliver det en fantastisk mørk film tro mod den måde Batman altid var ment til at være og yderst tilfredsstillende.<br /><br />Michael Keaton vender tilbage som Batman og hans alter ego Bruce Wayne der roder med nouveau riche-magnaten Max Schreck (Christopher Walken navngivet til ære for 1920'ernes tyske tavse skuespiller) hans partner-in-crime Oswald Cobblepot Pingvinen (Danny DeVito i strålende makeup der minder om Laurence Oliviers "Richard III") og Selina Kyle Catwoman (Michelle Pfeiffer) som Wayne romancerer både som sig selv og som Batman. De fire rektorer leverer fremragende præstationer især Walken og DeVito mens Keaton og Pfeiffer sammen udforsker den mørke side af dobbeltidentiteter.<br /><br />Der er nogle spændende koncepter i denne film. Omtrent den eneste svaghed jeg virkelig kan påpege er en vis slaphed i manuskriptet nogle steder hvilket jeg tror mest skyldes den måde hvorpå denne film er en firkantet kamp. Der er simpelthen ikke tid nok til ordentligt at udforske hvad der foregår.<br /><br />Ikke desto mindre er dette en forbandet god film. Jeg kan varmt anbefale at se denne i forbindelse med den første og så græde over hvor god serien kunne have været hvis den var fortsat under Burton og Keaton.
critique128 Den mest intense og kraftfulde film jeg har set i årevis. Der har været andre film før der dykkede ned i Vietnam Dyrlægen men intet sammenlignet med denne følelsesmæssigt hjerteskærende film da en typisk amerikansk forstadsfamilie omkring 1972 går fra hinanden i sømmene og afslører de ar som Vietnam har efterladt på vores alle sammen. sjæle. Rollebesætningen er A++++ fantastisk med alle fire skuespillere (med Kathy Bates en stand-out) der giver medrivende præstationer. Det vidunderlige ved denne film er at du ikke tager parti men forstår alle fire karakterer og føler med dem selvom alle fire har divergerende synspunkter og behov. Der er scener herinde der er så stærke at familiehemmeligheder og følelser afsløres (såsom konfrontationen mellem søn og mor) som vil få dig følelsesmæssigt drænet og i tårer af angst. Jeg græd faktisk i denne film noget jeg sjældent gør. Den chokerende slutning er en fantastisk! En meget overset film der burde ses. Jeg vurderer denne film fra 1996 til 10/10 som et superlativt stykke. Stærkt anbefalet især i disse tider med igen vores land er involveret i en frygtelig krig vores overskrifter råber af grusomheder og igen vores unge mænd og kvinder vender tilbage med dybe psykologiske ar med deres dybe smerte af gerninger udført i æresrækken . En film der skal ses.
critique129 I 1978 begyndte et fænomen. Udgivelsen af ​​John Carpenters "Halloween" fik folk til at stå i kø rundt om blokken for at være vidne til den ondskab der er Michael Meyers. Kritikerne elskede den verden elskede den den blev efterlignet og er gået ned som en af ​​de største film i filmhistorien.<br /><br />plot: 15 år efter et mord fandt sted fire venner (alle kvinder) er babysitter (og har det på med deres kærester) på Halloween-aften. Efter at være flygtet fra et hospital aftenen før vender Michael Myers tilbage til sin hjemby for at forfølge disse mennesker. Han myrder 3 af dem lydløst og subtilt. Han taler ikke. Han går langsomt. Han gemmer sig....<br /><br />Kun en af ​​vennerne undslipper efter at være blevet reddet af Doktor Loomis (Michaels forfølger og læge) <br /><br />Der er én grund til at Halloween fungerer så godt . Enkelhed. Vi ved ikke hvor Michael er vi ved ikke hvorfor han dræber og han skræmmer os. De er de eneste grunde til at vi er bange.<br /><br />John carpenter skrev filmen og instruerede. Han opbygger ulidelig spænding gennem historien og skræmmer i en sådan grad at vi nogle gange ikke kan se. Og klimakset er virkelig opsigtsvækkende.<br /><br />Som rædsel er dette vigtigt. Det er skræmmende og velspillet. Det er også mystisk. Michael er en kraft ikke et menneske. En kraft der ikke kan nægtes.<br /><br />Forfølgerne fokuserede for meget omkring Michael og hans "historie". Denne film fokuserer på frygten for det ukendte. Måske er det derfor denne ting er et mesterværk.
critique130 Jon Cryer gentager sin rolle som en neurotisk fyr i Two and a Half Men som han perfektionerede i denne serie. Han længes efter at have et godt forhold til en pige som hans kollega har udviklet og tet-a-tet mellem ham og hans partners kærestes bedste ven er ret sjovt. Så indser de at de er tiltrukket af hinanden og begynder at date. I en af ​​de sjoveste linjer på TV NOGENSINDE -- tror jeg i sidste afsnit -- diskuterer han og hans partner at han vil fri til pigen. <br /><br />Hans partner forbereder ham på øjeblikket ved at foreslå: "Hvad er det værste der kan ske? Hun siger nej."<br /><br />Væbnet med nyfundet optimisme frier han til sin date over middag. Hvortil hun svarer <br /><br />"GUD nej!"<br /><br />Jeg lo så meget at jeg græd.
critique131 Jeg var midt i teenageårene da jeg så denne film og jeg blev slået af de unge stjerners skønhed såvel som den kærlige kinematografi og historiens enkle sødme. Det undrer mig at erfare at Alvina for nylig er død at Bury tilsyneladende ikke har arbejdet i filmbranchen i næsten 30 år og at begge ville være i 50'erne.<br /><br />Elton Johns soundtrack er utrolig smukt og understøtter luften af ​​beskyttet uskyld karaktererne oplever i afsondrethed. Jeg har set filmplakaten der fakturerede den som "Deux Enfants Quis'Aiment" hvilket tilsyneladende betyder noget i retning af "To børn der kan lide hinanden" - de engelsksprogede distributører gjorde klogt i at forkorte titlen!<br /><br />Paul den ignorerede 15-årige søn af en engelsk forretningsmand der bor i Paris møder Michelle en forældreløs i zoologisk have. De to tager hvad de har tænkt sig som en heldags ferie til Michelles afdøde fars sommerhus på landet men ender med at blive der i et år isoleret fra omverdenen. De forelsker sig Michelle bliver gravid og de har barnet alene hjemme. Efter babyens fødsel kommer politiet til Pauls arbejdsplads og tager ham væk.<br /><br />"Blue Lagoon" kommer til at tænke på som endnu en film der næsten fanger temaet uskyld beskyttet i et isoleret paradis. Så trist at "Friends" aldrig er blevet udgivet på DVD.
critique132 Dette er en af ​​de dystreste mest rystende af Bergmans film jeg har set. Jeg synes også at dette er en af ​​de mest magtfulde film om krigens grimhed og hvad den gør ved menneskets sjæle.<br /><br />Musikerparret der forlod en storby til en fjerntliggende ø og laver en lever som bønder finder sig i stand til uudsigelige og skamfulde handlinger som normalt ville have været umulige for dem selv at forestille sig mens de kæmper for at overleve den forfærdelige krigsrealitet. De forråder deres sjæle deres venner og endda hinanden i et desperat forsøg på blot at overleve endnu en dag. Liv Ullmann og Max Von Sydow er som sædvanligt geniale som fortabte forvirrede og rædselsslagne par der blev fanget midt i en borgerkrig.<br /><br />9.5/10
critique133 Åh min gud... Giv mig lige et minut til at trække vejret. Denne film tager dig med på en fantastisk tur og lader dig ikke gå før det allersidste slag i dit ansigt slutter. Dette er filmen for fans af Stormriders og sådan. Legend of Zu var smukt skabt selvom jeg ikke kunne lide et par ting brugte de en masse stand-ins. Jeg ville gerne se den rigtige person kæmpe men oh well... et par små nedture og jeg kunne ikke rigtig godt lide det før jeg så det igen når du forstår det mere sparker det fuldstændig A**! Jeg opfordrer alle der nogensinde har ønsket at se en ægte asiatisk film til at se denne film. Jeg giver denne film en af ​​mine højeste vurderinger. Gå og se den når den udkommer i Amerika!!!
critique134 Shohei Imamaura's Black Rain blev udgivet i 1989 lige ved begyndelsen af ​​AIDS-epidemien en kendsgerning der giver filmen om den langsomme forringelse af Hiroshima-strålingsofre en ekstra gribende virkning. Den sorte regn i titlen refererer til kombinationen af ​​aske radioaktivt nedfald og vand der faldt en eller to timer efter eksplosionen. Der har været andre bøger og film om nedkastningen af ​​atombomben men ingen så unik og kraftfuld som denne. Baseret på en roman af Masuji Ibuse der indsamlede information fra interviews og dagbøger fra virkelige bombeofre skildrer filmen hvordan en hel familie er påvirket psykisk såvel som fysisk af bomben år efter den oprindelige eksplosion. Det er en rædselsfuld vision men en vision der giver genklang med dyb medfølelse for menneskeheden. <br /><br />Filmen begynder i Hiroshima den 6. august 1945 da soldater og civile udfører deres normale daglige aktiviteter. Pludselig blinker et blændende lys og der høres et tordnende brag. Næsten hver eneste bygning er ødelagt eller beskadiget uden reparation. Den første atombombe der nogensinde er blevet kastet over en by er nu en del af historien. Overlevende må på en eller anden måde genstarte deres liv uvidende om bombens ødelæggende eftervirkninger. Filmet i sort og hvid med høj kontrast handler historien om Yasuko (Yoshiko Tanaka) en ung kvinde der bliver fanget i den radioaktive regn da hendes båd sejler tilbage til byen for at lede efter venner og slægtninge. I Hiroshima viser Imamura os uudslettelige billeder der forbliver hos os: en ung dreng med hud hængende fra kroppen trygler sin bror om at genkende ham en ældre mand er i tårer over sin manglende evne til at befri sin søn fra bunker af affald en mor er i pinsel mens hun ryster sit barns sorte krop.<br /><br />Da familien vender tilbage til deres hjem på landet er Yasukos liv for altid ændret. Hun ser sine venner dø omkring sig og venter på de uundgåelige anfald af strålingssyge der allerede har ramt hendes onkel Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) og tante Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Familien lader som om at der kun er business as usual og afviser at bomben har påvirket Yasuko. "Hun glemte hvordan Hiroshima og Nagasaki blev ødelagt. Alle glemte det. De glemmer ildhelvede og går til stævner som en årlig festival. Jeg er træt af det" siger en ven Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko internaliserer tragedien og føler skam over at være anderledes end andre og skyldig for at være forurenet.<br /><br />Da hendes tante og onkel forsøger at finde hende en mand nægter de berettigede mænd at gifte sig med hende på grund af mistanke om hende sundhed selvom Shigematsu har kopieret sin dagbog for at bevise at hun ikke var direkte udsat for bomben. Den eneste bejler hun føler sig tryg ved er en anden beskadiget mand Yuichi (Keisuke Ishida) som får et panikanfald hver gang han hører brølet fra en motor. Til sidst viser livets skønhed sig så flygtigt da Yasuko går til dammen og ser et syn hun har længtes efter hele sit liv kongekarpen hopper i vandet legende som for at sige at der er hinsides fortvivlelse. stadig glæde. Desværre hører vi i radioen udtalelser fra politikere om at bruge bomben igen i Koreakrigen. "Mennesker lærer intet" siger Shigematsu. "De kvæler sig selv. Uretfærdig fred er bedre end en retfærdighedskrig. Hvorfor kan de ikke se?" Immamuras sorte regn har forhåbentlig givet os alle mulighed for at se klarere.
critique135 SOLDATE er ikke så slemt som mange har gjort det til. Jeg syntes at filmen havde noget af den sakarstiske kyniske humor som den i Paul Verhovens Starship Troopers. Manglen på dialog og overdreven handling er bevidst og føjer til tegneseriestemningen.<br /><br />En særlig trivia-bit skiller sig ud for mig - Todd har navnene på flere rumkrigskampagner tatovering' d på hans bryst og en af ​​disse kampe er TANNHAUSER GATE. For de uvidende derude er Tannhauser Gate nævnt i Roy Battys elegante sidste linjer i Blade Runner. At forestille sig at Todd kunne have kæmpet sammen med android-tropper som Roy er mildest talt overvældende. Måske manuskriptforfatter David Peoples var nostalgisk?<br /><br />Jeg vil give denne 3 ud af 5.
critique136 Dette kan være svært for nogle mennesker at komme ind på fordi de er vant til Hollywood-produktionsstile. Instruktionen er uinspireret tilsyneladende blot en filmatisering af sceneopsætningen og lydkvaliteten er dårlig hist og her (raslen i folks tøj konkurrerer af og til med deres stemmer osv.).<br /><br />Mine venner og jeg begyndte at se uden at vide hvad vi kunne forvente og den første scene afskrækkede os næsten. Det virkede meget stille og osteagtigt. Så opfangede vi tonen i indholdet og begyndte virkelig at hygge os.<br /><br />Det er meget sjovt på trods af en del corniness. Giv det bestemt en chance hvis du sætter pris på god dialog. Helena Bonham Carter er selvfølgelig også yndig.
critique137 Shazam var okay men Hero High var min favorit da jeg var barn jeg mener før der var Sky High(2005) og Zoom(2006) der var Hero High en skole for superhelte under træning teenagere med superkræfter ville hjælpe politiet med at fange skurke og andre gange ville de komme i pinlige situationer som The Greatest American Hero (1981). Det var en sjov tegneserie at se hvad der også var sjovt var sceneshowet med live action kaldet The Kid Superpower Hour med Shazam. Skuespillerne der lagde stemme til karaktererne er også klædt med karakterer i showet. Rex Ruthless(John Berwick) Misty Magic(Jere Fields) WeatherMan(Jim Greenleaf) Captain California(Chris Hensel som også sang temasangen) Dirty Trixie(Maylo Mccaslin) Glorious Gal(Becky Perle der ligner kærlighedsbarnet til Superman og Wonder Woman) og Punk Rock (Johnny Venocour). Hele castet gik bare med hvad som helst når det kom til vittighederne. Tegnefilmen var en sjov superheltekomedie jeg støtter den vil komme tilbage i live action som Fat Albert (2004)
critique138 Mange af de brugerkommentarer jeg har set på IMDB for denne film yder den ikke rigtig retfærdighed. Først og fremmest lad mig bare sige at denne film ikke skal tages seriøst. Det formodes at være en sjov men alligevel dum film der ikke kræver at man tænker kun for at nyde den. Hvis du ser denne film med den hensigt at se et mesterværk i enten filmskabelse eller i humor så vil du blive dybt skuffet. Men hvis du bare vil se en fjollet film med nogle talentfulde skuespillere/skuespillerinder og nogle gode catch-phrases så vil du nyde det.
critique139 Jeg så også denne film på Santa Barbara Film Festival. Det var en fremragende film om voksnes familieforhold. Paul Reiser skrev filmen og inkluderede nogle ligheder med sin familie. Det var sjovt varmt gribende og rørende såvel som underholdende. En film som denne ville klare sig meget godt med mund til mund anmeldelser. Jeg ville helt klart fortælle mine venner og familie om at se denne film. Lad os kun håbe at de får chancen. Jeg vil vurdere denne film som en af ​​de bedste film jeg har set i et år. Den indeholder ingen vold actionscener mord sex så åbenbart stiller distributører spørgsmålstegn ved om de skal hente den eller ej. Tro mig der er folk derude som ville elske at se en film som denne der har forløsende værdi i stedet for de mange typiske store box-office blockbusters vi normalt får.
critique140 Jeg havde aldrig forventet at en så gammel film ville være så imponerende som denne western fra 1930 viste sig at være. Scenerne af pionererne på vej mod vest i deres overdækkede vogne støder på storme og mudder flodkrydsninger indiske angreb og enhver form for prøvelse og fare er forbløffende i deres robuste troværdighed. En stor del af filmen blev optaget udendørs og filmen har en virkelig episk følelse over det. Skuespillerne må have oplevet stort set de samme forhold som de oprindelige pionerer gjorde og resultaterne er forbløffende. Vognene tøjet hver eneste detalje ser ud og føles rigtig. Karaktererne er enkle men troværdige med en ligetil historie der kører som vogntoget til sin destination.<br /><br />John Wayne er slank og ungdommelig i en af ​​sine første roller som spejder der leder vognene og han gør et fint stykke arbejde som den idealistiske unge grænsemand. Han er oppe imod en fantastisk skørbugt-trio af skurke inklusive Ian Keith som en smart gambler Charles Stevens som en mexicansk sidemand og Tyrone Power Senior som den voksende bjørnelignende fanger. Powers skæggede snerrende større end livet-skildring er både komisk og truende. Jeg bliver ved med at forestille mig ham med en bandana guldringeørering og sort øjenplaster med en papegøje på skulderen mens han grynter og knurrer forskellige trusler og fornærmelser. Hans karakter kunne nemt overføres til et piratskib uden problemer overhovedet. Han stjæler næsten hele billedet.<br /><br />Tully Marshall er dejlig som en listig gammel grænsemand der er Waynes bedste ven. Den dejlige Marguerite Churchill bliver en livlig heltinde hvis første møde med Wayne er en morsom sammenblanding hvilket resulterer i et langvarigt frieri der består af fornærmelser og foregivet ligegyldighed fra hendes side til aw shucks vedholdenhed fra hans side. Resultaterne er ret humoristiske og man er glad for at se dem endelig samles til sidst.<br /><br />Landskabet er fantastisk hvor vognene krydser ægte prærier og skal sænkes med reb ned ad klipper. Indianere der helt klart er den ægte vare og ikke hvide skuespillere i makeup fremstår som både venner og fjender og behandles med værdighed. Waynes karakter fortæller en beundrende gruppe unge drenge at indianerne er hans venner som lærte ham alt hvad han ved om overlevelse i ørkenen.<br /><br />The Big Trail er en ukompliceret historie fortalt godt af en talentfuld rollebesætning og mandskab. Den vil nok fremstå naiv for mange moderne seere men der er en stille værdighed over den som aldrig lader den blive corny. Der er en hel del bevidst humor inklusive en larmende slyngel af en pioner der laver høje dyrelyde fra at gemme sig hver gang den glatte gambler Ian Keith forsøger at snyde den smukke heltinde til at gifte sig med ham. Hans blomstrende taler om den plantage han angiveligt ejer bliver afbrudt af meget realistiske efterligninger af ywling katte og kvaksalrende ænder hvilket får forføreren til at se sig omkring i irritation for de usete skabninger.<br /><br />Stærkt anbefalet både for westernfans og elskere af gamle film generelt. Dette er virkelig en klassisk film for tiderne.
critique141 Mig og mine kammerater plejede at samles i et hus for at se dette en fredag ​​aften før de gik på pubben. Det var det eneste program der nogensinde fik os til at savne åbningstiden. Det er en af ​​de bedste komedier jeg nogensinde har set hvis ikke den bedste. David Jason var genial og blev sammenlignet mange gange med Buster Keaton med sine smarte stunts der blev udført så troværdigt. Jeg ville ønske jeg kunne få fat i serien på DVD for at se igen. Han havde en fantastisk evne til at få dumme ting til at se troværdige ud og denne serie viser hvor meget talent han har i så mange forskellige retninger. Han er en dygtig "Trip and fall guy" og jeg kan huske at jeg engang så en trailer hvor han viste folk hvordan man gør det professionelt. Han er bestemt den der skal lære folk denne kunst. Han viste kun glimt af det i andre programmer han lavede. Pshaw dette program viser hvor multitalent han er. Jeg er fortabt med hensyn til hvorfor David Jason nedlagde veto mod en anden serie der blev lavet da det efter min mening var en af ​​de bedste ting han nogensinde har gjort og jeg har været fan af ham siden han lavede denne serie. Det siges at han ikke kunne lide det fordi det viste råheden i hans tidlige karriere. Efter min mening kunne det muligvis have været den rigtige beslutning da han tog den men nu er hans karriere skredet så langt frem jeg tror ​​det ville være et godt tidspunkt for ham at lave endnu en serie der viser ham se tilbage på sit "hemmelige liv" " fuld af fejl som han ikke ser. Stang
critique142 One-liners flyver så hurtigt i denne film at du kan se den igen og igen og stadig fange nye. Langt en af ​​de bedste i denne genre.
critique143 Fra start til slut grinede jeg meget gennem hele filmen. Det er forbløffende at "The Groove Tube" muligvis er den bedstefar men alligevel mest prangende af alle komiske sketchefilm. Det er den måde jeg nyder at se tv på uden at kede mig ved at vende kanaler kun for at lide af søvnløshed! I 73 minutter stopper den mærkelige mærkelige humor aldrig! Tænk bare på hvordan al denne latterlige latter kan hjælpe dig med at nyde livet lettere! Det er MEGET bedre end Comedy Central eller et hvilket som helst prime time show! Gør dig selv en tjeneste og smid alle de bløde haltende romantiske komediefilm i papirkurven! Endnu bedre fortæl din billetchef at du vil have "The Groove Tube" tilbage på den store skærm!
critique144 En meget god film der fokuserer på et meget vigtigt emne. Føtalt alkoholsyndrom er en meget alvorlig fødselsdefekt som kan forebygges totalt. Hvis flere familier så denne film ville flere børn måske ikke ende som Adam. Jimmie Smits optræder i en af ​​sine bedste roller nogensinde. Dette er en fremragende film der tager højde for en meget speciel familie med meget vigtige behov. Dette er ikke ulig tusindvis af familier der findes i USA i dag. Der er børn der kæmper med dette på verdensplan. Den virkelig vigtige pointe her er at det hele kunne have været forhindret. Flere mennesker burde se denne film og tage det den har at sige alvorligt. Det er godt klaret med vigtige budskaber håndteret på en yndefuld måde.
critique145 Jeg så denne film første gang da jeg gik i folkeskolen tilbage i 1960'erne. Jeg var fascineret af karakteren spillet af Ingrid Bergman og det var min introduktion til det franske kvarter i New Orleans. Den første del af filmen er den bedste da hun vender tilbage for at hævne sin fars kone og datter (hendes mor var blevet drevet ud i skændsel). I løbet af denne tid møder hun den vidunderlige Clint Maroon spillet af Gary Cooper. Kemien mellem de to er fantastisk. Anden halvdel af filmen foregår i Saratoga NY (titlens Saratoga) og jeg nyder den aldrig så meget som New Orleans-scenen men den er stadig meget god. Jeg giver denne film en ti - delvist af nostalgi men mest fordi det bare er en forbandet god film og karaktererne udover dem fra Bergman og Cooper er lige så vidunderlige (Flora Robson er tæt på at stjæle scenerne fra Bergman). Det plejede at blive vist på tv med jævne mellemrum men det vises sjældent om nogensinde - det ville være en god en for en af ​​de klassiske filmstationer at opfange og sætte ind i deres programmeringscyklusser.
critique146 Hvis du virkelig vil skræmme folk så vælg Djævelen som dit emne. En hel del af befolkningen tror trods alt at han er ægte. Derfor tilslutter du dig en hel kødfuld række af allerede eksisterende religiøse og mytologiske billeder. Og vil helt sikkert forårsage en del mareridt hos dit unge publikum.<br /><br />Denne episode lignede helt som en Hollywood-blockbuster. Faktisk da jeg var færdig med at se den bladrede jeg over til en anden kanal som afspillede en nylig Bond-film og helt ærligt ikke kunne flække et hår mellem forskellene i SFX. Med en minimal rollebesætning begrænset af sin situation på en rumstation; komplet med overvældende panoramaudsigt over et imploderende univers det var lige så klaustrofobisk og intenst som Alien eller Event Horison. Det sorte hul udenfor fik det til at føles som om det sorte huls vægt af mørkt stof pressede stationen mod planeten og til det der var forseglet indeni. Og da rædslen forstærkes af viden om at lægen og rosen er strandet begynder den uhyggelige Ood at kanalisere en stemmeløs stemme og så begynder karaktererne at blive plukket fra én efter én...<br /><br />Dette har alt de bedste kvaliteter af cremen i denne nye Dr Who-bestræbelse; Pigen i pejsen og det tomme barn. Følelsesmæssigt engagerende skræmmende og humoristisk alt sammen uden at virke cheesy. Dette er langt mere skræmmende end nogen flyvende Daleks. Men det må spørges om dette virkelig er velegnet til børn? Dette er ikke en familievenlig episode. Skam den stakkels forælder der skal lægge deres børn i seng efter denne. Jeg er ikke sikker på at jeg engang vil se hvad der sker næste gang!
critique147 'The Big Snit' kom ind i mit liv helt ved et uheld og har sat et uudsletteligt præg på min sjæl. Et ar af kærlighed ødelæggelse og meningsløshed som for altid vil være en del af mit liv. Dette er en fortælling om smuk nytteløshed. Vi er hjælpeløse uden hinanden. Vi er hjælpeløse over for statslige forseelser. Vi er hjælpeløse med hensyn til de valg vi alle forsøger at træffe når vi er forelskede. Døv over for mumlen og gang i en verden uden for vinduet. Blind over for en uundgåelig apokalypse. Stum af had og grådige meninger fra et overforladt samfund. Dette er en fortælling om personligt engagement og triumferende kærlighed der besejrer krigens ideologier. Deres små skænderier er en sublim observation af den menneskelige natur og af hvordan kærligheden kommer med dens smerter og mørke. Alle har nogle irriterende aspekter ved deres personlighed og dette observeres af skaberne på den mest forenklede og fantastiske måde. Vi rejser kun en kort afstand med de to hovedkarakterer men ønsker at fuldføre vores egne rejser med nogle af deres enkle kærlige ærlige filosofi på slæb. Jeg er så glad for at jeg eksisterer i denne 'vores tid'. Yderligere 20 år på begge sider af min fødselsdato og jeg ville ikke have set og følt... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
critique148 Historien om en besat elsker (Shahrukh Khan) og hvor langt han går for at få sin sande kærlighed (Juhi Chawla) som allerede er gift med sin mand (Sunny Deol). Filmen betragtes som en af ​​Shahrukh Khans bedste præstationer og vandt ham anerkendelse fra både kritikere og publikum. Frygt for at din kærlighed ikke bliver gengældt frygt for at du kan miste den du elsker frygt for at din elskede kan få en forandring i hjertet. Kort sagt frygt er skurken i enhver kærlighedshistorie.<br /><br />Men i 'Darr' er frygt det ultimative udtryk for lidenskab for besættelse og for ofre. 'Darr' er Rahuls (Shahrukh Khan) historie hvis kærlighed og besættelse af Kiran (Juhi Chawla) befrier ham fra al frygt for liv og død. 'Darr' er Sunils (Sunny Deol) historie hvis vedvarende kærlighed og lidenskab for Kiran giver ham modet til at se frygten for døden i øjnene.<br /><br />Og endelig er 'Darr' Kirans historie der er fanget mellem én mands kærlighed og en anden mands besættelse. Hun frygter den ene og frygter for den anden. Den ene står for kærligheden den anden for livet. I denne kamp mellem kærlighed og liv er den øverste sejrherre kærligheden fordi kærligheden altid vinder i liv og død. simpelthen "Darr" er en af ​​de bedste indiske film der nogensinde er lavet.
critique149 1930'ernes komediemysterium om "The Crooked Circle" en gruppe hætteklædte skurke der gik i gang med at planlægge mordet på en der svor at modsætte sig dem. Fornøjelig men virkelig umærkelig lille film filmen fungerer simpelthen fordi rollebesætningen ledet af Zazu Pitts og James Gleason (som begge senere skulle optræde sammen i et par Hildegarde Withers-film efter Edna Mae Oliver droppede ud af den serie) og støttet af en stor cast af skuespillere og skuespillerinder du kender men måske ikke kender navnet på (jeg ved ikke derfor den manglende navngivning). Filmen er en luftig timelang boltring og den giver ikke den store mening med fejlagtig identitet hemmelige passager spøgelsesagtig musik og folk der ikke er som de ser ud til. Den er den perfekte ting til en mørk og stormfuld aften eller en sen aften når man er nostalgisk til det sene show.
critique150 Det første jeg ville gøre efter at have set denne film var at se den igen (fordi jeg var gået glip af en masse med al den latter jeg gjorde). Jeg er europæer og jeg har studeret i udlandet og jeg har så godt som boet sammen med spanske franske italienere og tyske folk. Filmen var fuld af stereotyper som oftest p*** folk af og ved at læse nogle af de andre anmeldelser kan jeg se at den p*** folk af. Men denne film får stereotyperne så rigtige jeg kan ikke fejle det. Bortset fra måske måden hvorpå den franske fyr blev et beruset festdyr. Den engelske fyr var den perfekte "geezer" stereotype. Beruset irriterende fornærmende men skinner igennem til sidst. Ud over stereotyperne fik filmen også det følelsesmæssige aspekt ved at studere i udlandet korrekt. I starten er han genert kender ingen savner hjem kender ikke sin vej. Som tiden skrider frem bliver det hans hjem og når tiden kommer til at tage af sted er det ekstremt svært. En følelse folk kun kan forstå hvis de har oplevet den. Jeg kan varmt anbefale denne film.
critique151 Takket være Warner Archive kan jeg igen se dette kæmpestore varieté der kaster alt andet end køkkenvasken ind. (Badekarret er dog til stede.) Denne film giver skærmtid til enhver person der var under kontrakt med Warners på det tidspunkt. Hvis nogle af kunstnerne virker ukendte for nogle er det fordi de var store i de stille dage og de fleste forsvandt med talkies popularitet. Der er også nogle virkelig bemærkelsesværdige kunstnere fra vaudeville-æraen. Du vil blive mest imponeret over Winnie Lightner som optræder med to numre. Der er også den franske stjerne Irene Bordoni der cronerer en kærlighedssang på en sexet måde. Et af de største højdepunkter er måske den to-stribe Technicolor "Chinese Fantasy" som er blevet restaureret til denne version. Den er virkelig smuk og den har Myrna Loy og Nick Lucas i hovedrollerne. Til sidst er der den massive "Lady Luck"-finale som varer næsten et kvarter. Dette er virkelig et epos fra den tidlige talkie-æra. Enhver gammel filmelsker vil elske dette.
critique152 På meget kort tid viste filmen en drengs mærkelige liv med at tage billeder viste hans liv og alle andres blive vendt på hovedet som et resultat af hans fotografier og bragte så alt tilbage til det normale til sidst. En for at se om du leder efter noget interessant.
critique153 JA plottet er næppe plausibelt og meget tyndt. JA skuespillet spænder fra gennemsnitligt til latterligt. JA det er blevet gjort så mange gange før. Men det vi har med at gøre er en film der ikke viger tilbage fra disse kendsgerninger og foregiver ikke at være mere end den er. Der er faktisk nogle originale dødsscener og spændingen stiger gennem hele filmen. Derudover er du aldrig mere end et par minutter væk fra et blodigt drab. Jeg opfordrer indtrængende alle til at se denne film med et fordomsfrit øje og se den som den skulle være; en skræmmende sjov slasher-film med en temamelodi uden sidestykke.
critique154 Den pligtopfyldende hustru Norma Shearer (som Katherine "Kitty" Brown) venter på ægtemanden Rod La Rocque (som Bob Brown) med hænder og fødder. Mens hun laver morgenmad til ham på sengen og hjælper ham med at klæde sig på til en søndagsgolfudflugt foreslår fru Shearer at du tager med hr. La Rocque for dagen og bemærker hvor sjældent de to ser hinanden. Men La Rocque udsætter hende og siger at hendes tilstedeværelse har en negativ indvirkning på hans spil. Så uventet møder Shearer den virkelige årsag til sin mands hyppige fravær hans smukke blonde elskerinde!<br /><br />Tre år senere er Shearer en glamourøs og flirtende skilsmisse. Mens hun sommer i Paris har hun fået et venskab med den velhavende ældre socialite Marie Dressler (som fru "Boucci" Bouccicault). Fru Dressler inviterer Shearer til sit hjem på Long Island for at socialisere med nogle venner og bede om en tjeneste. Dressler er bekymret for sit barnebarns forhold til en sød verdslig mand. Hun vil have den unge Sally Eilers (som Dionne) til at gifte sig med Raymond Hackett (som Bruce) i stedet. Dressler er opmærksom på Shearers flirtende erobringer og beder hende lokke den uønskede mand væk fra fru Eilers. Shearer er forbløffet over at opdage at manden er La Rocque hendes eksmand.<br /><br />Shearer og Dressler gør dette til et sødt underholdende skuespil. De er i topform og giver garanteret populære præstationer med entusiasme og professionalisme. Historien er fjollet og forudsigelig; dog på en måde der hjælper den humoristiske situation. Og slutningen er ret smart. Faktisk kan tegneserien "Let Us be Gay" have ældet bedre end Shearers større producerede og mere seriøse "The Divorcée" som udkom omkring samme tid. Støbningen ensartet fin. La Rocque er bedre end hans film med Lilian Gish; men hans rolle er slet ikke indtagende. Gilbert Emery (som Towney) og Tyrell Davis (som Wallace) er sjove bejlere.<br /><br />De der ikke er bekendt med Norma Shearer er måske ikke klar over at det er hende der optræder som den dystre kone i åbningsscenerne. Dette er Shearer som "Kitty" før hendes make-over. Se nærbillederne af Shearer med let naturlig make-up for et godt kig på en spændende smuk kvinde.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer Marie Dressler Rod La Rocque
critique155 En af de mindre udbredte action-anliggender fra den seneste asiatiske periode er Gojoe et til at begynde med langsom og ofte nysgerrig men generelt ret fantastisk tilbud spændende lagdelt og smukt. Jeg er ked af at sige at jeg praktisk talt intet kender til den buddhistiske filosofi eller den japanske historie og legende der omgiver denne film så dens dybere betydninger går tabt for mig men selv uden kontekstuel viden er dette stadig rig mad der tager en traditionel fantasistruktur ind i en  slagkraftigt højere plan. Historien er om Benkei en krigermunk og måske dæmon der søger oplysning ved at ødelægge dæmonen på Gojoe Bridge: Prins Shanao selv en dødelig søger efter sit eget højere plan men denne gang dæmonernes magt. Således bliver filmen et spørgsmål om illusioner og i Benkeis tilfælde ubeslutsomhed en konflikt hvor det egentlige mål er selvkendskab for Benkei at komme overens med sin sande natur og for prins Shanao at stå ansigt til ansigt med naturen af ​​det han søger at blive. Benkei er her endnu mere hæmmet af at hans mørke natur gør ham fundamentalt på kant med verden selv når han ikke er i åben konflikt er han aldrig tryg. Instruktør Sogo Ishii håndterer denne som et episk med afmålt tempo kameraarbejde altid stilfuldt og ofte vanvittigt uden at forsømme behovet for mere rolige øjeblikke for at lade lokationen synke ind der er også stor brug af belysning og tåge for at give en æterisk atmosfære der er en luft af fantasi i meget af filmen men uden for de åbenlyst overnaturlige øjeblikke er det en nedslået og beskidt fantasi med flere perioder end flyveture af fancy. Makoto Watanbes film er vigtig her levende og detaljeret en rigt stemningsfuld affære. Skuespillermæssigt er Daisuke Ryu værdig og magtfuld med en mystisk vildskab som Benkei mens Tadanobu Asano har en drevet kold arrogance som prins Shanao. Af leads afrunder Masatoshi Nagase tingene som en almindelig mand smart og kynisk men stadig uvidende om lige præcis hvad indsatsen er. Filmen passer alt sammen godt sammen den er dog til tider lidt flabet den begynder langsomt nogle optagelser er lidt lange og de episke kampscener varer til tider længere end strengt nødvendigt. Med hensyn til kampene er den filmet frenetisk snarere end til egentlige bevægelser den har kunstnerisk indvirkning men kan skuffe almindelige actionfans ofte skjult af genstande blinkende klinger og hurtigt bevægende individer der hvirvler med dødelig kraft gennem deres modstandere.  det er forfriskende at se men i sidste ende kunne jeg godt have klaret mig med lidt mere traditionalisme. Der er også nogle uheldige cgi-blodsudgydelser det virker lidt i sammenhængen men er stadig distraherende. Alt i alt syntes jeg at dette er en temmelig fantastisk film men den er ikke en for almindelige actionfans eller sværdspilsentusiaster der søger en anden Azumi snarere et dybere og mere mystisk udyr vil dens slutning især ikke falde i god jord hos fans af den mere generiske fløj af en sådan billetpris. Men for mig selv ramte den virkelig plet og for dem der er mere eventyrlystne kan den også gøre det. Godt anbefalet i hvert fald.
critique156 Biografisk fortælling om Charles Lindberghs liv den første mand der fløj solo non-stop over Atlanten i 1927 ombord på sit fly Spirit of St Louis.<br /><br />Selv om det ikke var blandt instruktør Billy Wilders bedste film kan prale af nogle meget imponerende produktionsværdier især for en film lavet for 50 år siden. Historien er godt fortalt og præstationerne er også gode men ikke enestående.<br /><br />En bestemt begrænsende faktor for historiefortællingen er at Lindbergh fløj alene og uden radio hvilket betød at han ikke har nogen at tale med. Dette krævede et par forskellige historiefortælleteknikker såsom interne monologer tale med en stueflue og lejlighedsvise anfald af at tale med sig selv især når udmattelsen sætter ind. Også for at undgå en udvidet sekvens af den berømte flyvning bliver den blandet med tilbageblik fra sit liv og de metodiske forberedelser til flyvningen.<br /><br />Charles Lindbergh var en stor helt i sin æra men hans kontroversielle tro ville plette hans arv noget. På trods af dette ville han fortsætte med at bidrage til luftfartsområdet og assisterede som civil flykonsulent til den amerikanske indsats under Anden Verdenskrig.<br /><br />Jimmy Stewart havde bestemt den flyvende baggrund til at støtte hans portrættering af Lindbergh. Han steg til rang af oberst i US Air Force under Anden Verdenskrig og mens han var i reserverne efter krigen ville han nå rang som brigadegeneral.
critique157 Med Oliver Hardy forvirret af lyden af ​​horn klokker telefoner og tromboner råder hans læge Finlayson til fred og ro og en kost med gedemælk. Partner Stan Laurel kommer med en fantastisk løsning hvor han bor på en båd der ligger til kaj så den salte havluft kan hjælpe Ollie med at få al den hvile han har brug for. Det er en god forudsætning for alle de gale kasketkapsler da båden bliver sat på drift af den sultne ged og en undsluppet fange (Richard Cramer) stuver med til turen.<br /><br />Jeg fik et spark ud af alle gags i filmen begyndende med det skilt i horntestfabrikken - 'Silence While Men Are Working'. Den tidlige historie i drengenes lejlighed byder på en række blandede VVS- og apparatuheld hvor Stan laver en banan inden for en bananbit. Laurel har et par flotte linjer i billedet som "Vi må have været afbrudt" men den der fik mig til at rulle var hans svar til forbryderen om bord på skibet - "Selvbevarelse er den sidste lov af gennemsnit" - præcis!<br /><br />Jeg er ikke så stor en elev af Laurel og Hardys film som mange på dette board alt hvad jeg ved er at jeg nød dem som barn og synes at de er lige så underholdende i dag som de var tilbage i min ungdom. På den måde giver "Saps At Sea" en ordentlig times hornofobisk sjov godt på vej mod hornomani.
critique158 Jeg så første gang åbningen af ​​Otto Premingers "Porgy and Bess" på TV formentlig et stykke tid i begyndelsen af ​​80'erne og mit yngre jeg fandt den lidt langsom på trods af den tidløse musik. Jeg slog det fra<br /><br />I går aftes blev et ekstremt sjældent brostensbelagt print vist på L.A. Cinemateket og det var lidt af en åbenbaring. Forestillingerne er stærke og mindeværdige. Dorothy Dandridge tilfører en stor grad af sårbarhed styrke og subtil (i hvert fald efter nutidens standarder) erotik til hendes del. Sidney Poitier siges at være utilpas ved filmen men hans præstation er fantastisk ligesom Pearl Bailey. Endnu bedre er Sammy Davis som den amoralske kattelignende Sportin' Life og Brock Peters som den ondskabsfulde bølle Crown.<br /><br />Alligevel er jeg ikke fan af Premingers tidligere bly- og langt lettere at se -- "Carmen Jones." Porgy and Bess" er langt overlegen i forhold til den mindre kontroversielle film - selvom det kan have at gøre med at kildematerialet også er langt overlegent.<br /><br />Som set i går aftes er dette en robust men langt fra perfekt arbejde Ikke alle øjeblikke bliver helt levende og der er en vis besværlighed i den måde filmen blander det åbenlyst stiliserede Catfish Row-sæt (smukt udført af Oliver Smith) med. faktiske lokationer. Selv for mit ret utrænede øre virker nogle korte dele af partituret unødigt populariserede.<br /><br />Desuden forringer dette ikke filmskabernes præstationer -- Premingers beslutning om at filme næsten udelukkende i brede optagelser uden nærbilleder og lejlighedsvise mellembilleder har uden tvivl gjort det umuligt at se på TV "panoreret og scannet" og kan dømme det selv på widescreen-dvd'er hvis den får den restaurering den fortjener På mindre skærme vil vi ikke være i stand til at se de mange detaljer der er afgørende for den måde Preminger iscenesatte filmen på.<br /><br />Også var blandingen der blev hørt i aftes. ulige. Mange af vokalerne især på åbningen "Summertime" virkede unødigt bløde og blev overvældet af den instrumentale musik. Måske kan dette rettes i en restaurering.<br /><br />Der er spørgsmålet om filmens racepolitik. Personligt ser jeg ikke noget galt i det i hvert fald i en nutidig sammenhæng. På det tidspunkt hvor så få film skildrede stærke afroamerikanske karakterer kan dette have virket som et uheldigt valg for en Hollywood-film med stort budget. Og selvom der måske ikke er meget "empowering" her er disse genkendelige mennesker der ikke er racemæssige stereotyper. Det er operakarakterer der træffer dårlige valg fordi det er hvad tragiske karakterer gør. Alene det gjorde det til et kæmpe skridt fremad på det tidspunkt.<br /><br />I en moderne kontekst hvor stærke og heroiske afroamerikanske karakterer er mindre sjældne (men stadig ikke almindelige nok) virker disse karakterer hverken mere eller mindre end menneske. De kunne virkelig være fattige og underuddannede mennesker af enhver etnisk baggrund.<br /><br />Bortset fra tornet politik er det originale værk utvivlsomt en af ​​de virkelig store bedrifter inden for amerikansk musik og (sekundært) teater. Poitier Davis Dandridge Peters og ja Pearl Bailey var alle fantastiske kunstnere som vi aldrig vil se dem som igen. Denne mindre end perfekte men stadig solide film fortjener klart at blive set og skattet.
critique159 Tiden er fremtiden og for mange der ikke er klar over det er den dag nu. I denne sidste film for den legendariske skuespiller Edward G. Robinson bliver "Solent Green" en skelsættende klassiker. Mange filmelskere og miljøforkæmpere tror ​​at dette er vores endelige historie. Filmen er taget fra romanen med titlen "Gør plads gør plads" men hvems arbejdstitel blev ændret til "Solent Green." Historien omhandler Jorden mens den udvikler sig ind i fremtiden hvor verdens miljøproblemer bliver intet mindre end katastrofale. Planetens naturressourcer er udtømt og basisfødevarer er blevet reduceret til simple basisvarer. De kommer i en række forskellige farver såsom Solent Yellow Solent Red og nu "Solent Green". Men der er dem der kender den 'rigtige' ingrediens i Solent Green og kryber sig sammen over deres egen skyld og frygter guddommelig gengældelse. Den første er en fødevarechef ved navn William R. Simonson (Joseph Cotton). Efter hans død søger en dedikeret politidetektiv ved navn Robert Thorn (Charleston Heston) sandheden bag hans tilsyneladende selvmord. Selvom korruption går helt til tops begynder det med Simonsons' livvagt Tad Fielding (Chuck Connors) og sikkerhedschef Donnovan (Roy Jenson) der målretter Thorn for en affaldsdeponeringsfabrik. Thorns chef løjtnant Hatcher (Brock Peters) tror på hans mistanker men advarer ham om de 'Højere og varme' der vil have sagen afsluttet men Thorn vil ikke risikere sit "Job" for en nem udvej. Det Thorn opdager markerer ham for døden men venter ligesom filmen på en sidste advarsel. ****
critique160 Jeg er nødt til at nævne to fiaskoer for at du skal forstå at denne film lykkedes glimrende hvor de fejlede: "A Scanner Darkly" og "Immortel Ad Vitam". Hvis du var begejstret for koncepterne i disse to film og følte dig dybt skuffet (som mig) vil du sandsynligvis nyde renæssancen. Det fordyber dig i verden af ​​et fremtidigt Paris. Det er ikke helt dystopisk. De lavede animationen så godt at jeg troede den var rotoskoperet men efter hvad jeg kan se var det ikke det var blot motion capture. Ansigtsudtrykkene er fantastiske! Ikke siden TRON har jeg set en fantasiverden så godt vist i en animation/live-hybrid. Sort/hvid-mediet bruges til langsomt at rette din opmærksomhed mod motivet i scenen; min yndlingseffekt var hvad de gjorde med forlygtestråler pas på det. Instruktøren leger med din opmærksomhed og forvirring men du bliver til sidst tilfreds ved at finde den tråd som han vil have dig til at finde. Den overordnede effekt er en barsk og grov byverden fyldt med små overraskelser.<br /><br />Plottet er sekundært men det er ikke forfærdeligt. Det er noir-agtigt. Der er en baghistorie for de fleste af de store karakterer der giver dem en vis dybde. Der er vejr. Der er "sæt" så du kan føle at du er forskellige steder i Paris. Der er noget action og endda en biljagt. Jeg bliver nødt til at se denne igen for at få alt. Jeg anbefaler også en meget stor skærm for at se den da "sættene" er detaljerede og kreditterne er små.
critique161 Gundam Wing for mig er tilfældigvis en god anime. Lidt langsomt bevægende (især omkring midten af ​​serien) men alt i alt underholdende. Nu før nogen hopper på min sag og kalder mig en "winger" vil jeg indrømme at jeg har set hele den originale Gundam Gundam 0080 og 0083 The 08th MS Team og Gundam SEED.<br /><br /> Jeg vil indrømme at der var et par problemer med historiefortællingen og nogle få karakterer kan synes at være "rip-offs" (dvs. Zechs Marquise til den originale Gundam's Char) men dette er et alternativt univers-show baseret på den originale serie ligesom SEED.<br /><br />Hvis du ønsker at se denne serie skal du sørge for at se den originale Gundam først og derefter vide at du ser en AU-serie.
critique162 Charlie Wilson's War baseret på en sand historie fortæller historien om en kongresmedlem fra Texas og en CIA-agent der arbejder på at sikre finansiering til skjult støtte til Mujaheddin i 1980'ernes Afghanistan efter USSR's invasion af landet. Denne konflikt spillede en stor rolle i de sidste år af den kolde krig mellem USA og USSR.<br /><br />Med hensyn til filmproduktion er Charlie Wilsons krig en klar vinder. Det er velskrevet velspillet og velskudt. Selvom det meste af opmærksomheden er gået til Tom Hanks for endnu en god præstation var jeg endnu mere imponeret over Philip Seymour Hoffmans tur som CIA-agent Gust Avrakotos. Scener af sovjetiske angreb på underbevæbnede landsbyer og af flygtningelejren trækker effektivt i hjertet. Filmen giver også et godt kig bag kulisserne på den trilling og dealing som kongresmedlem Wilson skal igennem for at sikre den ønskede finansiering.<br /><br />Der er dog to klager jeg har over filmen. Den første er at der er et subplot der involverer en skandaleundersøgelse som ikke er veludviklet og som sådan kun tjener som en mindre distraktion til historien. Den anden klage er at filmen mangler noget af krigens kontekst. Filmen får Mujaheddinerne til at ligne uskyldige ofre og mens de led store civile tab var Mujaheddinerne i virkeligheden oprørere der forsøgte at vælte Afghanistans regering. Denne regering der blev ignoreret fuldstændigt i filmen kæmpede ikke overraskende for at undertrykke oprøret og bad senere Sovjetunionen om støtte i deres indsats. Filmen ignorerer også at USA hjalp Mujaheddin før den sovjetiske udsendelse i Afghanistan. Filmen antydede de utilsigtede konsekvenser af vores hemmelige handlinger - konsekvenser vi stadig føler i dag - men det ser ud som om manuskriptforfatter Aaron Sorkin og instruktør Mike Nichols var villige til at ofre en historisk kontekst for at give en sammenhængende fortælling. (Uden at have læst bogen ved jeg ikke om George Crile indgik det samme kompromis.) På trods af disse klager nød jeg at se Charlie Wilsons krig og anbefaler det. Jeg ville have foretrukket en film der mere præcist skildrede situationens kompleksitet som Stephen Gaghan gjorde i Syriana men publikum forbandt sig bedre med sammenhængende fortælling om Charlie Wilsons krig end med tvetydigheden i Syriana.
critique163 IN COLD BLOOD er ​​mesterligt instrueret og bearbejdet af Richard Brooks. Men det er også så opsat på at være realistisk at det nogle gange er mere klinisk end underholdende. Forfatteren Truman Capote fortalte om det brutale drab på en familie i Midtvesten og fokuserede på detaljer og pakkede sig selv og læseren ind i emnet OG emner! Brooks afviger vildt fra den tilgang til fordel for noget tættere på dokudrama. Selvom han filmer på faktiske lokationer holder han afstand. Morderne fremstilles som fordærvede imbeciller hvilket de helt sikkert var. De ses ikke som misforståede sjæle (som i Capote-bogen) og vildskaben i deres handling er forfærdeligt afstumpet. Scott Wilson og Robert Blake er fremragende som morderne og det samme er de birolle inklusive John Forsythe og Paul Stewart som reporteren (Capote-"karakteren?"). Det skelsættende fotografi er af den store Conrad Hall.
critique164 Tristhed og nostalgi gennemsyrer Late Chrysanthemums en film fra 1954 af den japanske forfatter Mikio Naruse som nu gennemgår et retrospektiv af hans længe utilgængelige film takket være James Quandt fra Cinematheque Ontario og The Japan Foundation. Baseret på tre historier af Fumiko Hayashi fortæller Late Chrysanthemums historien om fire pensionerede geishaer nu midaldrende hvis liv er blevet fyldt med skuffelse og beklagelse. Ydeevnen er ensartet fremragende især Haruko Sugimura der medvirkede i film af blandt andre Ozu's Late Spring Floating Weeds og Tokyo Story. Sugimura portrætterer Kin en tidligere Geisha der ingen børn har og kun bor sammen med sin unge tjenestepige som ikke er i stand til at tale.<br /><br />Hun er blevet kynisk over for mænd og har vendt sin opmærksomhed mod penge især ejendomsspekulation og låner penge til sine venner Nobu (Sadako Sawamura) Tamae (Chikako Hosokawa) og Tomi (Yuko Mochizuki) alle tidligere geishaer. Kins venner lever under magre forhold og klager over hvordan Kin er blevet grådig og Tomi bruger lang tid på at spille for at få enderne til at mødes. Både Tomi og Tamae er i færd med at miste deres børn. Tamaes søn tager af sted for at arbejde i kulminerne i Hokkaido og Tomis datter har besluttet at acceptere et ægteskabsforslag fra en ældre mand. Begge modstår ændringen i deres omstændigheder men kommer til at acceptere det som uundgåeligt.<br /><br />To mandlige venner besøger Kin Seki en tidligere elsker som hun engang overvejede dobbelt selvmord med og Tabe (Ken Uehara) en anden elsker som hun glæder sig til at se igen efter mange år. Hendes humør er optimistisk men bliver hurtigt forarget da hun opdager at de to mænd kun er interesserede i at låne penge. Naruse skærer problemfrit mellem to udvidede sekvenser mens Kin konfronterer Tabe og Tomi og Tamae trøster hinanden over tabet af deres børn. Dialogen er ekstremt naturlig og karaktererne er stærke kvinder der selvom deres fremtid ikke ser lys ud nægter at se sig selv. blot som ofre. Late Chrysanthemums har enkelheden humoren og den stoiske accept af livet fremtrædende i filmene af Ozu og er en bittersød påmindelse om tidens langsomme forløb og den trøst som hukommelse og kammeratskab kan bringe med på vejen.
critique165 Jeg så denne film første gang for 40 år siden på fjernsynet i N.Y. og syntes det var et deprimerende blik på fremtiden. Wells ser begrænsning af private friheder som en god ting. ("ingen private fly". De 30 år plus krigen i filmen var årsagen til at denne film ikke blev vist for britiske filmgængere der var med i krigen. Fremtidskonceptet og Korda an Co.-konceptet for maskinens maskiner fremtiden er de rigtige stjerner i filmen. Den allerbedste skuespilpræstation er den af ​​Ralph Richardson som Boss. En kombination af Winston Churchill og Edina fra Absolutely Fabulous-komedieserien personlighed ligner noget krigstidens Churchill.
critique166 Som jeg sagde i min kommentar om den første del: Disse to film er bedre end de fleste Science Fiction-fans indrømmer.<br /><br />Scenariet i den anden film er ikke så bevægende da vi ikke ser ødelæggelsen af menneskelig civilisation men eftervirkningerne tusindvis af flygtninge der flygter i små rumdåser beskyttet af kun ét kraftfuldt rumskib.<br /><br />Men da Battlestar Pegasus dukker op bliver historien varm førte slaget tilbage til Cylon-planeterne. Okay den har en lille smule Mad Max fordi det eneste de kæmper for er brændstof som deres rumskibe kan rejse videre på for at finde den fjerne Jord men det virker for mig. Det er spændende Science Fiction-underholdning med fine skuespillere og anstændige specialeffekter (selvom de mildest talt har en tendens til at gentage sig selv :-) ).<br /><br />Jeg ville have elsket en fortsættelse med Starbuck og Apollo på bestyrelse. I stedet fik vi en anden efterfølger uden navnekarakterer der beviste at historien havde fungeret før især fordi spillekaraktererne var så velvalgte...<br /><br />Så tommelfingeren ned for produktionerne fra 1980 men tommel op for de to film fra 1978.
critique167 Fassbinders mest overdådige produktion ofrer kun lidt af hans talent for at identificere og dekonstruere et lidelsessted i lange mobile optagelser der på en eller anden måde også fungerer som sociale indkapslinger; her er det meget mere åbenlyst da historien foregår i det krigshærgede Tyskland i slutningen af ​​2. Verdenskrig og den centrale karakter er en kvinde (Hanna Schygulla som Maria) der udnytter sårbarheder (både økonomiske og kønsrelaterede) til at katapultere sig op ad stigen af ​​et fremtrædende tekstilkorp. der gør eftertragtede varer som lederhosen tilgængelige for fattige arbejdere (som hun engang var). Gift under allierede luftangreb får Maria og hendes nye mand Herrmann lov til en kort bryllupsrejse før han bliver sendt ud til den russiske front. I hans fravær er hendes fortvivlelse stor: hun tilbringer de fleste dage på togstationen og venter på at han vender tilbage. Da han bliver meldt død stopper hun brat med at sørge og tager et job som barpige/prostitueret på et bordel der serverer amerikanske GI'er.<br /><br />Når han vender tilbage bliver tingene meget rodede da omstændighederne (og hans fornuft) af ædel selvopofrelse) konspirerer for at holde dem adskilt. Beskeden er Fassbinders M.O. skriv stort: ​​'Kærlighed er koldere end døden' men Maria kæmper ikke kun med sin egen fornuft og en mand der stort set ikke er i stand til at elske hende men et land i dyb bevægelse uden noget synligt lys for enden af ​​tunnelen. Fassbinder udtaler sig på en eller anden måde om efterkrigstidens Tyskland der sælger ud til højestbydende men som med alle hans film har jeg en tendens til at blokere disse elementer og fokusere på de uudholdelige lidenskaber der vises: Fassbinders som fremkaldt gennem hans karakterer; hans skuespilleres som filtreret gennem deres virkelige forbindelser med Fassbinder. Tilsammen kan hans film være enten uudholdelige eller ubeskriveligt hypnotiserende ofte på én gang; dette falder et sted midt imellem selvom det absolut er tættere på sidstnævnte. Selvom jeg ikke kunne lide det helt så meget som Petra von Kants bitre tårer eller Katzelmacher har Maria Braun bestemt et større omfang og hvad mere er jeg kunne mærke dens lidenskab og autentiske detaljer til menneskelige følelser.
critique168 Dette er den bedste af de film (indtil videre) som Christopher Guest har skabt ved hjælp af sit meget talentfulde ensemble-cast. Tidligere havde de lavet den fremragende WAITING FOR GUFFMAN og efter BEST IN SHOW lavede de den meget underholdende A MIGHTY WIND. Med hensyn til deres seneste FOR DIN BETRAGTNING jo mindre sagt jo bedre.<br /><br />Filmen ser ud til at være en dokumentar om hundeudstillinger og især flere deltagere. Du følger disse få udvalgte hunde fra pre-show forberedelser hele vejen til den store aften hvor en af ​​dem bliver kåret som best in show på den fiktive "Mayflower Kennel Club". Men ingen af ​​disse mennesker er rigtige hundeudstillingsentusiaster men talentimprovisationsskuespillere der parodierer mange af de almindelige typer mennesker du møder i hundeudstillingsverdenen. Utroligt nok selvom karaktererne er ret besynderlige er der en masse sandhed i de personligheder de parodierer – da jeg for årtier siden havde en vis erfaring med hundeudstillinger og dette er en MEGET nedslående gruppe mennesker! Mine favoritter blandt hundeejerne var det utroligt højtrykte og anspændte yuppiepar der bare udstrålede vrede og flygtighed. Jeg elskede også det åbenlyst homoseksuelle par da de var frygtelig sjove og kloge. Men den bedste præstation var nok ikke fra nogen af ​​parrene men fra Fred Willard der spillede verdens dummeste og mindst talentfulde taler i menneskehedens historie. Hans kommentarer var ensartet vanvittige og forrådte ham ofte som en utrolig dum person - hvordan han kom til at være taleren for et så prestigefyldt show er nogens gæt. De andre deltagere var også ret sjove - den dyre professionelle puddelfører og dens rige ejer landets dreng og hans hund samt Winkies "forældre" der knap kunne skrabe nok sammen til at komme til showet.<br /><br />På trods af den improviserede filmstil passer stykkerne alle vidunderligt sammen og fortalte en meget sjov og overbevisende historie - en som IKKE kun er for hundeejere. Enestående skuespil gjorde dette til en af ​​de bedste komedier i det sidste årti. Klog og konsekvent sjov.<br /><br />Prøv i øvrigt at finde dette på DVD da ekstramaterialet faktisk var værd at se. Selvom det var lidt smertefuldt at se elskede jeg at se Harlan Pepper og hans badeboldsamling i særdeleshed!
critique169 Jeg var overrasket over at "Once More My Darling" ikke havde genereret nok stemmer (i skrivende stund) til en "brugervurdering". Det er en "skruet" komedie jeg har nydt mange gange gennem årene. Robert Montgomerys mission placerer ham i nogle meget usandsynlige situationer og han er bare manden til jobbet. Han bevarer sit varemærke "forvirrede" look gennem hele filmen og også hysterisk. Ann Blyth spiller sin tidlige/excentriske forfølger som antager et forhold der ikke eksisterer. Hendes karakter er skørt nok til at berettige det ufortjente kaldenavn "Killer" men forbliver sød og nuttet.<br /><br />Blandt overfloden af ​​"B"-film fra slutningen af ​​1940'erne og 1950'erne "Once More My Darling" er en standout. Denne er værd at lede efter....
critique170 KØRELÆRER er en lille film der sniger sig ind på dig. Hvad der i første omgang ser ud til at være en lidt fluffy nonsens-komedie i britisk stil er i bund og grund en meget fin historie om at blive myndig og behovene for betydeligt venskab mellem både de unge og de ældre. Forfatteren Jeremy Brock ('Mrs. Brown' 'Charlotte Gray' 'The Last King of Scotland') instruerer her sit eget manuskript og resultatet er en sammenhængende progressivt involverende fortælling fyldt med fascinerende og forskelligartede karakterer hver fremført af fremragende skuespillere .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint der står solidt på egen hånd som en udviklende skuespiller i posten 'Harry' Potter'-serien) er en stille almindelig lille poetisk sytten-årig der bor sammen med sin fuglekiggeri vikarfar (Nicholas Farrell) og sin tvangsprægede stive evangeliske godgørende mor (Laura Linney) i et hjem hvor 'trængende mennesker' ' såsom den morderiske cross-dressing Mr. Fincham (Jim Norton) har forrang over familieanliggender: moderen er i øvrigt har en affære med præst Peter (Oliver Milburn) og bruger Ben som sit cover! Sad Ben forsøger blandt andet at lære at køre bil. Hans mor er en dårlig lærer og beslutter sig for at han har brug for faglige lektioner OG har brug for et arbejde for at hjælpe med at betale for den stakkels Mr. Finchams behov. Ben følger en annonce og møder Dame Eve Walton (Julie Walters) en ældre skuespillerinde der er lige så skør som enhver karakter der nogensinde er skabt. Hun ansætter Ben og fyrværkeriet begynder. Gennem en række hændelser herunder en campingtur som Evie kræver de tager på lærer de to livets lektier der mangler fra hinandens natur: Ben lærer selvrespekt og selvtillid og Evie finder en sand ven som vil tillade hende at slippe sin stasede facade og blive det kære menneske hun har gemt.<br /><br />Julie Walters der altid tilbyder de fineste skuespilfærdigheder i hver karakter hun skaber finder en rolle som ingen anden her: hun er vild og elskelig. Rupert Grint er det helt rigtige valg for den udfordrede voksende Ben. Kemien mellem de to er lige så øm som den i den klassiske film 'Harold og Maude'. Laura Linney er som altid en fremragende skuespillerinde der spiller en rolle helt anderledes end hendes sædvanlige repertoire. Og birollebesætningen er et panorama af fine karakteristika. Denne film er en dejlig overraskelse og den vil helt sikkert varme hjertet og underholde dem der elsker fint forfatterskab og instruktion og skuespil - og budskab! Grady Harpe
critique171 Disse slags film får bare ikke den ære de fortjener. Dette er min anden yndlingsfilm nogensinde (Stand By Me er 1.) Grunden til at jeg så denne film var at Wil Wheaton var med i den og han er min mest yndlingsperson i hele verden og jeg synes han gjorde et fantastisk stykke arbejde i denne film og det samme gjorde Sean Astin. Jeg så det faktisk i går aftes og det undrede mig bare. Alt i filmen er meget exceptionelt. Manuskriptet skuespillet manuskriptet. Jeg sad på kanten af ​​mit sæde 80 % af tiden og hvis min mor ikke var i værelset ville jeg absolut have boltret mig hver gang Joey Trotta (Wil Wheaton) døde. Det så jeg ikke komme!! I det hele taget!! Jeg blev virkelig overrasket da jeg hørte at den ikke var særlig populær dengang i 90'erne. Jeg blev født et par år efter den udkom så jeg så den selvfølgelig ikke i biografen men jeg er sikker på at jeg ville have gjort det hvis jeg ville have været i live. Hvis nogen af ​​mine venner så dette ville de sige "uhh okay?" men det er bare årsag til at de ikke er cool nok til at værdsætte arbejde som dette. Hvis du ikke har set denne film eller ønsker at se noget der er bomben er dette filmen for dig at se.
critique172 Selvom denne film er ret gammel får den mig stadig til at grine uanset hvor mange gange jeg ser den. <br /><br />et bestemt citat i filmen skiller sig ud. <br /><br />når Danny( Joe Piscopo) kommer til d.a's kontor og parkerer på et handicapsted siger Dannys partner <br /><br />"kan ikke parkere her det er for handicappet". <br /><br />Danny svarer "jeg er handicappet jeg er psykotisk".<br /><br />det er en af ​​de mange linjer i filmen som uanset hvor mange gange du ser er det' vil få dig til at grine.<br /><br />Johnny Dangerously står i mine top 5 komedie/spooffilm nogensinde.<br /><br />Som en ekstra bonus inkluderer den også den legendariske skuespiller Peter Boyle i støbt. Så se denne film og som mig selv og mange andre der har set den vil du blive hooked.
critique173 Jeg har set denne film mindst ti gange. Jeg er ikke enig i de tidligere kommentarer. Dette er en tongue-in-cheek-film og noget af skuespillet er beregnet til at blive opstyltet. Mænd som Paul Cowley er få og langt imellem kvinder som Linda er desværre en skilling et dusin. Det triste her er at selvom lignende forhold som dette sjældent fører til mord og ramme-ups er det et alt for velkendt scenarie. Dreng tilbeder pige pige ved ikke han eksisterer de vokser op mand ser kvinden han fantaserede om og redder hende. I bund og grund elskede hun ham aldrig - han kom på det rigtige tidspunkt og hun brugte ham. Thomas er fremragende som den nørdede men passende Paul. Hans skildring er følsom og rørende. Madsen er perfekt som femme-fatale. Det der virkelig rørte mig var slutscenen. Paul siger at han til sidst græd men ikke for Linda hans kone men for den ukendte pige han havde set på afstand for så mange år siden..og længtes efter..og elskede. Og jeg elskede nærbilledet af Thomas til sidst.
critique174 I 1942 fortalte en film TALES OF MANHATTAN et sæt historier der stort set ikke var relaterede men bundet sammen med et jakkesæt til mænds aftentøj. Hver historie begyndte da "halerne" blev overført fra en ejer (f.eks. Charles Boyer) til en anden (Ceasar Romero). WINCHESTER '73 en overlegen film og en fantastisk western har et lignende plottwist. I første omgang handler det om hvordan Jimmy Stewart leder efter Stephen (Horace) MacMahon for noget dødbringende nag. Men i løbet af filmen deltager de to mænd i en skydekonkurrence idet prisen (givet af Marshall Wyatt Earp - Will Geer) er en af ​​de nye Winchester-rifler. Stewart slår knap MacMahon ud men pistolen bliver stjålet fra Stewart og jagten er i gang. <br /><br />Geværet går fra hånd til hånd inklusive John McIntyre (som en arrogant handelsmand der fatalt ikke ved hvornår han skal stoppe med at være arrogant) til Rock Hudson (i en overraskende rolle - og en kort en kl. det) til Charles Drake til Dan Duryea (som den dejligt dødbringende og psykotiske Waco Johnny Dean) til MacMahon. Til sidst vender den tilbage til Stewart.<br /><br />Filmen er kyndigt instrueret af Anthony Mann. Hver karakter har en bred vifte af oplevelser. Duryea får bogstaveligt talt riflen over Drakes døde krop (Duryea fremtvinger problemet). Men han taber den til MacMahon der er hurtigere på remisen – ikke at Duryea er dum nok til at kæmpe om riflen. Mens han og Shelley Winter ser på MacMahon i det fjerne dropper Winter (der så Duryea dræbe sin tidligere kæreste Drake) sin afsky for pistolmanden et øjeblik for at spørge hvorfor han holdt ud med MacMahons mobning for pistolen. Filosofisk forklarer Duryea at han kan vente. En eller anden mulighed vil dukke op senere (dvs. når han sikkert kan dræbe MacMahon og få riflen tilbage). <br /><br />Personerne er bemærkelsesværdigt menneskelige. Winters optræder først som Drakes fremtidige brud men hun ser en virkelig stor negativ side ved ham - en utilgivelig side. Drake er klar over dette bortfald og det hjælper med at føre til hans ødelæggelse. Andre karakterer har realistiske præg såsom J.C. Flippen som en hærsergent der kæmper mod et indisk angreb med Steward og Stewards ven Millard Mitchell. Åh ja og med Flippens medsoldat - Tony Curtis. Flippen får en til at tro at denne soldat har været på hundrede slagmarker før sandsynligvis siden 1861. Steward havde vist følelser i andre film. I IT'S A WONDERFUL LIFE viste han til tider en grad af vrede og også et næsten nervøst sammenbrud når han tror ​​alt er galt med hans liv. Men her viste han en dæmonisk vrede - på bekostning af en overrasket Duryea (som normalt selv ville vise en sådan vrede).<br /><br />Delene i denne film passer meget pænt sammen under Manns kompetente hænder. Dette er en western der aldrig bliver slidt da publikum ser en Winchester-riffels rejser.
critique175 Da jeg første gang så denne film var jeg kun et lille barn og jeg blev forelsket i den de laver virkelig ikke film som denne længere jeg ser bare den igen nu lidt ældre og elsker den stadig. <br /><br />Humoren er perfekt og passer rigtig godt ind i filmen alle gags er lidt barnlige men vil også få voksne til at grine og i en børnefilm er det virkelig meget sjældent. <br /><br />Animationen er fantastisk og at se håndtegnet animation er et sandt frisk pust til al den computeranimation vi ser i dag. Baggrundene er forbløffende og farverne er fantastiske.<br /><br />Karaktererne er lige den slags karakterer som du bliver forelsket i i det øjeblik du begynder at se piger vil synes at Chipmunks er yndige og fyre vil synes at Chipettes er virkelig lidt sexede.<br /><br />Sangene er også sjove at lytte til og nogle får dig bare til at græde eller rejse dig op og danse det er også sjovt at se visuel humor at gå sammen med dem. <br /><br />The Voice Acting er uden tvivl fantastisk selvom det meste af stemmeskuespillet er højt men en interessant ting dukkede op og det er en af ​​sangene fra denne film men den er blevet langsommere for at vise de rigtige stemmer bag dem og det er virkelig sjovt at se. <br /><br />Hvis du ser denne film i en butik eller et sted at leje siger jeg tjek den ud den er virkelig værd at se og er en perfekt familiefilm den er helt fantastisk ord kan ikke udtrykke denne film.
critique176 Hvis du kan lide dyrefilm vil denne film behage. Min kone kan lide dyr og dyrefilm hun kan især lide papegøjen i denne film. Den er rettet mod børn men jeg grinede af det meste af humoren. Den franske modekarakter fik mig til at grine og tilføjer balance til manuskriptet. Det er en Disney-film med dens saftige lykkelige familiemæssige stemning men jeg kan godt lide at forlade teatret med en positiv følelse.
critique177 Orson Welles formår at banke mig på min røv med hvert eneste billede af ham jeg ser. Lady of Shanghai er på samme niveau som hans andre mesterværker The Magnificent Ambersons Touch of Evil The Trial og Chimes at Midnight. Plottet kan nogle gange have en tendens til at være forvirrende og nogle gange ser det ud til at bevæge sig en lille smule for hurtigt (omkring en time af det blev redigeret da testvisninger gik dårligt). Det er dog ligegyldigt. Man kan ikke se Welles' film og formår at koncentrere sig for meget om plottet. Hans retning definerer hvad stor retning er. Næsten enhver scene fra denne film kan holde til enhver anden scene han har instrueret. Se scenen i retssalen. Normalt er det sådanne stockscener at jeg ikke kan holde dem ud. For eksempel prøv at sidde igennem Welles' egen tale nær slutningen af ​​Compulsion. I Lady fra Shanghai skal du bare være opmærksom på detaljeringsgraden i den pågældende retssal. Se den nævning der altid nyser og afbryder sagen. Eller bare tag et kig på belysningen i den scene. Jeg ved godt at det bare er et simpelt persienn og at det konstant blev brugt i film noirs og krimi fra æraen men Welles giver den en helt egen skønhed. Dialogen er også bemærkelsesværdig. Welles havde evnen en evne som ingen andre så ud til at have til at lave en krimi med eksempler på den største poesi. Uanset om han talte Shakespeare eller spyttede hårdkogte linjer ud havde det kraften til at røre sjælen. 10/10.
critique178 Dejligt behageligt og sjovt men ikke verdensomspændende. Det gør et godt stykke arbejde med at vise teatergruppernes verden "bag kulisserne" og skuespillernes liv. De tre hekse er fantastiske - både på og udenfor scenen. Jeg vil gå ud fra at filmen fungerer fantastisk (mange åbenlyse inde-jokes) hvis man var involveret i teater (hvilket jeg ikke er).
critique179 Denne dokumentar sporer oprindelsen og livet for Zephyr skateboard-holdet ved at bruge original film optaget i 1970'erne (for det meste af Craig Stecyk) kombineret med interviews af teammedlemmerne og andre indflydelsesrige mennesker i dag.<br /><br />Den første del af filmen dokumenterer hvordan "Dogtown"-sektionen i Venedig Californien blev til startende tilbage omkring århundredeskiftet da byen blev skabt til at være en Venedig Italien-lignende europæisk by. I 1970'erne var den ene tilbageværende lokale attraktion Pacific Ocean Park blevet forladt hvilket efterlod en strand med masser af udsatte moler og andre farer. De stakkels børn der boede i området havde intet bedre at lave end at surfe og de udmærkede sig på trods af (eller måske på grund af) deres omgivelser. Fordi bølgerne forsvandt om eftermiddagen begyndte de at stå på skateboard for at udfylde deres tid og de tomme swimmingpools forårsaget af tørken i disse år plus deres surfebaggrund fik dem til at skabe den vertikale skateboard-stil der er mainstream i dag. <br /><br />Jeg fandt ud af at filmen dækkede meget mere om surfing end jeg havde forventet hvilket virkede som en bonus da jeg virkelig ikke vidste meget om surfing eller skateboarding før jeg så filmen. Soundtracket var ikke overraskende også godt. Jeg kunne også godt lide hvordan disse børn bare fulgte deres passion og generelt endte bedre med oplevelsen. De dele der ikke fungerede så godt for mig var det drama de forsøgte at skabe som virkede noget tvunget og holdets noget overoppustede følelse af selvbetydning (selvom det nok bare er en tilbageladt street-attitude fra hvor de voksede op). Dette er ikke at sige at de ikke havde væsentlig indflydelse men kun at det virker yderst sandsynligt at der også var andre faktorer. <br /><br />Én bemærkning: Min kone er mere påvirket end de fleste af kvalme når film bruger det vi refererer til som "SpastiCam" (vrikkende kamerabevægelser). Denne film er ofte skyldig så hvis du er så plaget så vær advaret. <br /><br />Jeg vil anbefale denne film til alle men især til alle med skateboarding og/eller surfing i deres historie.<br /><br />Set den 5/11/2002.
critique180 Illudere (at narre) kommer fra det latinske verbum 'ludere' (at spille) så du er advaret om 'spionspillet' som en grusom og alligevel kompliceret og intelligent (!) aktivitet stammer fra et kompleks og som det kan se ud. absurd og forfængelig personlig historie hvad end den måtte være; og alligevel føler jeg mig fascineret af mekanismen af ​​forræderi og loyalitet råmaterialet i ethvert forhold fra det personlige til det sociale; efter at jeg for mange år siden kunne afslutte bogen var det en åbenbaring! I begyndelsen kedede jeg mig så hvis ikke for den overraskende skrivestil (jeg begyndte virkelig at ELSKE Le Carre efter den roman). Hovedpersonen vakler slet ikke: han har truffet et valg om at forløse sin svaghed ved at følge troens vej til venskab og kærlighed eller er han ikke? Efter denne roman kan du tydeligt forstå den mørkere version af Greens 'Vores mand i Havana' skrevet af LeCarre med 'Skrædderen fra Panama'; der er intet spil tilbage der ender det enten i tragedie eller på en grotesk komisk måde eller begge dele. Der er ingen Smiley her til at opretholde anstændige menneskelige egenskaber i 'tjenesten' eller i det mindste er der ingen grund til at introducere ham i denne sag. BBC har gjort et fremragende arbejde med disse serier fra LeCarres romaner: skuespillerne er fremragende det samme er placeringerne og kulisserne; selvfølgelig er manuskriptet her genialt tilpasset. Vær dog advaret selvom nogen kan finde det latterligt er eftersmagen bitter.
critique181 Mod slutningen af ​​sin karriere Jack Arnold en meget effektiv instruktør der gav os så klassiske 50'er-skabninger som "It Came from Outer Space" "The Creature from the Black Lagoon" og "Tarantula" slog sig sammen med tidligere fodboldstjerne blev top 70'er blaxploitation film headliner Fred "the Hammer" Williamson for et par film der producerede den elskværdige om end umærkelige western "The Black Bounty" Hunter" og denne forfriskende blæsende kloge og meget underholdende sorte actionvariant fra 70'erne på dit standard 40'er film noir nede ved hælene privatdetektivgarn.<br /><br />Williamson viser en charmerende kombination af tør selv- nedværdigende humor og afslappet afslappet selvtillid som Shep Stone en billig elskværdig og evigt gældsat Den tidligere politimand i Los Angeles blev privatdetektiv. Stone er så hårdt til kontanter at han bruger en bar som sit forretningskontor og næsten ikke får enderne til at mødes med at lave småpenge lavtlønnede sager som politiet ikke vil besvære sig med. Mens han banker på fortovet for en af ​​disse vildledende simple koncerter (Stone forsøger at finde en fyrs løbske teenagedatter der gemmer sig et sted i Hollywood) befinder Stone sig albue dybt i et komplekst farligt tilsyneladende bundløst kriminelt plot som inkluderer en udskældt Jesus freak religiøs kult diverse deadhead hippie dopere en elendig porno ring en uvurderlig savnet stok med guldspids der tilhørte en legendarisk stumfilmstjerne en uhyggelig underjordisk narkotikasmugling og et stadigt voksende antal friske lig.<br /><br />Mens den mangler den ondsindede legende drilske opfindsomhed i Robert Altmans mesterlige "The Long Goodbye" eller den spøgende utrættelige pessimisme i Arthur Penns smukt dystre "Night" Moves" "Black Eye" gør ikke desto mindre stadig karakteren som et yderst vellykket hip'n'flip 70'er spin på 40'ernes mystiske spændingsthriller. Arnolds dygtige instruktion holder tempoet i gang i et flot stabilt klip præget af sporadiske spændende mano-a-mano kampscener med bare knoer og fremragende brug af forskellige farverigt snuskede L.A.-lokationer (den nedslidte forladte forlystelsespark ved filmens afslutning er særlig effektiv) . Manuskriptet af Mark Haggard og Jim Martin giver en god mængde ret komplicerede og ofte virkelig overraskende plottwists. Og den forventede række af skæve ujævne sekundære karakterer er en interessant flok med særligt bemærkelsesværdige drejninger af Rosemary Forsyth som en dragende magtfuld lesbisk modelbureau-ejer (Forsyth har billedets bedste linje og praler til Stone når hun møder ham først "Jeg er en hel masse kvinde") Teresa Graves fra "Get Christie Love" tv-show berømmelse som Stone's loyal biseksuel kæreste (filmens afslappede ikke-dømmende skildring af både Foryths ukonventionelle femme fatale og Graves' lige så atypiske gal fredag ​​er en af ​​dens stærkeste aktiver) og Bret Morrison der gjorde stemmen til radioens "The Shadow" i 40'erne som en selvtilfreds snusket pornofilmskaber. Alt i alt er det en beskeden men sikker vinder.
critique182 Før hun gik ind i politik eller offentlig tjeneste var Glenda Jackson en af ​​Storbritanniens bedste filmskuespillerinder. Denne film viser sit talent på trods af at hun har en birolle i en stjernerolle der inkluderer Julie Christie som Kitty hustruen til en britisk kongelig kaptajn der har mistet sin hukommelse fra de sidste 20 år og Jenny spillet af amerikanske Ann-Margret i en næsten uigenkendelig rolle som den elskede søster. Alan Bates spiller kaptajnen der lider af hukommelsestab udløst af granatchokket under Første Verdenskrig. Sir Ian Holm har en mindre rolle som lægen der behandler ham. Du ser velkendte ansigter som Sheila Keith Patsy Byrne og Frank Finlay. Du kan ikke lade være med at se Glenda spille en elendig husmor og kaptajnens første ægte kærlighed men de kom fra forskellige klasser. Det er ikke den bedste film men det er godt at se Glendas fantastiske talent. Hun er stadig en fantastisk skuespillerinde komedie eller drama. Hun gør Margaret Gray til en sympatisk karakter og du kan se hvorfor en kongelig kaptajn blev forelsket i hende.
critique183 Otto Premingers noir-klassiker fungerer næsten som en bagside af LAURA... mens den film var glimrende og byder på den høje fa-luting Clifton Webb er denne film en hel del mere seamer. Dana Andrews er en knap så god betjent der ved et uheld dræber en mand kun for at få det potentielt sat fast på faren til den pige han elsker. Preminger holder tingene i gang med et hurtigt klip så logikkens bortfald let overses. Andrews er ganske fin (meget mindre træ end han har været tidligere) og den fantastisk smukke Gene Tierney er fantastisk smuk! Uhyggelige Craig Stevens spiller det uheldige offer. HVOR FORTOVET ENDER er et must-see og et fantastisk ledsagerstykke til Premingers lige så uhyggelige WHIRLPOOL (også med Tierney i hovedrollen).
critique184 Dette er værdifuldt. Everything Is Illuminated er sødt og sublimt morsomt fra den første lækre linje af dialog. Åh hvor har jeg ventet på at dette ankommer til Austin. Mens Elijah Wood er charmerende som altid som Jonathan Safran Foer (den virkelige forfatter til romanen Everything Is Illuminated) er det Eugene Hutz (der spiller Jonathans ukrainske rejseguide og oversætter Alex) der virkelig stjæler denne film. Alex er en hiphop-elskende ukrainsk break-danser som sammen med sin bedstefar hjælper Jonathan med at finde den kvinde der reddede Jonathans bedstefars liv under Anden Verdenskrig. Det ukrainske landskab har aldrig set så betagende ud. Jeg overvejer at pakke det hele sammen og flytte til den tidligere sovjetstat.<br /><br />Filmens tone skifter dog da Jonathan og Alex endelig møder den kvinde de leder efter og pludselig bliver denne bedårende komedie til et hjerteskærende historisk drama om en jødisk landsby der blev udslettet under den nazistiske besættelse. Everything Is Illuminated handler om historie arv og den visdom der kan opnås ved at afdække fortiden. Det er perfekt.
critique185 I april 1965 udsendte CBS den første af Barbra Streisands monumentale tv-specials. Showet var ikke kun en løbsk ratingsucces men fik også 5 Emmy-priser. Dette er et af de mest mindeværdige øjeblikke i 1960'ernes tv og (desværre) den slags tv-special de ikke producerer længere. Fyldt med vidunderlige sange og en spektakulær præstation af Barbra denne special er et must-view for enhver Streisand-fan og enhver der er interesseret i tidligt tv.
critique186 Dette var en af ​​de gange hvor jeg ikke havde noget at gøre med 27 premium filmkanaler der var tilgængelige for mig. Theory of Flight greb mig og holdt min interesse. Jeg fandt det både rørende og morsomt en dejlig kombination af følelser. Jeg anbefaler det!
critique187 Lucio Fulci lavede en masse fantastiske film gennem hele sin karriere og den måde mange af dem indeholdt en spand fuld af blod førte til at han fik titlen 'The Godfather of Gore'. Mens Don't Torture a Duckling blev lavet før Fulci blev kendt blandt gorehounds og det er ikke så blodigt; det er bestemt en grim og grim lille thriller og for mine penge - den bedste film Fulci nogensinde har lavet! Don't Torture a Duckling er virkelig hoved og skuldre over mange af Giallo-genren med hensyn til produktionsværdier og i modsætning til mange af Fulcis senere film er alt ved denne Giallo fantastisk. Handlingen fokuserer på et lille rustikt samfund hvor døde kroppe er begyndt at dukke op. Mordene er endnu mere chokerende fordi ofrene kun er unge drenge. Kort efter at politiet har dømt en uskyldig mand for forbrydelserne ankommer en reporter ved navn Andrea Martelli til landsbyen og beslutter sig for at begynde at efterforske mordene på egen hånd. Martelli støder snart på forskellige mistænkte inklusive en sexet ung dame ved navn Patricia en uhyggelig præst og en lokal heks der nyder at lave voksbilleder og stikke stifter ind i dem.<br /><br />Selvom denne film måske ikke byder på masser af blod den har to af Fulcis grimmeste sekvenser for at kompensere for det. Det grimmeste går ud på at en kvinde bliver brutalt slagtet af en gruppe mænd på en kirkegård mens billedet af en mand der falder ned fra en klippe og rammer et vilkårligt antal sten på vej ned risikerer at vende nogle maver. Don't Torture a Duckling har et helt fantastisk italiensk cast. Barbara Bouchet (en personlig favorit hos mig) er utrolig sexet i sin rolle som Patricia og får spændt sine skuespillermuskler mere end hun gjorde i mange senere film. Tomas Millian er fremragende som sædvanlig mens resten af ​​castet er godt udfyldt af folk som Irene Pappas Florinda Bolkan og Marc Porel. Den udstillede kinematografi er fantastisk og Fulci giver virkelig seeren det indtryk at han lægger en masse omhu og kræfter i hver scene. Historien udspiller sig langsomt og det er altid interessant da Fulci aldrig lader filmen afvige for meget fra den centrale plotlinje. Der er ikke megen mystik omkring morderens identitet; men Fulci formår næsten at holde os gættet lige til slutningen og Don't Torture a Duckling når klimaks på et højdepunkt. Samlet set er det en skam at Fulci ikke lavede flere film som denne. Don't Torture a Duckling er hans bedste værk og jeg insisterer på at alle Giallo-fans ser det!
critique188 Ved første øjekast af denne mini... var jeg en smule skuffet over at Tommy Lee Jones og Anjelica Huston ikke vendte tilbage til rollebesætningen. Både John Voight og Barbara Hershey gjorde et prisværdigt stykke arbejde med at erstatte meget vigtige karakterer for den fortsatte saga om denne legendariske episke western. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) spillede en fremragende bad guy og Louis Gossett Jr. var som altid trofast med sine fremragende skuespilevner.<br /><br />Det drama der virkede tro mod livet i mange scener inklusive en af ​​de bedste hvor det tapre skud-out endte med at Ranger Walker blev dræbt fik mig til at føle at jeg faktisk var med i filmen. Return to Lonesome Dove var for mig næsten op til kvaliteten af ​​den første i serien. De næste 2 opfølgninger med James Garner som Call klarede det bare ikke for mig. Og at Lorena gifter sig med Pea Eye? Hvordan pokker kom det ind i dem? Det var et totalt misforhold mellem karakterer. De første 2 i serien lavede den episke historie de næste 2 var på ingen måde af samme kvalitet.<br /><br />Nu hvis de første 2 kunne remasteres i Dolby Digital og en Anamorphic præsentation filmene kunne være hvor de skulle have været som nutidens film.
critique189 Det tog et par visninger for mig at omslutte mig selv omkring denne men for mig er Tears of Kali et af gyserhøjdepunkterne i 00'erne og for så vidt angår uafhængig gyser et veritabelt mesterværk. En antologi-gyser den tager sig af historien om den fiktive Taylor-Eriksson Group en slags kult baseret i Indien hvis medlemmer begiver sig ud på jagt efter ultimativ selvkendskab og helbredelse af psyken med ubehagelige resultater der giver genlyd gennem årene. Med bogstøttesegmenter i Indien er filmen hovedsageligt lavet af tre historier der foregår i Tyskland der illustrerer eftervirkningerne af Taylor-Eriksson Groups arbejde med nogle temmelig grimme slem til tider. Det er et interessant setup når disse ting foregår men det der adskiller denne film er den måde hvorpå billederne er så omhyggeligt sat op til at udvikle filmens gyser. Dårlige ting er blevet sluppet løs og filmens generelle forløb er et kig på hvordan jagten på selvkendskab og ultimativ terapi bringer rædsel til patienter healere og andre og filmen er fyldt med smarte visuelle spor til de mørke kræfters magt med som den beskæftiger sig med mørke kræfter ubundet af tid sted eller endda personlighed. Gode ​​eksempler på dette findes især i den første historie der handler om en journalist der interviewer en dame på et sindssygehospital. Før denne historie har vi set Lars Eriksson og især hans dovne (dovne?) øje vi ser ham også helbrede eller i det mindste trøste en patient. Den kvindelige mentalpatient i den første historie ses i samme stilling som Eriksson helbreder en medpatient også da hun pakker lærrederne fra den kunsttime hun kører blandt sine medpatienter et af deres billeder ses et ansigt med doven øje som Erikssons. Der er også referencer til at folk i små roller statister og walk ons ​​har ekstra sanseopfattelser af hvad der foregår i filmen og viser at ondskaben der er blevet sluppet løs spreder sig og næsten kan smitte andre. Der er mere i filmen filosofisk end blot ondskab indeni det er en film om død lidelse og mulig forløsning også alt bundet i en struktur afledt af hinduistiske overbevisninger på en måde der ser ud som om det måske bare er udnyttelse men som har mere relation til den faktiske overbevisninger end man kunne forvente (i hvert fald ud fra den forskning jeg lavede på wikipedia). Manuskriptforfatter/instruktør Andreas Marschall fortjener bestemt en betydelig ære for hans evne til at konstruere filmen. Ud over at være tankevækkende er filmen også ret afslappende soundtracket til Bharti Indien og Panama John har en fantastisk uhyggelig klaverjingle og der er et par bemærkelsesværdige præstationer Michael Balaun som en uhyggelig læge og Cora Chilcot som en freaky patient især god. Den tredje historie har også en fin tur fra veteranen Mathieu CarriÃ¨re som troshealer. Filmens største problem er at den ikke involverer meget af tiden så potentialet for frygt går tabt men disse og et par andre forestillinger opnår involvering ret godt. Så filmen er ikke helt så gribende som den kunne være skuespillet af og til og tempoet også men for det meste syntes jeg den var ret fantastisk hvis en skygge af dens mulige glans. Et kig værd for eventyrlystne gyserfans synes jeg.
critique190 Shannon Lee Bruce Lee's datter leverer høj sparkende kampsportsaction i spar i denne spændende Hong Kong-film og beviser at hun ligesom sin afdøde bror Brandon er en rigtig chip fra den gamle blok. Der er højteknologisk stuntwork at dø for i denne hurtige film og skaberne af Bond-filmene bør give det et kig hvis de vil pifte actionkvotienten op i det næste 007-eventyr da der er mange innovative ting her med noget frisk og originalt andet enhedsarbejde for at styrke det allerede høje actionindhold i "AND NOW YOU'RE DEAD". Når du ser en film så hurtigt og underholdende som denne begynder du at undre dig over hvordan biografen selv var i stand til at overleve før kampsportsgenren blev skabt. Jeg tror virkelig at film i almindelighed og actionfilm i særdeleshed kun markerede tiden indtil den første kung fu-film fik deres debut. Bruce Lee var faderen til moderne actionfilm og hans lovlige overlevende afkom Shannon svigter ikke familienavnet her. Selvom der er flere tiltalende forestillinger i denne film (Michel Wong for en) er det Shannon Lee som du vil huske for en virkelig spektakulær præstation som Mandy the hitgirl supreme.For helvede du kan godt komme derfra og fløjte hendes kampe!
critique191 Med ti ord eller mindre for at beskrive denne film Barbara Stanwyck er for tiltalende og den er fantastisk! Filmen er vidunderlig bortset fra den måske fastlåste slutning men jeg elsker alligevel lykkelige slutninger. Barbara Stanwyck er dog fantastisk som den platinblonde guldgraver. Hun ved hvad hun vil og går efter det! Denne film er sexet og fremragende!
critique192 House Calls er en vidunderlig romantisk komedie der bedst kan beskrives som "hvordan de plejede at lave dem." Det spiller Walter Matthau (i en af ​​hans bedste roller) som en nyligt enkelæge der går ud på datingscenen igen og rammer snavs da han ser ud til at have en anden kvinde hver aften. Han møder derefter hospitalspatienten Glenda Jackson og udvikler snart et forhold til hende. Men det er en der vil blive alvorligt testet da hun informerer ham om at hun er en enmandskvinde og forventer at han er en enmandskvinde.<br /><br />Dette er en sød meget sjov film også med Art Carney i hovedrollen som senil hospitalsadministrator og Richard Benjamin som Matthaus ven og medlæge. Det er et must see for enhver Matthau-fan eller enhver fan af let komedie.<br /><br />Du vil ikke blive skuffet.
critique193 Jeg synes det er et godt eksempel på forskellene mellem to kulturer. Det ville være en fantastisk film at vise i en sociologitime. Jeg syntes det var ret sjovt og jeg må sige at jeg er en sucker for det "lad os slå os sammen og få arbejdet gjort" plot-enhed. Det lader til at de fleste mennesker ikke er klar over at denne film ikke bare er en komedie. Den har også et par dramatiske elementer i sig og jeg synes de smelter fint sammen. Samlet set giver jeg den en solid 8.
critique194 Jeg ville se denne film hver gang den var på kabel og den blev aldrig gammel. Hvem kan glemme nogle af de bedste replikker i filmhistorien? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERE!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERE!! og KIG MELLEM DE KÆMPE MELONER! Jeg plejede at ønske at jeg kunne løbe over hele byen på en skattejagt så sjov som denne. Det er en alletiders favorit og jeg er glad for at høre at den er ude på video! Jeg er sikker på at det er her MTV fik sin oprindelige præmis for Road Rules-serien.
critique195 Når du læser om denne film får du lyst til at krybe. Jeg har set det utallige gange og alligevel kryber jeg mig! Så hvad er attraktionen her? Jeg tror ​​at for mig er det romantikkens offbeatness. Jeg synes det er super forfriskende at have en mærkelig kobling mellem denne NYC Jimmy-Breslin-lignende klummeskribent og en nede-på-heldet (sundhedsmæssigt) ballerina. Du føler dig flov over Paul Sorvino over hans ufine tilgang til at bejle til denne kvinde. Som fyren i baren der ikke kan tage et hint. Han er lidt overvægtig (i hvert fald som en vordende bejler til en ballerina. Håber det ikke lyder uvenligt) og muligvis en tand for gammel til hende. Dejligt temposkift fra den græske Gud der bejler til Super-model. Bill Conti-scoren har siddet fast i mit hoved alle disse år senere hvilket er et ret godt tegn. Men noget af skuespillet er bare forfærdeligt. Et subplot der involverer en ung Puerto Ricansk dreng der er blevet venner med Sorvinos karakter er bare sjovt dårligt. Men åbningsscenen hvor Ditchburn varmer op til Carole King trækker dig lige ind i denne historie. Held og lykke med at finde den. Man skulle tro at Lifetime ville genudsende dette eller endda WE men jeg har ikke set det i et par år.
critique196 Dette er et smart drama om livsstilen i en Texas honky tonk i begyndelsen af ​​1980'erne. John Travolta og Debra Winger giver to meget troværdige præstationer som Bud og Sissy Davis. Denne film åbner virkelig countrymusikscenen og hjalp med at introducere Amerika til den mekaniske tyr. Hvis du elsker en god romantikfilm så vil du elske denne film.
critique197 Denne film var fantastisk.<br /><br />Plottet var absurd.<br /><br />Handlingssekvenserne konstruerede.<br /><br />Men forudsat at du kan lette op nok til at grine det var en helt igennem spændende tumult der kombinerede Keystone Cops og Lone Ranger.<br /><br />De onde var mere fjollede end slemme. De gode fyre var ikke for gode. De sorte skuespillere spillede normale karakterer i stedet for sorte stereotyper.<br /><br />Inkluderingen af ​​en baby tilføjede et godt touch. Sympati kunne have været lidt svært ellers. <br /><br />Jeg må være uenig i skuespillet. Det var i det hele taget meget godt. Jeg ville virkelig gerne slå dommer Reinhold.<br /><br />Og når alt kommer til alt er det ikke kendetegnende for en rigtig god film at ville slå dommer Reinhold?
critique198 Ser ud til at være lavet som et køretøj til W.C. Fields og Carol Dempster og de dominerer det. Fields har allerede sin filmkarakter veludviklet. Carol Dempster ser ud til at danse filmen igennem og hendes skuespil minder mig om Mary Pickford som også arbejdede længe under D.W. Griffith. Teknisk typisk for senere Griffith-film.<br /><br />Senere genindspillet som Poppy (den originale titel) med Fields i samme rolle.
critique199 En sprudlende fejl i Undervisningsministeriet resulterer i at Nutbourne Boys School er nødt til at dele med St Swithin's School For Girls. Dette forvirrer de respektive skoleledere på hver skole og fører til alle mulige kaotiske hændelser men de to er tvunget til at indgå en urolig alliance i håbet om at afværge store problemer.<br /><br />The Happiest Days Of Your Life er baseret på John Dighton-skuespillet fra 1948 hvor Dighton skrev rollen som forstanderinde Whitchurch specifikt for Margaret Rutherford. Alastair Sim afløser George Howe fra skuespillet i rollen som rektor Pond og her ligger kronen på værket af denne filmiske tilpasning Sim & Rutherford er helt vidunderlige de preller af hinanden for at beholde hvad der dybest set er en en joke-film meget underholdende. Instrueret af den begavede Frank Launder og produceret af den lige så dygtige Sidney Gilliat The Happiest Days Of Your Life er en typisk britisk film åbenbart en forløber for St Trinians-serien filmen underholder børnene med sine høje jinks-sammenstød mellem kønnene hjerte mens de kildrer de voksne der kigger med med sin meget frække understrøm. Heldigvis cementerer den kaotiske slutning alt hvad der er gået før den og efterlader denne særlige seer med et grin så bredt som Nutbourne Rail Station sjovt 8/10.
critique200 Uanset om det er tre fyre i deres tighty-whiteys der rapper til en fyr bundet i sejlgarn eller en pige der siger "Hvad nu hund?" til en klump af roadkill der er noget der glæder alle i Knuckleface Jones. Det er mærkeligt og surrealistisk og ikke helt et helt forståeligt garn... men det mister dig aldrig. Første gang jeg så det grinede jeg næsten sygt. Og hver aften efter kom jeg hjem og så den igen. Glem Coyote Ugly... dette er filmen der cementerede mit forelskelse på Piper Perabo. Se det... før det er for sent!
critique201 Tror du den bedste skærmversion af Quo Vadis? nogensinde lavet. Nå ja plottet er ikke så stærkt og tydeligt som i bogen nogle gange bugter sig og mister sin spænding blandt æstetiske finesser. Men filmen er virkelig og smukt "mærkelig" har en gåde og stil som andre versioner - med R.Taylor og den nye fra Polen - bestemt mangler. Det har luften af ​​romersk dekadence skønheden i faldende hedenskab og spædbarnskristendom. Det tror jeg i hvert fald på). Brandauer Forrest og Syudov gjorde et fremragende stykke arbejde med at portrættere deres karakterer. Forrests Petronius ser ud til at være den største succes for rollebesætningen (endsige Brandauer som er en af ​​de største skuespillere nogensinde) og samler selve essensen af ​​denne døende verden (IMHO). Det er det. Det var sådan det skete gutter... ))) IMHO
critique202 Kate Beckinsale stjæler showet! Bravo! Ærgerligt at Knightly ikke ser så godt ud som Jeremy Northam. Mark Strong gjorde et fantastisk stykke arbejde. Bernard Hepton var perfekt som Emmas far. Jeg elsker slutscenen (som er en tilføjelse til romanen - men velskrevet) når høsten er klar og Knightly spiser middag med sine arbejdere og venner fra det høje samfund. Emma skal vise at hun accepterer dette nu. Hun er en forandret kvinde. Det er for meget for hurtigt men OK. Jeg køber ind i det. Samantha Bond spiller Emmas tidligere guvernante og fortrolige. Hun er vidunderlig. ligesom jeg ville have forestillet mig hende. Jeg tror ​​at når Storbritannien laver en Jane Austen er det det bedste. Amerikanske versioner af engelsk litteratur er lavet for penge og ikke for kvalitet. Se denne!
critique203 *** ud af ****<br /><br />Ja! Dressed To Kill er den slags film. Det er ligesom Californien men det er anderledes. Huske? Den film fra 1993 hvor Brad Pitt har hovedrollen som en seriemorder der bliver "hilst velkommen" af et par rejsende på en rejse til Californien som en kammerat der måske er et godt selskab undervejs. Når jeg ser en film kan jeg altid godt lide ikke at vide noget som helst om plottet før jeg ser den fordi overraskelserne kan blive endnu køligere. Sådan var det med Californien. Da jeg så den sidste år for første gang var jeg aldrig klar over at det var en spændingsfilm så da jeg fandt ud af det blev jeg chokeret og da filmen blev ved og ved blev den endnu bedre og jeg var på kanten af mit sæde kysser næsten min skærm så tæt på at jeg var på den! Så vi diskuterer om Dressed To Kill ikke? Før jeg så denne film (i dag!) har jeg kun set 2 andre film fra Brian De Palma så jeg kan sige at jeg ikke rigtig kender så godt hans værker men kan på lang afstand fortælle at disse 2 film for mig var så store som de kunne være. Carrie (1976) og Mission:Impossible (1996). Da jeg så Carrie på fjernsynet var jeg virkelig så desperat efter at få en DVD-kopi og jeg kan fortælle: denne film er fantastisk! Mission: Umuligt også. Og i dag så jeg en tredje film fra DePalma. <br /><br />Tja Dressed To Kill er en film som California. Når filmen fortsætter går det helt anderledes end du havde forventet. Jeg så meget nysgerrig på scenen på museet hvor Dickinson følger den mystiske mand til hans førerhus og de ender sammen i et lejlighedsværelse. Du kan gætte hvad der kan være sket der. Men da filmen nåede frem til elevatorens scene gik filmen en helt anden vej. Jeg så resten af ​​filmen og jeg kunne virkelig godt lide den. Der er dog nogle lavpunkter... Nogle karakterer i filmen er helt tavse! Tag for eksempel den mystiske mand fra museumsscenen. Jeg havde altid håbet at han kunne sige noget men det gjorde han aldrig! Dette var totalt latterligt og var uden tvivl noget der fik mig til at ændre mening ved ikke at acceptere denne film som i det mindste næsten noget som et mesterværk. Selv i førerhuset hvor Dickinson forsøger at undskylde på grund af det der skete på museet tager den helt tavse mand fat i hende trækker hende ind i førerhuset og de begynder at kysse hinanden. Du ved det mindede mig om den mexicanske tv-serie fra 70'erne "El Chavo Del 8" hvor nogle karakterer er helt tavse. Når man kommer forbi disse lave punkter i filmen er det faktisk en fantastisk film når man tager spændingen karaktererne og plottet i betragtning. Dennis Franz er sej som detektiv Marino! Mindede mig om ham som kaptajn Carmine Lorenzo i Die Hard 2 (1990) hvor han spiller næsten samme slags karakter. <br /><br />Nå når man afslutter denne anmeldelse er slutningen på Dressed To Kill den samme slutning som den er i Carrie! Jeg ved ikke om jeg virkelig kunne lide det for jeg hader efterligninger! Jeg forstår godt at Carrie er en film fra DePalma så det er faktisk ikke en efterligning for det var trods alt hans idé! Men det viste sig at være en gentagen idé i Dressed To Kill så DePalma kunne have gjort noget anderledes i stedet for at vise Nancy Allen vågne op fra en dårlig drøm på samme måde som det sker for Amy Irving i slutscenen af ​​Carrie. Dette var naturligvis uden tvivl endnu et lavpunkt. Men hvis du kommer forbi dette vil du opdage at Dressed To Kill er en rigtig god film og jeg kan forsikre dig om at det på ingen måde er spild af tid at se den.
critique204 Jeg kan huske at jeg så denne film som barn i 60'erne. Det tog pusten fra mig dengang i en ung alder. Jeg sad klistret til mit sæde foran det sort-hvide TV. Skuespillerne var en af ​​de bedste jeg har set i mit liv. Musicalen var en af ​​de største der nogensinde er blevet skrevet. Venligst til Gershwin og Goldwyn Familierne udgiv venligst dette på video eller DVD så generationerne nu og i fremtiden kan opleve hvad jeg er sikker på hvad så mange af os har gjort da vi så dette store kunstværk. Overvej venligst lad ikke denne store mands arbejde går uset i flere år. Jeg beder og håber at disse familiers hjerter vil blive bløde og lade verden se denne fantastiske film igen.
critique205 Jeg ville ønske "det 70'er-show" ville komme tilbage på tv. Det var det bedste show nogensinde!!! De burde lave episoder mellem de andre episoder men det ville selvfølgelig være forvirrende. Men jeg ville ønske det ville komme tilbage og lave flere afsnit. Venligst kom tilbage... Showet var fuldstændigt sjovt. Du kunne ikke grine uden at se en episode. Der er en virkelig sjov del i hvert afsnit og plus var showet så meget bedre da Hyde og Jackie skulle ud med hinanden. Det var de bedste afsnit. "Det 70'er-show er det bedste".... Det vil være og vil altid være det bedste show nogensinde. Det var virkelig trist da showet sluttede. De burde lave nye afsnit.
critique206 denne film er nok en af ​​de bedste jeg har set indtil videre. Jeg vil sige det kun på anden måde efter Alt om Lily Chou-chou fordi det på en måde giver mig de samme vibes....'9 sjæle' handler om 9 fanger der lige er flygtet fra fængslet for at gå og finde nogle falske penge gemt på et tidspunkt kapsel på Mount Fuji Primary School. de finder senere ud af at der ikke var meget der og begav sig af sted på deres egne veje. den første halvdel af filmen er kun et tidspunkt hvor karaktererne skal introduceres og hvor hovedpunkterne skal fremgå. det er en komisk men alligevel seriøs del af rejsen. anden halvdel rørte mig til tårer. som filmen skrider frem går hver karakter hen og forsøger at opfylde deres drømme men det ender desværre noget dårligt. i sidste ende er kun 2 af de 9 undslupne tilbage. måden som hver karakter forlod scenen på var meget trist og du vil sandsynligvis føle tårer i dine øjne. en fantastisk film instrueret. dette er en film for folk der har nydt Toshiaki Toyodas andre film såsom 'Blue Spring'.
critique207 Nød virkelig Manna From Heaven. Hvis du kunne lide My Big Fat Greek Wedding vil du også kunne lide dette! Når først historien er sat begynder den at holde dig til at gætte resultatet. Jeg tror ​​vi kommer til at høre mere fra Five Sisters Productions. Jeg ved at jeg vil se til deres næste film.
critique208 Jeg er ikke fan af Sean Penn men i modsætning til min tyske kollega hvis anmeldelse vises her synes jeg at han var perfekt castet som den neurotiske narkoagtige karakter i denne film. Han har perfektioneret alle nuancer og mindede mig om flere bekendte der havde lignende smag i "rekreativ kemi." Jeg så denne film én gang for 10-15 år siden og dette er den eneste del af filmen der var ætset uudsletteligt i mit sind. Jeg siger det ikke så tit men i dette tilfælde vil jeg: Bravo Sean Penn! Hvad angår historien så er den baseret på fakta og som sådan er det en tragedie at folk ville sælge deres lands hemmeligheder til den daværende fjende. Igen har Penn vist hvad du kan gøre hvis du er uenig med administrationen. Brug de friheder du har betalt i blod; bryder ikke loven.
critique209 Læs ikke noget om denne film (især ikke noget der kan indeholde spoilere). Se bare denne fantastiske film uden at vide noget om den – og du vil få en rigtig god oplevelse. Hvis du kan lide at se en intelligent snoet historie: Gå hent DVD'en og du vil virkelig ikke blive skuffet. "Cypher" er egentlig ikke en sci-fi-film snarere en psykothriller der afvikles i miljøet af globaliseret forretning. Det handler om virksomhedens hemmeligheder hvordan store virksomheder udspionerer hinandens forskningsafdelinger og de metoder de bruger. Skuespillerne gør en fantastisk præstation og filmens overordnede visuelle stil giver en perfekt form for kulde. Cypher er meget dybere mere kompleks og - hvad der hører historien og slutningen til - også meget meget mere tilfredsstillende end Vincenzo Natalis andre film "Cube" og "Nothing". Faktisk er det en af ​​de bedste film jeg nogensinde har set (og det er noget jeg virkelig ikke siger dette om hver femte vellavede film). Beklager jeg kan ikke fortælle dig mere om denne film uden at risikere at skade din oplevelse. Bare giv det en chance. ;-)
critique210 Jeg var dybt berørt af denne film i mange henseender. Først og fremmest vil jeg lige sige at Clara Lago var den mest dyrebare lille ting! Sådan en smuk lille pige. Hendes skuespil var også fremragende. Livstro og meget menneskelig. Selvom jeg ikke kan lide den del hvor hun skulle ryge; Jeg håber det kun var en falsk rekvisit. Uanset hvad var hun helt vidunderlig og historien var så rørende. Jeg befandt mig fordybet i historien og hendes karakter.<br /><br />Det er ret interessant hvordan jeg faktisk opdagede denne film. Jeg gik i blockbuster og jeg lagde lige mærke til hendes smukke smil på forsiden da jeg gik forbi. Heldigvis kiggede jeg i den nedadgående retning som denne film var i! Jeg tænkte ved mig selv: 'Awe se på hende!' Så jeg tog den op og så at denne film blev beskrevet som så vidunderlige ting som "En lille perle." Jeg læste plottet på bagsiden og tænkte så at jeg måske ville slå det op på IMDb først og så vende tilbage og leje det på et senere tidspunkt. Jeg er glad for at jeg ikke gjorde det for jeg ville helt sikkert have gået glip af noget. Efter at have søgt efter en film med min ven vidste jeg at jeg ville ende med at fortryde at jeg ikke lejede denne film så jeg gik tilbage til det sted hvor jeg oprindeligt fandt den og snappede den op.<br /><br />Den havde været på min kommode i en uge siden skolen startede for mig i denne uge og jeg havde virkelig ikke tid til at se den men i aften var den perfekte mulighed. Jeg dukkede den ind og var klistret til den smukke kinematografi dejlige partitur og bevægende plot fra start til slut. Jeg var så betaget og må sige nogle dele rørte mig næsten til tårer.<br /><br />Jeg vil også gerne nævne den unge dreng i denne film Juan Jose Ballesta specielt. Han var bemærkelsesværdig. Også skuespilleren der spillede Carols far hvis navn desværre ikke står på siden. Hans stemme var bare så kærlig og blid at jeg virkelig kunne mærke hans kærlighed til Carol. Selvom hans udseende ikke er fremtrædende følte jeg virkelig hans karakters tilstedeværelse.<br /><br />Dette er virkelig en vidunderlig film. Hvis du er en person der bliver bevæget af lette men følelsesladede film så er dette helt sikkert en for dig.
critique211 Jeg har været imponeret over Chavez' holdning mod globaliseringen i nogen tid nu men det var først da jeg så filmen på den internationale dokumentarfilmfestival i Amsterdam at jeg indså hvad han virkelig har opnået. Denne film fortæller historien om kup/sammensværgelse fra Venezuelas elite olieselskaberne og olieelskende korrupte vestlige regeringer for at fjerne den demokratisk valgte præsident Chavez og returnere Venezuela til et brutalt diktatur. Denne film er et must for alle der tror på frihed og retfærdighed og den er også en lektion for resten af ​​verden! Jeg roser befolkningen i Venezuela for at tage sagen i egen hånd og redde deres land fra folk som Halliburton og Bush-regimet.
critique212 Jeg så denne film for første gang for år siden da den stadig var ny og jeg var tilfreds. Det er en stor Hollywood-smagshistorie for teenagere. Det er dog ikke naturtro. Så meget som du gerne vil tro det sker disse historier aldrig. Derfor er det irriterende at se den slags film. De leger med teenageres sind forestil dig hvor mange piger der stadig i gymnasiet troede på den magi og blev skuffede. Jeg vil ikke anbefale denne film til min lillesøster eller min kusine. Instruktøren skulle have brugt noget mere tid på at tænke på plottet i stedet for at tænke på skuespillere. Ja de (skuespillerne) var gode men ideen er ikke et 10-tal værd. Der er mange film om teenagere. Så hvorfor laver vi ikke en bedre?
critique213 Andre anmeldere her synes at synes det er en forfærdelig film. Det er simpelthen ikke sandt og lidt uretfærdigt.<br /><br />Skuespillet er af god kvalitet og instruktionen går videre med en anstændig flydendehed. Jeg tror ikke der er noget galt med Tarantino-esquire-måden at koble historier sammen. Måske er det bare et nyt værktøj for instruktører at prøve. Jeg syntes det gjorde filmen meget mere interessant. Måske skal et par elementer i scriptet strammes op men det er omtrent den eneste fejl jeg kan finde. Nestor Cantillana yder en fantastisk præstation som Sylvio også Antonella Rios er fantastisk og værd at være entré alene.
critique214 Den fredelige rancher Robert Sterling er på den tabende side af en rækkeviddekrig med sine hensynsløse naboer det vil sige indtil den berygtede fredløse Robert Preston dukker op ud af det blå for at udjævne vilkårene. Snart begynder han at gå for langt og nærer en voksende følelse af uro i Sterling især da hans søn begynder at forgude den listige forbryder.<br /><br />The Sundowners er en stramt tempo grynet og overraskende sej lille billede med en fantastisk præstation af Preston. Her fremstår han som en ond version af Shane det vil sige indtil den virkelige natur af rancheren og den fredløses forhold afsløres. De fleste filmguider og videobokse spolerer overraskelsen!<br /><br />Chill Wills Jack Elam og debuten af ​​John Drew Barrymore der blev mere berømt for sit afkom end sit skuespil runder castet af.
critique215 Robin Williams gør sit bedste for at kombinere komedie og patos men bliver en smule skinger. Donald Moffat er for ensartet som sin svigerfar. Jeff Bridges er dog fremragende som quarterback og Holly Palance og Pamela Reed er fantastiske der bærer filmen gennem de fleste af dens barske pletter. Det fylder tiden fint men er lidt mere end det.
critique216 Crush undersøger kvindeligt venskab og undgår for det meste den saccharine kvalitet som ødelægger så mange film med det samme tema (f.eks. "Stålmagnoliaer"). Samtidig afslører den kraften i en pludselig lidenskab til at overvælde og overraske. De afbildede begivenheder var højst usandsynlige men den underliggende følelsesmæssige sandhed forekom mig meget ægte. Ikke en film for den hurtigste bil-og-eksplosionsmængde men voksne kvinder vil med garanti reagere med både latter og tårer.
critique217 1980'ernes 'My Dinner with Andre' med Wallace Shawn og Andre Gregory er i bund og grund en dialog om verden og hvordan den påvirker og kan løfte ånden. 2005's 'You Are Alone' demonstrerer hvordan almindelige verdslige begivenheder kan knuse sjælen. <br /><br />Historien kredser om tre hovedpersoner. Der er Daphne en smuk teenagestuderende der bekymrer sig om stort set alle beslutninger i sit liv. Så er der den prostituerede eller betalte eskorte Britney lige så selvsikker som Daphne er selvbevidst. Det der gør dem interessante er at de deler den samme krop hvis ikke den samme personae. En del af magien ved denne film opstår i en af ​​de tidlige scener hvor Daphne nærmer sig en dør til et gammelt hotelværelse. Hun standser og er tydeligvis revet i stykker af beslutningen om hvorvidt hun skal banke på døren Â men det er Britney der ubesværet glider ind i rummet når døren åbnes.<br /><br />På den anden side af det dør er Buddy en midaldrende ingen med få om nogen personlige egenskaber som nogen ville finde attraktive. Han går så langt som til at være konfronterende om Britneys valgte erhverv så snart hun træder ind i rummet. Men vi erfarer hurtigt at Buddy er Daphnes nabo og gennem årene har set hun voksede fra lille pige til at blive kvinde. Dette komplicerer tingene for publikum. Er Buddy bare en bekymret nabo eller vil han noget andet?<br /><br />Hvis det er sex Buddy vil have så er det her. Britney elsker sex. Hendes definitioner kan være Clinton-agtige men det aftager ikke hendes entusiasme. Hun foretrækker ældre mænd og bærer en regnbue af plastikarmbånd som hendes kunder opfordres til at vælge imellem. Hvert farvebånd angiver en specifik handling som hun vil udføre men præcis hvilken handling afsløres ikke før bandet er brækket af hendes håndled og valget er uigenkaldeligt taget. <br /><br />Britney er eller mener at hun har kontrol over ethvert møde. Selv når hun har bind for øjnene og bundet som hun er af en af ​​sine faste kunder forestiller hun sig at hendes arme og krop bliver strøget af flere mænd men hendes ben og kønsområde bliver kærtegnet af en kvinde i blodrødt lingeri. Filmens billedsprog bliver bare ved med at komme.<br /><br />Buddys patetiske liv handler om accept. Han har mistet sin kone sin hund selv sine fantasier om den smukke teenager ved siden af. Det er ikke tilfældigt at han har lokket Daphne eller Britney til netop dette hotelværelse. Der er et maleri på væggen af ​​en middagstallerken med kun et fiskehoved tilbage. Dette er en perfekt metafor for Buddys liv; alle de gode dele er færdige. Så det er her hvor han tog sin kone med da de stadig var universitetsstuderende at han gør sit standpunkt Â for at genvinde en vis kontrol over sit eget liv for at komme med sin udtalelse.<br /><br />Instruktøren af ​​'You' Er alene' Gorman Bechard kan sit håndværk. Hovedhandlingen på hotelværelset fungerer som et solidt anker for filmen assisteret af et utal af indbyrdes klippede scener der tilføjer en dimension til karaktererne deres omstændigheder og konflikter.<br /><br />Som filmen skrider frem Britney spørger Buddy om hun skal klæde sig af. Han siger ja men hun stripper kun til sit undertøj. En egentlig prostitueret ville sandsynligvis fjerne alt hendes tøj (en af ​​fagets fem får). Men det er ikke Buddy der bliver drillet det er vi. Som filmen slutter oplever vi at der er langt dybere menneskelige følelser og motivationer i spil. En tease virker ikke medmindre den rent faktisk leverer. Det gør Britney det samme gør 'You Are Alone'.
critique218 Eichard Gere & Diane Lane tilbage igen i en anden romantisk kærlighedshistorie. De er et fremragende hold MEN på en eller anden måde vil denne film ikke være blandt de bedste <br /><br />Instruktøren George Wolfe der bruger et manuskript af Ann Peacock & John Romanao til Nicholas Sparks-romanen gør et dygtigt stykke arbejde. Dette er endnu en fortælling om 2 fremmede der mødes og forelsker sig så fortsætter de derhen så når de skal til at mødes igen og starte et liv sammen.<br /><br />SPOILER men ikke rigtig. Tragedie sker en af ​​dem dør.<br /><br />Hvor mange gange har vi allerede set det her.<br /><br />De der aldrig har set tåretrækkere som denne vil forhåbentlig kunne lide det mere end jeg gjorde. Denne historie har om enhver kliché der findes.<br /><br />Den eneste grund til at dette har de vurderinger jeg vil give den. er på grund af det fine skuespil og fremragende produktion. Rollelisten omfatter udover vores 2 stjerner Christopher Meloni Viola Davis & Scott Glenn. de yder alle rigtig gode præstationer og gør det allerbedste med det materiale de fik<br /><br />Der er en god men ikke overdreven stormsekvens sexscenerne er godt udførte ingen nøgenhed og næsten ingen fejl sprog<br /><br />Bedømmelser: *** (ud af 4) 82 point (ud af 100) IMDb 7 ud af 10)
critique219 Dette var i det væsentlige en genindspilning af "Diagnose Murder" minus Victoria Rowell Scott Baio & Charlie Schlatter. Dick spiller en universitetsprofessor der underviser i Kriminologi 101 og ikke engang kan finde sit eget klasseværelse. Barry er nu et privat øje ikke relateret til Dick. Dette lader Barry skyde mod fyre der skynder sig væk fra ham hvilket en betjent ikke kan gøre. Barry får stadig pigen til sidst. Tracey Needham portrætterer pigen. Hun er den hovedmistænkte og Dick og Barry mener at hun er uskyldig og beviser det. Det er alt den spoiler du får. Slutningen er så uventet at du ikke allerede ved det halvvejs gennem filmen.<br /><br />Tag det ikke seriøst. Lad være med at kritisere det. Bare læn dig tilbage og nyd Dick og Barry Van Dyke.
critique220 Dette er en film som alle der bor i Sverige bør se. Filmen viser de politiske optøjer der fandt sted i Gøteborg i 2001 fra et nyt perspektiv. Den indeholder interviews med dem der blev dømt hvor de mennesker får den første chance efter urolighederne for at fortælle deres side af historien og hvorfor de tror ​​at verden kan være et så meget bedre sted at leve i og være en del af. Jeg reagerer følelsesmæssigt når jeg ser dette da jeg bare er så sur over hvordan de mennesker blev behandlet både under urolighederne men også efter urolighederne.<br /><br />Jeg håber at så mange som muligt kommer til at se denne film da det virkelig får dit sind til at tænke: Er dette muligt? I Sverige et demokrati i 2001?
critique221 Jeg så denne pilot da den blev vist første gang og jeg er sikker på at utallige "Spirit"-fans hader den fordi den ligesom Batman Green Hornet osv. tog karakteren i retning af "lejr". Men jeg fik åbenbart aldrig nok af Batman for jeg syntes det var underholdende på nogle af de samme måder som det show. Der er to dele der bliver hos mig. Først da Dennys partner er blevet dødeligt såret og han holder en dramatisk tale om hvordan han altid har stået for loven og adlyder den nøjagtige bogstav. Så siger han noget i stil med: "Dreng var jeg dum!" Hvilket er hans måde at fortælle Denny om at blive vigilante i stedet hvilket han gør (selvom TV Batman slags). Så er der scenen hvor han forsøger at forføre skurken til at lade ham gå ved at kysse hende men hun lader sig ikke narre fordi han er for ærlig til at kysse hende overbevisende! Dette var et godt eksempel på "lejr" der også blev "underspillet" af både skuespilleren og skuespillerinden.
critique222 De bemærkelsesværdige til tider irriterende ofte geniale film af John Cassavetes indtager en unik position i amerikansk biograf Low-budget delvist improviseret inspireret af cinéma verité dokumentar og relateret til undergrundsfilm men de har ikke desto mindre ofte formået at nå en bred og dybt anerkendende publikum <br /><br />Efter dramastudier fik den unge Cassavetes hurtigt sin navn som en usædvanligt uraffineret intens skuespiller der ofte optræder i film om utilfredse oprørske unge som "Crime in the Streets" og "Edge of the City". <br /><br />Da han oprettede et skuespillerværksted arbejdede han på at omdanne et improvisationseksperiment til sin spillefilmsdebutÂ Resultatet "Shadows" tog tre år at færdiggøre og delvist finansieret af hans præstationer i tv's Johnny Staccato var et gennembrud i amerikansk filmÂ Om effekten af ​​racisme på et i forvejen spækket forhold mellem to sorte mænd og deres søster hvoraf to bliver hvid er filmen imponerende for sin uregelmæssige tilsyneladende formløse stil og naturalistiske præstationer Plottet var minimalt humør og følelsesmæssig tilsyneladende sandhed var alt.
critique223 Der er overhovedet ingen relation mellem Fortier og Profiler men det faktum at begge er politiserier om voldelige forbrydelser. Profiler ser sprød ud Fortier ser klassisk ud. Profiler plots er ret enkle. Fortiers plot er langt mere kompliceret... Fortier ligner mere Prime Suspect hvis vi skal spotte ligheder... Hovedpersonen er svag og sær men har "clairvoyance". Folk kan lide at sammenligne at dømme at vurdere. Hvad med bare at nyde? Det er også sjovt at folk der skriver Fortier ser amerikanske ud men på den anden side argumenterer de for at de foretrækker amerikanske serier (!!!). Måske er det sproget eller ånden men jeg synes denne serie er mere engelsk end amerikansk. Skuespillerne er i øvrigt rigtig gode og sjove. Skuespillet er slet ikke overfladisk...
critique224 'Thriller' er fortsat den største af popmusik-promo'erne der har et plot fantastiske billeder og en tip-top sang at pakke filmen om. Michael Jackson var på toppen af ​​træet på dette tidspunkt (og ikke så ændret i hans plastikkirurgiske regime at det havde betydning). Her er han i god form - sangen er fantastisk han fører zombier i dans som ingen anden.<br /><br />Ola Ray spiller pigen der med vantro ser på hvordan hendes søde kæreste (Jackson natch) bliver til en varulv! Så til de pulserende rytmer i åbningslinjen 'It's close to midnat' tramper han rundt på kirkegården med nattens andre zombier og skabninger.<br /><br />Kronen på alt dette er den frugtige stemme fra den store gyserstjerne Vincent Price taler midt i pladen. Fantastisk.
critique225 Dette var Chaplins første alt-talende billede og resultaterne er blandede. Filmen er en bidende satire over Hitler og Mussolini deres håndlangere og deres fanatiske levevis især hvad angår jødeforfølgelsen. Det var vovet og fremadrettet i 1940 og må have fået mange mennesker til at vride sig.<br /><br />Sammenlignet med Chaplins tidligere værker er dette ret bleg i sammenligning. Den søde sjove stil i hans tavse er efter min mening langt bedre end hans første talkie. Der er masser af meningsløse bidder der trækker ud. Hvis dette var en tavshed ville det sandsynligvis ikke være sket.<br /><br />Jeg synes at et af de sjoveste øjeblikke er det musikalske barber-øjeblik og globedansen. Et af de mest rørende øjeblikke er naturligvis talen til sidst.<br /><br />The Great Dictator er en effektiv og til tider bevægende film der er en meget stor del af både Chaplins historie og filmhistorie. Den er mangelfuld men Chaplin er i god form.
critique226 <br /><br />Åh mit ord!! Jeg har aldrig set en film der mangler nogen form for moralsk dømmekraft eller hensyn til andet end afskummets død! Michael Winner gør her en gyldig observation af menneskelige ønsker ved at vise en gung-ho troth verden af ​​dyb og beskadiget henrettelse. Ikke alene fodrer han os med skeen med det fuldstændige helvede på jorden set gennem ansigtet på den overskægtige Bronson men han viser os også skeen han fodrer os med og siger "se på hvad du ser nu se på dig selv og stil spørgsmålet: Nyder du det her?" Og selvom du vil sige til dig selv NEJ DET KAN DET IKKE VÆRE!!!! Du vil vide at inderst inde ved du ... det er et mesterværk
critique227 Efter at have set på nogle af de andre kommentarer her har jeg en hovedklage over denne præsentation. <br /><br />De to primære karakterer er attraktive på hver deres måde - det smukke "offer" og den smukke åbenbart ekstremt "off-center" blåkrave-hovedperson (hvis kun kort af "totalt sindssyge" ") - skiftes til at slå hinanden ad helvede til lidt som et kaukasisk Kabuki-scenarie.<br /><br />Det er i orden og det er selvfølgelig hovedsageligt et "vending-the-tables" historie. Men min refererede klage er at jeg tror ​​at instruktøren blev fanget i sit ønske om at vise Farrahs velkendte og åbenlyse fysiske egenskaber. Begyndende med at hun er lokkende klædt i en tynd kappe og med en række scener der viser mere end nødvendigt for nogen dramatisk effekt - mens de er umådeligt behagelige for øjnene distraherer de fra dramaets gribende niveau.<br /><br / >Jeg er sikker på at hendes værelseskammerater optræder som skrevet og instrueret - dog er deres respektive skepsis og histrioniske pludren og hulken ikke sandt - baseret på Farrahs tidligere erfaring med denne fyr det åbenlyse bevis på at han er kommet til deres lokaler med kun de værste hensigter og at hun absolut ikke ville have nogen grund til at overdrive hvad der er sket.<br /><br />Men dette er en film og historie der er lige så overbevisende på trods af som på grund af instruktørens arbejde.
critique228 En vidunderlig film i den bedste skandinaviske eldritch-magi-tradition med meget fremsynet analyse af mange af de store problemer vi lige er begyndt at stå over for.<br /><br />Bør være tvungen visning for alle politikere.<br />< br />Vælg mellem privatliv nuklear bæredygtighed globale klimaændringer livskvalitet.<br /><br />Minder om Thoreaus' Walden men med et moderne twist og betydelig humor. <br /><br />Jeg er ikke finsk selvom jeg har rejst der og har gode finske venner men jeg fandt det fuldstændig tilgængeligt og også kulturelt informativt.
critique229 For alle der kunne lide serien vil denne film være noget at se. Men det giver dig også lyst til mere. Jeg elskede den måde hver karakter (detektiv) dukkede op på. Mindst med slutningen af hvem der er den fjerde stol for de efterlader en grund til en anden film. Mit gæt er selvfølgelig Bayless. Ligesom serien var en meget godt sammensat serie af scener. Det er en serie jeg ville ønske havde levet videre. Tak til castet for noget vidunderligt tv.
critique230 Jeg er ikke en stor fan af de fleste anime men Gundam Wing er virkelig noget andet. Gundam wing mangler alt det stereotype melodrama som du måske tænker på når du tænker på anime da antallet af vittigheder lavet i løbet af de 17 timer kun vil være tocifrede går Gundam Wing lige i gang. <br /><br />Gundam Wing er lige så meget en politisk thriller som det er en actionserie. Store dele fokuserer på de diplomatiske forhold i en krig ikke kun kampene. Selvom kampanimation mangler ekstreme detaljer i tilfælde hvor det bare ville være en smerte at animere er individuelle dueller mellem gundams næsten kunstværker i betragtning af den animerede brug af kompleks mekanik og hurtige bevægelser. <br /><br />Så vidt jeg ved blev denne 49 episoder plus én filmserie optaget af tegneserienetværket i 2000 og derefter professionelt eftersynkroniseret af dem også. eftersynkroniseringen er simpelthen fejlfri. ikke kun stemmer hvert eneste ord overens men stemmerne gør virkelig karaktererne meget mere troværdige. mange mener at det er bedst at se anime med subs på engelsk men jeg har simpelthen ikke viljen til at gøre det. <br /><br />Ikke kun stemmerne er gode men partituret brugt i serien er ret imponerende. Jeg vil bare sige at det fik mig til at gennemsøge nettet forgæves for at finde et soundtrack. <br /><br />Plottet i denne serie er det der virkelig vil fange seere og nej ikke fange dig som noget primetime-drama som Lost som kun blev lavet med det formål at fange dig. at forklare plottet dybt ville føre til mange spoilere da mange af karaktererne ikke engang har navne før et par afsnit i serien. Seriens grove idé er at jorden og dens nu uafhængige rumkolonier har svært ved at bevare freden. Således startes en krig der fører til militærkup og omfattende diplomatiske situationer. Jeg føler at flere detaljer ville begynde at give information væk som er afgørende for plottet. <br /><br />Jeg slutter her med at sige at denne serie er fantastisk til alle der kan lide anime alle der synes ALT anime er dumt (det har de god grund til at mene) og alle der ønsker at komme ind i anime med en alvorlig tone til det.
critique231 Arnold demonstrerede endnu en gang i 80'erne at han var kongen af ​​action og one liners i denne futuristiske film om et voldeligt gameshow som ingen deltager overlever. Men som slogan siger har Arnold endnu ikke spillet! Filmen begynder i år 2019 hvor verdensøkonomien er kollapset med mad og andre vigtige materialer i mangel og en totalitær stat er opstået der kontrollerer alle aspekter af livet gennem tv og en politistat. Det mest populære gameshow er The Running Man hvor kriminelle bliver tvunget til at overleve mod "Stalkers" der lever for at dræbe dem.<br /><br />Filmen åbner med Ben Richards (Arnold) der leder en helikoptermission for at observere et madoptøj i gang. Han bliver beordret af sine overordnede til at skyde på dem og nægter at få ham slået ud og smidt i fængsel i mellemtiden slagtede de folket uden hans hjælp. Regeringen giver Richards skylden for at massakren gav ham navnet "Butcher of Bakersfield". Atten måneder senere bryder Richards sammen med to venner William Laughlin (Koto) og Harold Weiss (McIntyre) ud af en tilbageholdelseszone de arbejdede i. De går til undergrunden ledet af Mic (Mick Fleetwood). Mic identificerer hurtigt Richards som "slagteren fra Bakersfield" og nægter at hjælpe ham men hans ven overbeviser ham om andet. De vil have ham med i modstanden men han vil hellere bo hos sin bror og få et arbejde. Snart opdager han at hans bror er blevet taget væk til genopdragelse og en kvinde ved navn Amber Mendez (Alonso) har taget hans lejlighed. Da hun ved hvem han er hjælper hun ham ikke men han overbeviser hende men bliver bustet i lufthavnen af ​​politiet efter at hun smed ham ud.<br /><br />I mellemtiden har The Running Man problemer med at finde et godt nyt blod til de der stalkere at dræbe. Damon Killian (Dawson) programværten og en af ​​de mest magtfulde mænd i landet ser Richards flugtoptagelser og er i stand til at få ham til showet efter hans tilfangetagelse. Richards nægter at spille Killian truer med at bruge sine venner i stedet for ham så han underskriver kontrakten. Du vil elske den del. Men snart finder han ud af at de også vil slutte sig til ham og sørger for at Killian ved at han kommer tilbage. Runners begynder at finde vej gennem zonerne og kæmper mod karakterer der er mindeværdige Sub-Zero Buzz Saw og mange andre. Til sidst får Richards selskab af Amber der havde mistanke om at han var sat op men også blev fanget og kastet ind i spillet. Sammen finder de undergrunden og vender tilbage til Killian og sender ham et farvel.<br /><br />The running man er endnu en af ​​Arnolds store film fra 80'erne. Filmen var tilsyneladende noget baseret på Stephen Kings bog af samme navn. Nogle har sagt at bogen er bedre. Det er jeg sikker på ikke og jeg er alligevel ligeglad jeg elskede filmen. Som i alle Arnolds film er skuespillet hvad du ville forvente med klassiske one liners fra Arnold og endda Ventura får et par ind. Men uden tvivl er Richard Dawson den standout i denne film. Da han var en rigtig spilvært forfalskede han sig let og var i stand til at skabe en karakter der virkelig var koldblodig. Hele filmen i sig selv går lidt i stykker på spilprogrammer og storebror der ser dig. Hold øje med dem der laver sjov og nogle gamle shows "hade båd" blandt andre. Også rollebesætningen var fantastisk udover Arnold Koto og Alonzo glem ikke professor Toru Tanaka Jim Brown Ventura og Sven-Ole! Med alt det reality-tv-sludder der foregår passer det næsten bedre ind nu men jeg er sikker på at Hollywood-liberalerne ville gøre det til en film om "Den Onde Bush". Den nye DVD havde for det meste dårlige ekstramateriale der mødte stalkerne som den eneste indløselige. Noget af hvordan ACLU formåede at få noget af kommunismen ind på DVD'en og er latterligt affald der ikke burde være i nærheden af ​​en Arnold-film af alle ting. Blasfemi! Alt i alt for enhver Arnold-fan især os der voksede op i 80'erne med ham du kan ikke gå glip af dette. Den er en af ​​de første jeg så tilbage i 80'erne og den er stadig fantastisk den dag i dag. Den futuristiske verden og humoren er fantastisk. Samlet 10 ud af 10 stjerner absolut en af ​​hans bedste.
critique232 Dette var den første "Walking Tall"-film jeg så tror jeg i en $2 biograf langs Hollywood Blvd.  så jeg havde ikke nogen reference til den første aflevering lavet af Joe Don Baker. Jeg kan huske at jeg var chokeret over det korrupte system i McNairy County og brutaliteten hos "redneck-banderne". Jeg var også overrasket over at en mand besluttede at han ikke ville lade det glide og gik ud for at gøre noget ved det. modig? Det troede jeg – til et punkt hvor det fik mig til at ryste.<br /><br />Jeg synes denne film er en fantastisk historie om amerikansk mod til at stå frem og gøre noget ved et system der kun tjener dets egen interesse. Jeg var ret imponeret over det og synes at dette stadig er en af ​​de bedste film i helte/antihelt-genren som man måske kan grine af men inkluderer nyere film som "The Punisher" men endnu mere fordi den er en sand historie. Den nylige genindspilning med "Rock" i hovedrollen yder bare ikke den rigtige ild retfærdighed i historien om Buford Pusser.<br /><br />En "klassiker" som jeg er sikker på vil dukke op igen i fremtiden.
critique233 Charles Chaplins 'Shoulder Arms' fra 1918 var hans længste film til dato men med en længde på lidt over 45 minutter var det ikke helt en spillefilm. Da Første Verdenskrig lige var ved at være slut gjorde mange populære entertainere på den tid deres del for at inspirere deres indfødte tropper og Chaplin var ingen undtagelse. Og så gik den elskelige Vagabond i krig! Filmen begynder med Vagabonden i træning og karakteren er sjovt uduelig til selv de simpleste militærøvelser inklusive marchering og pistolslyngning til stor afsky for hans boresergent. Vagabonden befinder sig derefter i skyttegravene stillet over for en mere formidabel fjende selvom tyskerne til sidst viser sig at være uendeligt meget mere inkompetente end selv han. Det oprørende øjeblik hvor Vagabonden erklærer at han egenhændigt fangede tretten tyske soldater ved at "omringe dem" fik mig i sting.<br /><br />Der er masser af andre fantastiske øjeblikke i denne film. Chaplin vågner for at finde sin sovende kaserne under vandet og er ude af stand til bogstaveligt at finde sine egne fødder er sjovt ligesom hans geniale brug af et rør fra en pladespiller til at sove under overfladen.<br /><br />Men den mest mindeværdige scener i filmen involverer utvivlsomt Chaplin der smyger sig bag fjendens linjer forklædt som et træ. Reaktionerne fra de sprudlende tyske soldater ubevidst kun få meter fra en svoren fjende da de på egen hånd er handicappede én efter én er yderst morsomme især når én soldat griber en økse med den hensigt at fælde et træ til brænde. <br /><br />Dette er en meget underholdende film og en af ​​de bedste af Chaplins indsats før 1920. Stærkt anbefalet.
critique234 En super komedieserie fra 1990'erne (to serier blev lavet i alt) der led i de britiske seertal på grund af dårlig planlægning. Når du er oppe imod etablerede komedier som 'Minder' kommer selv de bedste nye komedier til at kæmpe for at blive bemærket.<br /><br />Heldigvis fangede jeg serien fra første afsnit og fulgte den ivrig. Jeg nævnte det for venner og familie på det tidspunkt men alle så ud til at have set noget andet. Meget meget frustrerende.<br /><br />I hvert fald elskede jeg begge serier og glemte dem aldrig.<br /><br />Så slog jeg det op på internettet og fandt ud af at en ultrafan prøvede at få begge serier udgivet 'på egen hånd'.<br /><br />Nå begge serier er nu tilgængelige på DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
critique235 Industrien droppede bolden på dette. Traileren yder ikke filmen retfærdighed og da denne åbnede var den på en hånd fuld af skærme. Havde folk haft mulighed for at se dette ville mundtlig arbejde have gjort det meget vellykket. De 2 hovedskuespillerinder giver hver især fantastiske følelsesmæssige præstationer der virkelig trækker dig ind i historien og især karaktererne. Jeg tjekkede dette ud baseret på rave-anbefalingen Richard Roeper eller (Ebert og Roeper) i hans bog. Et eksempel på en fantastisk film der aldrig blev fuldt udgivet undtagen på få skærme. Hvilket gav den ingen chance for at blive set. Nogle film går hurtigt til video fordi de ikke er så gode. Dette er Oscar værdigt og det er en tragedie på mange niveauer som de fleste aldrig vil høre om den. Måske vil den via mund til mund vinde følger på DVD eller kabel. Hvis du ikke har set denne film skal du. Store præstationer af de 2 hovedskuespillerinder gør denne film. Det kunne bare have været en anden formel teenagefilm efter skolespecial men i stedet står den godt til andre noteværdige film. Girl Interrupted kommer til at tænke på. Hvis du kan lide det vil du kunne lide dette. <br /><br />Begge piger er i den ene fantastiske følelsesmæssige scene efter den anden uden at komme ud som melodramatisk. Selvom Alicia er vred og Deanna græder gennem det meste af filmen er det så virkelig en måde at de ikke fremstår som stereotype karakterer eller som melodramatiske. Filmen vil bevæge dig i mange scener og hvis du er en håbefuld skuespiller så brug disse rigtige præstationer som din skole. Erica er endnu bedre i dette end i Traffic. Jeg håber at begge disse skuespillere får flere roller der også udnytter deres talenter og lader dem skinne. Se denne film og hvis du kan lide så anbefal til venner så den ikke forsvinder blandt alt det storslåede lort der udkommer hvert år. Denne film blev begravet mens Spiderman 2 toppede rekorder. Hvilken slags ord lever vi i? AGHhh. Så for at gøre verden rigtig igen se dette og anbefale det.
critique236 Det opsummerer det ret meget... corny. MacDowells manglende evne til at handle er til tider smertefuldt og Hurt skal have penge til at tage så afdæmpede roller men jeg nød det stadig.<br /><br />Hvorfor? Med et enkelt ord Travolta. Han er FANTASTISK i denne film. Alligevel kan jeg ikke give filmen for høj score men den fortjener bestemt bedre end den ser ud til at få.
critique237 Efter at have fået en oldefar til at blive fanget og sendt til Changi under Anden Verdenskrig tøvede jeg med at se dette da det første gang blev vist på tv. Min oldefar førte dagbog mens han var i fangenskab og da han døde derovre købte hans kammerater den tilbage og jeg har været så heldig at læse den og føler at jeg i det mindste har en ide om hvordan Changi virkelig var første hånd.< br /><br />Dette er en fantastisk beretning om hvad der skete med de stakkels fyre der blev sendt til Changi-fængslet og viser hvilke modgang og grusomhed de var vidne til for at beskytte deres land. Det er en fantastisk historie om parforhold engagement og Aussie Spirit der aldrig vil opgive attitude. Det er værd at se hvis du kan lide australsk historie eller noget der har med Anden Verdenskrig at gøre.<br /><br />Jeg nød denne mini meget og giver den 10 ud af 10.
critique238 Der er meget få film der er i stand til at fortælle en så kompliceret historie på så mange niveauer såvel som Mishima: A Life in Four Chapters. Et af de sværeste aspekter af historiefortælling er evnen til at flashback og fremad uden at miste tempoet i filmen. Denne film blinker ikke kun tilbage og fjerde med det største af let men den flyder også gennem nogle af Yukio Mishimas største historier. Denne film overgår i alle aspekter og er en fornøjelse at se. For ikke at nævne det utrolige Philip Glass Soundtrack.
critique239 Stilfuld tankevækkende cool og gribende Â kun fire aspekter af en film der længe vil forblive i denne seers tanker.<br /><br />Langsomt tempo kan det være i begyndelsen men instruktøren lokker med smukke kameraarbejde sofistikerede kompositioner og elegant redigering. Historiens udfoldelse ikke så meget den fortællende linje men afsløringen af ​​karakterernes indre er mesterlig.<br /><br />Olivia Magnani der spiller Sophia hotellets receptionist som endelig nedbryder det iskolde reserve af tidligere konsiglierie Titta di Girolami (Tony Servillo) er køligt smuk og afslører skjulte dybder og personlig ærlighed i sit korte men dybe forhold til Girolami.<br /><br />Den vanærede mafia-mellemmand tvunget til at leve et tomt liv plaget af søvnløshed på et schweizisk hotel bliver fanget af det tilsvarende tomme liv for det raffinerede ældre par der tidligere ejede hotellet men er nu tvunget til at bo der som beboere efter at manden spillede deres ressourcer væk år tidligere. Manden drømmer konstant om at genvinde sin tabte rigdom og komme med en storslået udtalelse til verden. Hans kone indser at dette kun er en drøm. Dette modvirker fint Girolamis resignation der ikke ser nogen udvej og ikke søger en.<br /><br />Det flygtige kærlighedsforhold mellem Girolami og Sophia har konsekvenser som ingen kunne have forudset. Det sætter ham i stand til at undslippe sit fængsel uden tremmer men at betale en enorm pris som han villigt accepterer og derved giver det ældre par forløsning.
critique240 Virkelig ligeglad med at ingen herinde kan lide denne film jeg gør og det er det denne anmeldelse handler om. Lou Diamond Phillips er fantastisk i denne komiske rolle. den linje om tog a b og c er nu for mig en øjeblikkelig klassiker cg'en er fantastisk ja tog ser lidt falsk ud men rumvæsnerne wow rocker de nogensinde Todd Bridges hvor er Arnold og Mr. Drummond  wow han har været ude af løkken  gæt at det er hvad fængslet gør ved dig.. et skudtog er på vej til Las Vegas med senatoren for at han skal levere en stor tale en meteor har lige ramt og nu fik vi pludselig rumvæsner der løb løs ombord på toget og vores heltebetjent må redde dagen for at gøre tingene værre hans ekskone er ombord og skændes med ham. Jeg syntes bare at denne film var så vidunderlig et must at se hvis du kan lide action.
critique241 Jeg har lige genset et par afsnit af denne serie på meget dårlige VHS-bånd som jeg optog serien på. Jeg er dog glad for at jeg gjorde det.<br /><br />Ramona er baseret på børnebøgerne af Beverly Cleary og følger titlen otte-åriges (Sarah Polley) eventyr. Hun har det sjovt med venner og familie og kommer i problemer ligesom mange otte-årige. Alle ti afsnit er ret gode. "Mystery Meal" opfatter mig lidt som veganer men det er sjovt at se forældrene forsøge at få deres børn til at spise ko-tunge! Og enhver episode der nævner Godzilla Versus The Smog Monster to gange kan ikke være helt dårlig. Jeg kan endnu mere lide "Ramonas dårlige dag". Selvom det er nedslående at se Ramona gå igennem en hård dag forestiller hun sig at hun tager hævn på sin ven Howies onkel (en før-Psi-faktor Barclay Hope) som altid driller hende. "Den perfekte dag" er også god.<br /><br />Lori Chodos spiller Beezus Ramonas søster. Jeg sværger jeg har set hende på noget andet men IMDb viser ikke noget udover dette show. Desværre er denne serie ikke på DVD. Hvorfor laves alle lorte show i disse dage på DVD undtagen noget jeg faktisk gerne vil købe? En uretfærdighed hvis der nogensinde var en!
critique242 Da jeg første gang hørte om denne film troede jeg at den ville være ligesom The Duchess (2008) men da jeg så de første 30 minutter af The Young Victoria vidste jeg at dette ikke bare ville være en solid film. Næsten alt i denne film er fantastisk kostumerne er virkelig fantastiske og indstillingerne er også smukt skudt.<br /><br />Det eneste der virkelig svigtede mig er præstationerne. Emily Blunt (The Devil Wears Prada) er filmens stjerne der bringer Victoria til live og med denne film viser hun at hun er en fantastisk skuespillerinde og måske vælger en første Oscar-nominering for sin præstation. Rupert Friend er næsten intetsigende som prins Albert men han har god kemi med Emily Blunt. Paul Bettany er også solid som Lord Melbourne selvom jeg forventede mere af ham. Jim Broadbent og Miranda Richardson har begge biroller men er forglemmelige.<br /><br />For mig føles filmen som ufærdig. Måske at manuskriptforfatterne ændrede for mange ting i manuskriptet jeg ved det ikke men det er sådan jeg har det med filmen.<br /><br />Men generelt er det en fantastisk film om Victorias tidlige år med en fantastisk præstation fra Emily Blunt.
critique243 så da jeg er ret dyb fan af gyserfilm er det et stykke tid siden jeg har set en der virkelig fik mig til at hoppe (eller tumle nervøst).<br /><br />vil helt sikkert få denne på DVD når den kommer ud... meget bedre end ringen. det jeg ikke forstår er at så mange mennesker som vi snakkede med efter filmen syntes at det var forfærdeligt ja hvis det er det du synes så må det være... jeg ved hvad jeg kunne lide og det kræver en rimelig meget for at få mig til faktisk at føle mig bange så jeg må sige at denne er værd at se.<br /><br />Nu kan du blive skuffet over historien hvis du har brug for alt i en pæn og ryddelig linje fordi plottet går tilbage en en lille smule for at hjælpe med at bygge historien op (jeg tror ​​at hvis den blev vist i kronologisk rækkefølge ville det have ødelagt det hele.)<br /><br />Jeg er faktisk glad for at denne film havde meget lidt blodig roder i det... måske vil resten af ​​jer studieforfattere og hvad der har andre indse at du ikke behøver at sprøjte de røde ting ud over hele sættet for at gøre folk bange.
critique244 Enhver filmatisering af en John Grisham-historie fortjener en mainstream Hollywood-tilgang og Robert Altman er omtrent den sidste instruktør jeg ville gå til for at få et mainstream-tak på noget som helst. Men denne sydstatsstegte grydekedel er ret god. Selvom det ikke er blandt Altmans bedste er det bestemt ikke blandt de film han har lavet der får dig til at klø dig i hovedet og undre dig over hvad han tænkte på.<br /><br />Altman havde vippet hatten for den mystiske thriller med noir-overtoner før i hans film "The Long Goodbye" fra 1973. "The Gingerbread Man" er ikke nær så god som den film men den holder sig nogenlunde alene. Kenneth Branagh er en kæphøj advokat der finder sig selv anklaget for mord efter at han bliver involveret med en klient (Embeth Davidtz) som har fået hans hjælp til at beskytte hende mod hendes gøgefar (Robert Duvall). Filmen foregår i Savannah Georgia mens en tropisk storm nærmer sig hvilket giver filmen en trykkende atmosfære som jeg godt kunne lide. Drejningerne mod filmens slutning bliver mere og mere klodsede og Altman viser at han ikke er så dygtig til at iscenesætte shootouts men generelt er filmen ikke en dårlig tilføjelse til Altmans kanon.<br /><br />Medvirker også i hovedrollen. Robert Downey Jr. Daryl Hannah Tom Berenger og Famke Janssen.<br /><br />Karakter: B
critique245 Den ultimative grove røverifilm. Elementer af Bogie Welles & Sinatra vil efterlade dig svedende og tilfreds. Til sammenligning forstyrrer det virkelig den velkendte æblevogn at se nyere film såsom "Oceans Eleven (genindspilning)" der er blevet anmeldt i så høj respekt - især i Europa. Film som Rififi skal vises tales om og holdes i live for at minde yngre (patetiske) kritikere om hvad ægte klassiker Noir er.<br /><br />Kriterium skal have ros i deres fejlfri og stilfulde overførsel.
critique246 En gruppe katte ser efter at finde vej hjem efter at være blevet kidnappet af en grådig butler.<br /><br />The Aristocats betragtes som en af ​​Walt Disneys fineste 2D-animationer med dets charmerende manuskript og seje karakterer men det gør det' ikke helt den magi der skabte Snehvide eller Junglebogen.<br /><br />Den langsomme åbning vil få yngre seere til at løfte øjenbrynene men når først katte bliver etableret i historien begynder det sjove og underholdningen.<br /><br />De unge katte skaber mest nydelse med en charmerende unghjertet rivalisering den særlige form for binding enhver bror eller søster i enhver alder kan forbinde med .<br /><br />Ikke det sjoveste Disney-billede derude men der er nogle fantastiske komiske øjeblikke især involverer kattene og hundene. Repræsentationen af ​​gangsterkattene er meget imponerende og lige så morsom.<br /><br />Historien efter den kedelige begyndelse er konsekvent underholdende og præcis hvad en familiefilm burde være. Der er næsten ingen forfald og ingen kedelige øjeblikke. Rejsen for at finde hjem er interessant og du får en følelse af at gå på opdagelse for ikke at nævne to meget mærkelige britiske svaner.<br /><br />Med Disney får du altid et stærkt meningsfuldt budskab. Med Junglebogen er det hvor du hører til med Beauty and the Beast udforsker du vigtigheden af ​​indre skønhed. Men med dette billede fra 1970 ser der ud til at mangle noget. Filmen har hjemmets betydning og relevans men er ikke cementeret nok; det virker meget langt ude og irrelevant.<br /><br />Min søster og jeg fandt det meget mærkeligt at se dette da nogle af de centrale karakterer blev udtalt af junglebogens rollebesætning.<br /><br />På trods af dårlig begyndelse og forvirringen af ​​dens prædikende budskab dette er en konsekvent sjov familiefilm med et godt musikpartitur og nogle seje skøre karakterer som seere i alle aldre kan relatere til.
critique247 Zero Day får dig til at tænke endda genoverveje hvorfor to drenge/unge mænd ville gøre som de gjorde - begå gensidigt selvmord ved at slagte deres klassekammerater. Den fanger hvad der må være hinsides en bizar måde at være på for to mennesker der har besluttet at trække sig tilbage fra almindelig høflighed for at definere deres egen/gensidige verden via koblet ødelæggelse.<br /><br />Det er ikke en perfekt film men givet hvilke penge/tid filmskaberen og skuespillerne havde - er det et bemærkelsesværdigt produkt. Med hensyn til at forklare de to unge selvmords/morderes motiver og handlinger er den bedre end 'Elephant' - i forhold til at være en film der kommer ind under vores 'rationalistiske' hud er det en langt langt bedre film end næsten alt hvad du er. sandsynligvis at se. <br /><br />Defekt men ærlig med en frygtelig ærlighed.
critique248 Fame er en af ​​de bedste film jeg har set om Performing Arts. Musikken og skuespillet er fremragende. Manuskriptet og Scenografien er også fremragende. Min yndlingsdel er når alle elever begynder at danse og lave musik i kantinen. Jeg kan se denne film et vilkårligt antal gange og keder mig aldrig. Jeg giver det 8 1/2 på 10.
critique249 er ikke en dårlig film men skuespillet og manuskriptet kan være bedre. Jeg kan godt lide denne film fordi jeg har et liv der til dels ligner det i filmen. er svært for en tabt generation at få et liv i Rumænien og 90 procent af os vælger noget andet og at noget andet omfatter at håndtere mennesker med "dårlige vaner" hvis du forstår mig men det følger med territoriet. denne film repræsenterer mig og jeg kan lide den. jeg har et raseri i mig over at jeg byg taler med folk jeg lever i et rodet samfund og jeg kan ikke passe ind og det vil jeg ikke og det er filmens historie også hvis du kan lide mig forstå den sande film hvis ikke vil du finde det nemt og billigt.
critique250 For dem der forventer at dokumentarfilm er objektive skabninger så lad mig give dig en lille lektion i amerikansk filmskabelse.<br /><br />Dokumentarer er stærkt afhængige af casting. Du vælger og vælger karakterer som du tror vil øge drama- og underholdningsværdien af ​​din film.<br /><br />Når du har optaget et væld af optagelser splejser du det sammen for at lave en film med op- og nedture vendepunkter  klimaks osv. Hvis du har problemer med eksisterende optagelser skyder du enten noget mere der giver mening finder nogle stock-optagelser eller er klog med din fortælling.<br /><br />Påstanden at filmskaberne brugte optagelser af lokaliteter der ikke er en del af filmen (favelaer ved siden af ​​smukke strande) forringer ikke værdien af ​​filmen som et dramatisk stykke og det særlige billede er et der giver genklang nok til at retfærdiggøre dets ikke-helt sandfærdige medtagelse . I hvert fald bruger du de optagelser du kan. Så de havde tilfældigvis ikke politivoldsoptagelser for det pågældende kvarter. Betyder det ikke at inkludere det og bare tale om det eller måske indsætte en tegneserieanimation så publikum ikke bliver "duperet"? Øh nej.<br /><br />Med hensyn til den håbefulde slutning hvorfor ikke? Ja amerikanerne klarede det. Ja amerikanere er optimistiske bastards. Men hvorfor slutte på en nedadgående tone? Bare fordi den foregår i et fremmed land og udenlandske film i det store og hele ender på en nedtur? Lad udlændinge skildre det dystre livssyn.<br /><br />Lad os amerikanere tro at der kan være en lykkelig slutning på vej i fremtiden. Der kan bare være en.
critique251 Alle interesserede i Texas skal have denne DVD. Det er bare en god film om ægte Texas med fantastiske scener. Det tog en flok texanere at gøre dette rigtigt. Hollywood ville aldrig have fået det. Der er så mange subtile ting som Tubb satte ind i filmen og måske ikke engang har tænkt over men det gør showet.<br /><br />Gæste-cameos ses slet ikke som cameos. Hver stjerne passer perfekt ind og distraherer ikke fra filmen. Mange af gæstestederne blander sig så perfekt at når kreditterne ruller vil du gå tilbage gennem filmen for at finde karakteren. Strait's roll er død på det kunne ikke have været gjort bedre i det virkelige liv.<br /><br />Anden halvdel af filmen er helt anderledes end den første den bliver lidt "hokey" men det er okay . På en eller anden måde fungerer historien. De "hokey"-ting er ligesom en efterskolespecial men det ser troværdigt og naturligt ud.<br /><br />Jeg har aldrig hørt nogen bruge Sonny Pruitt-linjen før bortset fra de lokale som jeg er vokset op med. Det var prikken over i'et for mig.<br /><br />Helt klart et samleobjekt lige deroppe med Pure Country Sugarland Express Jr. Bonner Texasville The Last Picture Show Giant og selvfølgelig Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
critique252 Jeg elsker denne film Jouvet Arletty Blier Carné... næsten alt er allerede blevet sagt om filmen men der er en detalje jeg gerne vil kaste lidt lys over: ingen optagelser af den virkelige stadig stående Hôtel du Nord (er den stadig St Martin kanalen i flere uger.
critique253 Det sjoveste program nogensinde på TV selvom humoren ikke er for alle. Jeg er klar over at det ville have været svært at holde showet frisk hvis det havde kørt længere men det er en skam at kun seks afsnit blev filmet. Gags flyver hurtigt fra åbningsteksterne til slutningen hvor du ville se Drebin og hans chef Ed Hocken foregive at være i en fryseramme mens afslutningsteksterne rullede hvor den kriminelle (stadig i bevægelse) ville se alle andre ubevægelige og forsøge at flygte. I en anden episode begyndte bygningen at kollapse omkring dem da Drebin og Hocken forblev i frysetilstand.<br /><br />Leslie Nielsen var komisk briljant som Frank Drebin og den perfekte pasform til dette show Â hvordan han formåede at holde et straight ansigt gennem noget af dette er uden for mig. Fordi jokes og sight gags kom så ofte og hurtigt kan du se afsnittene en 2. og 3. gang og fange ting du gik glip af første gang. Hvis du er ligesom mig kan du se dem igen og igen og stadig finde dig selv i at grine. Selv de vittigheder der ikke gav mening eller tilsyneladende havde nogen grund til dem såsom "Rex Hamilton som Abraham Lincoln"-mærket i åbningsmeddelelsen virkede på en eller anden måde - måske blev de smidt derind netop af den grund.<br / ><br />Placering af den gamle Quinn Martin-detektiv/politi-shows fra 1970'erne ville Police Squad vende tilbage fra reklamepause med ordene "Act Two" på skærmen som straks blev efterfulgt af "Yankees One" eller et andet skænderi. På åbningsteksterne ville episodens titel blive vist på skærmen men taleren ville udtale en helt anden titel. Mine yndlingsvittigheder og replikker fra denne serie er alt for mange til at nævne men en af ​​mine favoritter er når Drebin spørger en bokser der tidligere har slået kampe "tror du du kan slå Champ?" Bokseren svarer: "Jeg kan tage ham med bind for øjnene!" Hvortil Drebin svarer tilbage: "Men hvad nu hvis han ikke har bind for øjnene?" Et minut senere med henvisning til bokserens lille snuskede lejlighed fortæller Drebin til ham: "Jeg vil hjælpe dig med at komme ud af denne kloak." Det næste du ser er Drebin dukker op gennem et brønddæksel på gaden! I en anden episode sætter Drebin og Hocken spørgsmålstegn ved en bombemistænktes spinkle alibi. Drebin der ikke tror på ham siger: "Okay lad os sige at du gik i biografen." Efter en lille pause kigger Drebin Hocken og den mistænkte alle sammen på kameraet og siger i kor: "Du gik i biografen." Få øjeblikke senere da Drebin er tvunget til at lade den formodede bombemand gå fri på grund af manglende beviser stormer han væk og råber vredt: "Sig til den bombemand at han skal lette!" Det næste der ses er en betjent der giver tommel-op-signalet til et fly i WWII-stil på en landingsbane lige uden for bygningen! Mens der var mange klassiske Drebin-citater var et særligt mindeværdigt: "Undskyld at jeg generer dig fru. to gange. Vi ville være kommet tidligere men din mand var ikke død dengang." En anden klassiker var "Jeg er en låsesmed Â og jeg er en låsesmed." Da et synligt rystet kidnapningsoffers far spørger Drebin: "Hvad skal jeg gøre?" Â Drebin på klassisk deadpan-manér svarer tilbage: "Nå som jeg forstår det er du i tekstilbranchen." Humoren er som sagt ikke for alle mange mennesker vil simpelthen ikke "få" den. Under udsendelsens korte forløb husker jeg at reaktionen var meget blandet. Nogle mennesker syntes det var helt hysterisk og noget af det sjoveste der findes mens andre syntes det var det dumme og usjove. For mig er Police Squad selv 20+ år senere det sjoveste jeg nogensinde har set på tv. For yngre seere der nyder denne type humor men som aldrig har set Police Squad fordi de var for unge da serien oprindeligt blev sendt kan jeg varmt anbefale. Jeg syntes at de seks afsnit var endnu sjovere end de efterfølgende "Naked Gun"-film.
critique254 En smuk kvinde en backwoods indavlet monstermand en supersød monstertruck en road kill zombiebror og 2 venner...den ene anal tilbageholdende alt for følsom nørd og den anden en ung ung sludder. Smid dem alle sammen med en sjat Jeepers Creepers Texas Chainsaw Massacre og Road Trip og du har Monster Man. En morsom horror/komedie-udflugt der aldrig går ud på at "sige noget". Det er en simpel ligetil grinefest. Uhøjtidelig og vellavet denne gyser/komedie er i hjertet en vennefilm. Denne film bød på nogle sjove og kvalmende kulisser. Jeg anbefaler dette stærkt til at skræmme fans der ønsker at blive underholdt.
critique255 Hver historie har en lektion for unge og gamle. Men hvad mere jeg har at sige kan ødelægge en fremtidig historie. Men jeg tror ​​hvad jeg har at sige er for alle; bare for en bestemt episode: Soldaten og Døden.<br /><br />Okay... af alle historierne er den der stikker ud for mig "Soldaten og Døden" fordi det var pointen i mit liv jeg indså at livet var terminalt. Jeg laver ikke sjov. Udsendelsen var på min 8 1/2 fødselsdag... og jeg vil altid huske det. Jeg huskede ikke dens titel før i aften men jeg har ny synopsis. (15. maj 1988)<br /><br />Det er altid svært at forklare at døden er en naturlig del af livet. Det er også svært for voksne at acceptere at børn kan acceptere dette faktum. Jeg er et levende bevis (i øjeblikket 28 år gammel) at børn kan acceptere dette faktum og fra tid til anden minde voksne om...<br /><br />Jeg skriver dette med tårer i øjnene. Heath Ledger - en vidunderlig skuespiller på min egen alder - døde i dag. Det mindede mig lidt om mange lektioner jeg har lært i mit liv. Så jeg skriver dette som en påmindelse til unge og gamle... ingen er immune over for hvad der er i vente for os.<br /><br />Jeg hader at sige at døden kommer til at ske men denne historie var første gang så jeg Døden som ikke en dårlig ting; men en del af Livet var helt bogstaveligt i denne historie. Jeg kan ikke lade være. Det var et livsændrende øjeblik for mig og vil altid være det.<br /><br />Og for det...<br /><br />Jeg elsker dig Jim Henson (og jeg husker stadig meget af dit arbejde i livet frem til den dag du døde og dit mindesmærke Muppet Show) og tak Brian Henson for at holde værkstedet i live!!! Helt ærligt jeg takker jer alle jeres medarbejdere redaktører og praktikanter.<br /><br />Scenen er bare en scene/ Og et show er bare et show/ Men Imagination vil skabe magi/ That Forever verden vil vide det.<br /><br />Tak!!!<br /><br />(Og til alle der tvivler på mig... Dance Magic Dance)
critique256 Først spillede jeg det andet Monkey Island-spil og jeg kunne lide det på trods af grafikken og lyden i lav kvalitet. Så et par måneder senere fandt jeg ud af at der var lavet et nyt spil. Jeg prøvede det og kunne lide det meget. Det første du bemærker er den fantastiske grafik. Områderne er enorme farverige og detaljerede med masser at udforske. Spillet kræver at du bruger din hjerne meget som altid. Spillet er udfordrende med alle peg og klik-spil frustrerende. Løjerne er ikke blevet gamle en tredje gang. De animerede klippescener er også en fantastisk tilføjelse til spillet. Dette er det bedste MI-spil derude måske også det bedste P&C-spil! Hvis du kan lide tegneseriespil der spiller som en film så skaf dette spil!
critique257 Jeg er 13 år gammel og jeg skriver denne anmeldelse i min mors log ind. Hun vil skrive sin egen anmeldelse senere. <br /><br />Dette er min alle tiders yndlingsfilm. Den blev optaget i England i 1944. Jeg så den så mange gange da jeg var lille at jeg brugte videobåndet. Jeg elsker denne film og den ændrede mit liv! De smukke landskaber. Den mægtige pie-fed fuldblodshest. Den almindelige lille irske landsby med den unge pige der ønskede at gøre hvad ingen anden pige nogensinde havde gjort konkurrerer i The Grand National Steeplechase i London med sin mest elskede hest The Pirate. Det hele gav mig lyst til at ride på heste (hvilket jeg har gjort nu i 7 år) og lære alt hvad jeg kunne om deres racer så jeg også kunne tegne og male dem. Det er en banebrydende film om at vinde mod alle odds overvinde din frygt tro på dig selv og nå svære mål ved at arbejde meget hårdt. Også hestevæddeløbsscenen var en af ​​de bedste nogensinde lavet og jeg har set mange film med hestevæddeløb. Jeg bliver aldrig træt af at se denne film. Alt ved det er perfekt. Især hvis du er en ung pige og brænder for heste!
critique258 Jeg så denne film i dag og jeg må sige at den var meget meget bedre end jeg forventede at det var et par timer før jeg skulle se den. Personligt havde jeg nogle fordomme på grund af sproget i det men det ændrede totalt min idé. Filmen var i de fleste tilfælde overraskende god med de store skuespiller- og skuespillerpræstationer. Det var en historie om en dreng der havde en drøm og som gjorde alt for at nå den. Dette rørte mig virkelig og som film der er baseret på en sand historie overbeviste den mig. En ny skole psyko rektor og en ung dreng der bliver kendt med en ny lærer lidt anderledes end de andre og om at kæmpe for tingene selvom de ikke ser ud til at fungere. Det viste hvordan små ting kan lave store ændringer i mange ting og hvordan forskelle nogle gange kan forårsage svære situationer. Jeg synes også at skuespillerudvælgelserne er lykkedes perfekt. Det føltes virkelig som om du havde været en person der så episoderne som en outsider da de skete. Inden jeg forkæler denne film med roser må jeg indrømme at der var nogle ting og situationer der ikke så ud og føltes realistiske..som den hvor skolelederen slog Frits aka. Martin foran klassen i slutningen af ​​filmen. Han fik virkelig tæsk men det eneste det forårsagede for ham var at der kom noget blod fra næsen når man sammenlignede det med det første tæsk i starten hvor Frits fik nogle sting. ..må sige at hvis jeg en dag finder denne DVD fra butikken er det helt sikkert at jeg tager den med.
critique259 Tja hvad skal jeg sige efter at have set denne fantastiske film når mine nerver stadig knirrer! Instruktøren Jacques Audiard må have gjort sig et godt navn i Frankrig og det med rette. Vince Cassel er ingen Tom Cruise og Emmanuelle Devos er heller ingen Penelope Cruz men disse to er fantastiske skuespillere og dette er en stram og overbevisende thriller der starter langsomt med noget smart karakteropbygning og derefter begynder at sætte spænding på en vidunderlig klimaks. Andre har skrevet om plottet så jeg vil ikke sige mere end at alle i denne film spiller deres rolle til perfektion instruktøren skuespillerne helt ned til kameramanden og alt virker så ægte intet dumt våbenspil kampene når det sker er så troværdigt udtrykkene følelserne det er næsten som man er der som tilskuer. Gør dig selv en tjeneste få DVD'en en flaske vin sluk lyset tag telefonen af ​​røret og fordyb dig i denne Hitchcock-thriller :)
critique260 Laura Gemser spiller en magasinfotograf der bliver sendt til Afrika for at fotografere. Der bliver hun mødt af et par og andre swingende par. De bor alle på dette enorme meget turistede hotel med en gigantisk swimmingpool. En nat har de en poolfest komplet med "rigtige levende" indfødte dansere. Det er meget upolitisk korrekt og meget kitschet. Senere har Emanuelle endelig taget sin fotoshoot som viser sig at være i en af ​​disse gennemkørte ophold-i-bil-safarier (omend fotograferingen er fantastisk). Gennem hele filmen går Emanuelle efter hver mand hun møder. Fotograferingen er meget godt udført i denne film. Der er scener med brusende vandfald galopperende giraffer og gamle ruiner. Filmen er værd at se alene for soundtracket af Nico Fidenco.
critique261 Ved ikke hvilken film eller version Jeff så men hele denne film var fantastisk ikke kun Poitier og Going. Historien var medrivende spændende og medrivende. Og for den fyr der klager over historisk nøjagtighed så vær rigtig. Ja der var nogle sorte stedfortrædende marskaler i det indiske territorium men de havde ingen autoritet til at arrestere hvide uden for indisk territorium. Som regel "patruljerede" de ikke men udøvede kun kendelser mod kriminelle. Jeg fandt det mærkeligt at Corby ikke så ud til at have "nogen" indiske venner. Jeg ved at deres antal var formindsket men det forekommer mig stadig som mærkeligt. Selv da Corby vendte tilbage til sit folk forbliver hans indiske kohorter ansigtsløse og navnløse.
critique262 Jeg er en stor tilhænger af indiske film især malayalam og tamil.<br /><br />Skam Indien for ikke at sende denne film som deres officielle Oscar-bidrag. Jeg har set denne film og den har tydeligt afsløret for mig den modenhed den tamilske biograf har i sit manuskript og sin fortælling som bollywood bedre kan hamle op med. Forresten til alle vi vesterlændinge er Tamil Cinema mere kvalitativ og meget anderledes end Bollywood som er det hele. om et godt udseende glamour og promovering.<br /><br />Når det kommer til det punkt hvad Indien tænkte da de sendte en film som 'Devdas' til Oscars? Det var virkelig et masochistisk træk. Jeg tror ​​de forsøger at straffe Oscar-dommere med kedsomhed ved at sende Devdas siden dommerne væltede Lagaan sidste år.<br /><br />'Devdas' er bare et farvestrålende men gammelt og forudsigeligt melodrama om kærlighed skæbne og skæbne. Jeg ville holde mig væk fra det. I hvert fald ikke at sende en film som Kanathil Muthital viser hvor meget en fornyet indisk administration skal til for at redde dem fra fattige administratorer der mangler intelligens. Nu ved jeg hvorfor dette land har så mange problemer. De er stærkt talentfulde men ikke fremvist ordentligt.
critique263 Dette er en film som jeg elsker over alle andre. Jeg forsøger at gense de vigtigste filmlokationer i Oakworth og Oxenhope når jeg kan hvilket hjælper med at genetablere de magiske kvaliteter som denne film ser ud til at legemliggøre så unikt - minde om en blidere og mere opførselstid med dens uudtalte påstande om at folk virkelig gør. sagen at familielivet ikke bare er endnu en engangsbrug og at livet virkelig er værd at leve (selvom nogle gange kan vi tvivle på det). Kort sagt en film der snart får tårer i øjnene måske hjulpet af den dybt stemningsfulde musik - nogle melodier er frække (som Perks' melodi spillet på en trombone nogle gange med skeer) den rørende melodi da familien første gang afsted til Yorkshire uden at vide hvad der venter forude og den spøgende lille melodi spillet på en solo-klarinet (eller er det en obo?) der går forud pludselige børnefølte forandringer i formue.<br /><br />Dette er lige så meget en film for voksne som for børn der appellerer til det evige barn i os alle - en nøgle der ubesværet genaktiverer disse dybe og tilsyneladende for længst tabte værdier og følelser begravet inde i os som normalt fejes til side af det moderne hverdagsliv. Dette er en film om grundlæggende menneskelig godhed og anstændighed hvor vi seerne er overladt til at gøre ud af den hvad vi vil og der er nogle gange velkomne strejf af humor tilføjet for en god ordens skyld såsom ankomsten af ​​tanten eller på en mere jordisk niveau soveværelsesscenen på Perks' fødselsdag - "Okay Bert - da det er din fødselsdag!" Jeg skal kende hver scene hver linje i denne film og alligevel er magien så stor at hver gang jeg ser det er det som om jeg åbner en æske med lækkerier for første gang og nyder hvert øjeblik - nogle gange humoristisk nogle gange. ..tja meget anderledes. Som Peter siger i filmen: "det er perfekt - mere perfekt end du ved". Og sådan er det!!!
critique264 Diane Keaton har spillet et par "tunge" roller i sine mange år på det store lærred men hun er mest kendt for de "lette og luftige" ting med Woody Allen såsom Annie Hall. Hun fortjener en Oscar for bedste skuespillerinde i et drama for denne indsats og det er lige meget hvad konkurrencen var det år den blev vist første gang. Prøv at finde en scene hvor hun ikke optræder. Og det hele var tungt drama udmattende i dets tempo og gentagelser action alt sammen i fuld fart. Make-uppen gjorde hende så ung som muligt og hun passede selv i nærbilleder til 30'er-alderen men hun spillede halvdelen af ​​sin alder og i et meget hurtigt tempo. Filmen var generelt ret godt lavet iscenesat og skudt godt med en stærk birolle men Keaton bar byrden.
critique265 The Woman in Black er let en af ​​de mest uhyggelige britiske spøgelseshistorier der nogensinde er lavet. En ung advokat efter at være ankommet til en lille by for at håndtere en død klients ejendom hjemsøges af en mystisk kvinde klædt helt i sort. Filmen er fyldt med ekstremt uhyggelig atmosfære og forskrækkelserne er beregnet til og leverer den maksimale effekt som muligt. Handlingen holder seeren dybt involveret og finalen er ret foruroligende. Skuespillet er fremragende og spændingen er til tider næsten uudholdelig. Så hvis du vil se en virkelig uhyggelig gyserfilm så giv denne et kig. Jeg tør alle se "Kvinden i sort" alene om natten med lyset slukket. Kan varmt anbefales. 10 ud af 10.
critique266 På nogle måder overgår Kriemhilds vrede Siegfrieds død men den mister også noget af filmens storhed. Plottet i denne er mere sammenhængende end den første hvilket er ret fantastisk. Anden halvdel af selve digtet er en del mere sjusket og meget sværere at træde igennem indtil man altså kommer til de klimaksiske kampscener; kun Iliaden er bedre. Lang og Harbou pyntede på hunnerne. Nibelungenlieds digterkompilator kendte ikke en Hun fra sin højre bold og som følge heraf er de mere eller mindre de samme som burgunderne i skik. For eksempel selvom digteren tydeligt beskriver Etzel som en hedning (hvilket er Kriemhilds største bekymring da Rudiger forsøger at overtale hende til at gifte sig med ham) da hun kommer til Hunland er det første hun gør at gå til messe. Hunnerne her er tydeligvis hedninger; de er næsten som hulemænd. Skildringen af ​​dem er morsom især Verbal narren som har to vidunderlige scener. Etzels karakter har fået mere vægt. Han er meget mere formidabel. Det eneste han gør er at beklage sin skæbne i det originale digt. Lang og Harbou er mesterlige til at opbygge spænding især ved banketscenen som er intercut med Verbals anden optræden med en fantastisk effekt. Men som det er karakteren af ​​denne halvdel af digtet mangler filmens fantastiske tekniske præstationer i denne for det meste bortset fra en blændende sekvens hvor Etzels sal brænder ned med Nibelungerne indeni. Den ene ting jeg har at gøre indsigelse mod er måden Harbou ændrer slutningen på. SPOILERS: I digtet efter at Hildebrand fanger Hagen og Gunther bliver de fængslet. Kriemhild besøger Hagen i hans celle og kræver at han afslører hvor han har gemt horden. Han nægter og hun halshugger selv sin bror. Da Hagen stadig nægter halshugger hun ham. Hildebrand (eller muligvis Dietrich) er så væmmet at en kvinde ville formode at myrde en stor kriger at han til gengæld halshugger hende og kalder hende en "Djævlekvinde". Etzel der er meget svagere i digtet end han er her siger noget fjollet som: "Ah mig!" Jeg kan forstå hvorfor de vil beholde en enhed af tid og sted som Hildebrand bringer dem fra slottet; at bevare fængselsindstillingerne for de to dødsfald ville gøre filmen meget antiklimaktisk. Jeg forstår også hvorfor de ikke lod Hildebrand dræbe Kriemhild: hans karakter er meget reduceret her; hans navn nævnes kun én gang. Men at få Kriemhild til at dræbe sig selv ved at adoptere Brynhilds død fra de islandske kilder er bare at tage hensyn til publikum i stedet for at udfordre dem. Pointen med digtet er at Kriemhilds vrede går langt ud over den burde ind i den rene ondskabs rige. Her får vi hende simpelthen til at dø for sin tabte kærlighed. Det er ikke så interessant.
critique267 Jeg var imponeret over denne film på grund af kvaliteten af ​​skuespillet og det stærke budskab i manuskriptet. Susan Sarandon spiller rollen som en flyvsk irrationel og besiddende mor som konstant giver sin datter besked om at de skal holde sammen. Hun fjerner sin datter fra en dysfunktionel men kærlig familie i Indiana for at forfølge en spændende skuespillerkarriere i Hollywood. Datteren er tvivlsom men i første omgang har hun ikke noget valg --- båndet til mor er patologisk stærkt.<br /><br />Med tiden ser pigen at moderen er ude i fantasiflugter og ikke har hende fødderne på jorden. Hun ser sin mor gå pladask for en smuk forførende fyr der elsker dem og forlader dem. Hun ser at moderen ikke fatter det. Så hvordan kan hun se til sin mor for at få vejledning?<br /><br />Moren leder pigen til en drama-forsøg og ser datteren udspille morens rolle på en sådan måde at et chokerende smertefuldt spejl holdes op til den fluemoder. Dette forårsager en periode med depression og pigen er forfærdet over påvirkningen af ​​moderen og undskylder men lektionen tager fat.<br /><br />Der er karaktervækst efterhånden som moderen indser sit egoistiske krav på datteren og bliver til sidst overtalt til at lade pigen gå. Det er en rørende scene og en værdifuld lektie at forældre uanset hvor følelsesmæssigt afhængige de end er er nødt til at lade barnet gå og blive sit eget særskilte menneske.
critique268 Jeg syntes Rachel York var fantastisk som "Lucy". Jeg har også set hende i "Kys mig Kate" og "Victor/Victoria" og i hver af disse forestillinger har hun udviklet meget forskellige og meget virkelige karakteristika. Hun er en kamæleon der kan spille (og synge) hvad som helst!<br /><br />Jeg er meget overrasket over hvor mange negative anmeldelser der vises her om Rachels optræden i "Lucy." Selv nogle bonafide tv- og underholdningskritikere ser ud til at have misset pointen med hendes portrættering. Så mange mennesker har fokuseret på at Rachel ikke rigtig ligner Lucy. Mit svar på det er: "Hvad så?" Jeg ledte ikke efter en overfladisk efterligning af Lucy. Jeg ville gerne vide mere om den rigtige kvinde bag klovnen. Og Rachel gav os det bestemt i stor dybde. Jeg ville heller ikke se nogen der bare "laver" klassiske Lucy-rutiner. Derfor var jeg meget tilfreds med beslutningen fra producererne og instruktøren om at få Rachel til at portrættere Lucy til at øve på den mest mindeværdige af disse sketcher - Vitameatavegamin og The Candy Factory. (Det lader til at nogle af anmelderne ikke var klar over at disse to scener var ment som øvelsessekvenser og ikke de faktiske sketches). Denne tilgang troede jeg gav et innovativt twist til skitser som så mange af os kender udenad. Jeg syntes også at Rachel var forrygende frisk og sjov i disse scener. Og hun klarede absolut de rutiner der blev genskabt - især professoren og druestampen. Der var et øjeblik i Grape-scenen hvor Rachels mundvig havde præcis den lille optur som jeg husker Lucy havde. Jeg kunne ikke tro hun var i stand til at fange det - og så naturligt.<br /><br />Jeg spekulerer på om mange af de mennesker der kritiserede forestillingen havde forventet at se Lucille Ball af "I Love Lucy" gennem hele hele filmen. Når alt kommer til alt ville de af os der kun lærte hende at kende gennem tv ikke have nogen idé om hvordan Lucy virkelig var i hendes tidlige filmår. Jeg synes at Rachel viste en naturlig progression i karakteren som var genial. Hun plantede alle de rigtige frø så vi kunne se klovnen der bare venter på at dukke op givet de rigtige omstændigheder. Lucy passede ikke til det gamle studiesystems form. I sine frustrerede forsøg på at blive den stereotype filmstjerne i den æra blev hun ved med at undertrykke hvad der skulle vise sig at være hendes ultimative gaver.<br /><br />Jeg tror ​​at Rachel behændigt fangede komedien drama vid tristhed vrede  lidenskab kærlighed ambition loyalitet sexighed selvoptagethed barnlighed og stoicisme rullede alt sammen til et komplekst amerikansk ikon. Og hun gjorde det med en autenticitet og friskhed der var fuldstændig indtagende. "Lucy" var en stjernetur for Rachel York. Jeg håber at det bringer en strøm af store roller til sig i fremtiden. Jeg håber også det giver hende en Emmy.
critique269 Jeg er enig med fyren ovenfor det er så sjovt at jeg forstår det hele men mine venner forstår det bare ikke. Tag til Japan og du vil se en anden film efter at have været der. Da jeg mødte min veninders far i hans hjem i Kanagawa. Jeg sværger jeg følte det samme som Jack. bange men ved udgangen af ​​dagen var alt godt så jeg giver denne film en 10 ud af 10.<br /><br />Jeg har set den mindst 30 gange og tog den med mig for at se den i flyet flyver til Japan i næste måned. En ting der er rigtig god er boldspilsscenerne. Får mig til at føle at jeg er der igen. Dette er et must at se hvis du har nogen interesse i Japan og baseball. Ærgerligt at de ikke laver en efterfølger. Er der nogen der ved hvor tempelscenerne er optaget og skænderiet med hirko i gangbroen med tag på???? har brug for at vide så jeg kan vinde et argument med mig japansk ekskone. tak
critique270 Nå jeg er glad for at høre et rygte om at dette endelig kan blive udgivet på DVD. Hvornår det vil ske ved jeg ikke men jeg griber den når den udkommer.<br /><br />Efter min ydmyge mening er dette Errol Flynns mest underholdende film især når "Gentleman Jim" Corbetts ringkarriere begynder i filmen. Så går det fra en god film til en fantastisk.<br /><br />Få mennesker kunne spille arrogante mænd og stadig komme ud som en sympatisk god fyr så godt som Flynn kunne og denne film er et perfekt eksempel på det. Efter sigende var dette Flynns yndlingsrolle og det tror jeg på. Du kan bare fornemme hvor sjovt han havde det her. Ward Bond ser også ud til at han virkelig nød sin rolle som den berømte John L. Sullivan. Bond har heller aldrig været bedre.<br /><br />Der er lige den rigtige mængde actionboksescener herinde og de er også ret godt lavet. Corbetts familie er også sjov at se da de fortsætter på tribunen under Jims kampe. Ude af arenaen kan Corbetts families konstante skænderier og råben blive lidt for høje og irriterende men de sætter scenen for en passende konklusion.<br /><br />Og apropos konklusionen Sullivans tale til Corbett efter den store kampen er meget rørende og filmens højdepunkt. Nogle ondsindede kritikere (Variety for eksempel) kunne ikke lide den slutning eller det faktum at meget af filmen er fiktionaliseret men - duh - de fleste film er fiktionaliserede hvad enten de kan lide det eller ej. Og i dette tilfælde gav det en god historie og en fin slutning. (I det virkelige liv var Corbett en meget blødt talt ægte gentleman ikke noget som Flynns portrættering men Flynn gør ham stadig til en god fyr.)<br /><br />Dette er en af ​​de mere underholdende klassiske film jeg har nogensinde set og jeg venter spændt på DVD'en.
critique271 Når du ser denne film begynder du at indse hvilket drastisk underudnyttet aktiv den afdøde Dudley Moore var. Der burde være et dusin film som denne i vores arkiv.<br /><br />Han var allerede et toptalent før han tog til Hollywood både som komiker og musiker. Men mest huskes han for sit parforhold med Peter Cook på tv og i en eller to ligegyldige britiske film. Måske var den bedste af disse 'Bedazzled'. <br /><br />Han havde altid en tendens til at blive formørket af Cook hvis jalousi og ondskab revnede deres partnerskab og gjorde det muligt for Moore at realisere sit sande potentiale i Amerika. 'Arthur' er resultatet. <br /><br />Dette er en virkelig fremragende film. Moores klovnede komedie som drukkenbolt er ubestridelig. Manuskriptet passer perfekt til hans manerer med masser af sjove næsten surrealistiske konversationsdigressioner. Der er noget så britisk over ham at jeg faktisk er overrasket over at han fandt sådan en appel til amerikansk smag. Tommy Cooper en anarkistisk komiker på samme måde havde en tendens til at tegne en blank. Det er Moores næsten barnlige sårbarhed der er så indtagende.<br /><br />Liza Minelli og John Guilgud har en tendens til at spille lige roller mod ham men har stadig nogle fremragende one-liners. Især John Guilgud leverer sit med en sarkastisk og skarp autoritet der er en skat at se. Han stjæler uvægerligt enhver scene hvor han er med og fortjente sin Oscar. Ret mig hvis jeg tager fejl men han har aldrig spillet nogen anden komisk rolle.<br /><br />Der er en opfølgende film der hedder 'Arthur 2 - On The Rocks'. Den når aldrig de samme sublime niveauer af sjov som denne når men den er stadig ret god alligevel. Guilgud får kun en cameo-optræden i begyndelsen og som et spøgelse. Det er mørkere. Og der er noget interessant sjælesøgning. Det vil skuffe hvis du ser 'Arthur' først.<br /><br />Hollywood så ud til at miste interessen for nuttede Dudley efter disse to udflugter. Han vendte til sidst tilbage til Storbritannien nedslået og tilsyneladende døende.<br /><br />Men 'Arthur' er et eksempel på hvad der kunne have været. Vi kan kun forestille os de andre fantastiske film han burde have lavet.<br /><br />Du er desværre savnet Dudley.
critique272 Jeg plejer ikke at kunne lide at se film mens de stadig er i biografen på grund af høje billetpriser men jeg så en plakat for Some Things That Stay og jeg tænkte "den unge skuespillerinde ser intelligent og mystisk ud ikke som den sædvanlige blonde teenybopper BS". Så jeg besluttede at tage springet og se denne film på dens åbningsaften. <br /><br />Jeg må sige dig jeg blev glad overrasket. Jeg gik til denne film uden forventninger. Jeg vidste ikke rigtig hvad det ville handle om men de rå følelser og ærlige teenageoplevelser udtrykt af Katie Boland gjorde at jeg følte mig ret tilfreds med min beslutning. Alberta Watson gjorde også et fantastisk stykke arbejde som rollen som Tamaras sygdomsramte mor og jeg må også tilføje at jeg var ret imponeret over de komiske stylinger af Megan Park som Tamaras veninde Brenda. <br /><br />Filmen blev vidunderligt instrueret af Gail Harvey og trukket sammen på den slags kitschede 50'er-måde der efterlader dig varm og glad selvom historien ikke havde en tendens til at være så opløftende. Jeg syntes også at filmen var godt skudt mange smukke billeder af et landskab fra 1950'erne vil forblive i mit sind i de kommende uger. <br /><br />Denne film som helhed var finurlig og fantastisk. Jeg syntes det var uforudsigeligt og selvom historien ender på en noget åben måde var jeg stadig tilfreds. Uanset om du leder efter en sjov men alligevel kraftfuld coming-of-age-historie eller blot ønsker at mindes om livet i 1950'erne garanterer jeg at denne film er noget for dig. Selvom du ikke har nogen forventninger er det stadig ret sandsynligt at du vil blive mest imponeret. Giv denne en chance!
critique273 Eddie Izzard er geni med sin non-stop humor. Jeg kunne lytte hele dagen. Hans unikke tilgang til livet er ganske logisk. Hans forståelse af opdagelse (såsom Heimlich-manøvren) er kreativ. Eddie Izzard fanger hjertet af hvad vi tænker. Jeg ved ikke hvornår jeg grinede så meget af nogens off-beat sind.
critique274 Året er 1896. Jeff Webster (James Stewart) kan ikke lide mennesker. Der er kun én ven han har og han er Ben Tatum (Walter Brennan) en gammel sympatisk mand. De kører en kvægbesætning med dem. Det ville være deres nøgle til rigdom.I Skagway løber de ind i problemer da sherif Gannon (John McIntire) tager kvæget. Nu skal Jeff kun få det tilbage og kør det gennem den amerikanske canadiske grænse til Dawson. Nu har de en gruppe andre mennesker med sig som damerne Ronda Castle (Ruth Roman) og Renee Vallon (Corinne Calvet). Der kommer de to mænd i guldet. business.Anthony Manns og James Stewarts fjerde samarbejde The Far Country (1954) er faktisk en fin western. Skuespillerarbejdet er fremragende.Walter Brennan gør en fantastisk sidemand til Stewart. Ruth Roman er genial og Corinne Calvet er dejlig. Jay C. Flippen er meget god som Dawson Marshal Rube Morris. De store Jack Elam og Kathleen Freeman ses i mindre roller. Det er fantastisk at se hvordan Jimmy Stewart overvundet er alle problemerne på hans måde. Der er bare manden og hans riffel. Men han er også sårbar.
critique275 Jeg tændte for dette (fra kabel) på et indfald og blev behandlet med noget af en overraskelse ... selvom denne film var meget forudsigelig viste den sig at være ganske underholdende ... ingen store stjerner men velinstrueret og bare sjov. Med alt det overhypede lort der er derude er det meget rart at få en uventet overraskelse nu og da... og denne lille film passer fint til regningen. 9/10
critique276 Glenn Ford bliver hyret af en skæv bankejer og listig staldejer Edger Buchanan til at iscenesætte et falsk røveri mens bankmanden gemmer det rigtige bytte. Med Ford en udeblivelse går de to i stedet med et trigger lykkeligt andet valg hvilket efterlader Ford på krogen for drab han ikke har begået.<br /><br />Columbia Pictures' første farvefunktion The Desperadoes ser fantastisk ud. med kulisser og kostumer fremstillet for at drage fuld fordel af Technicolor-processen der fremhæver tonsvis af veliscenesat westernskuespil.<br /><br />Dette har den uimodståelige sammensætning af en ung Glenn Ford (tredje-næbbet men i det væsentlige stjernen) og en førsteklasses Randolph Scott der leder en utrolig birolle af store karakterskuespillere i farverige roller inklusive scene-tyveren Edger Buchanan som en godmodig men mildt sagt skurk der ikke er lige så dum som han ser ud og som har en del mindeværdige replikker.<br /><br />Et ret komplekst manuskript blander sig effektivt utrolige actionsekvenser melodrama og komedie godt instrueret af Charles Vidor. Dette er en af ​​de store westerns fra 1940'erne og kan varmt anbefales.
critique277 Jeg nyder altid at se film der får dig til at tænke og jeg kan ikke bare dryppe svarene til deres publikum. "Revolver" er en af ​​disse film og selvom mange anmeldere har udtalt at den er svær at følge med fik jeg den med en smule koncentration og åbent sind. Første gang. Sandt nok kan den ikke sammenlignes med andre tanker som "The Usual Suspects" eller "Memento" men i sig selv er det en intelligent og tankevækkende film. <br /><br />En anden ting jeg virkelig godt kunne lide ved denne film er hvor forbandet smuk den er. Hver scene hver kameravinkel ser ud til at have været tænkt over i evigheder. Hvis du ser det ved du hvad jeg mener.<br /><br />Så for at afslutte... se det med et åbent sind og du kan nyde det. Hvis ikke ja ingen har nogensinde sagt at "Revolver" er for alle. Og det er mine 2 cents.
critique278 Dette er en vidunderlig film om et bordel i en fiskerlandsby der bedst kan beskrives med scenekonstellationer og retning af gamle Kurosawas værker kombineret med Dostoyevskis emner om menneskelig psykologi (O-shin - Sonia Marmeladova) Shakespeares drama og HC Andersens tragisk og munterhed. Manuskriptet er vidunderligt scenerne er farve- og smukke nogle scener forbliver virkelig indprentet i mit sind. Plottet er interessant og uforudsigeligt - hver af karaktererne er meget veludviklet og interessant - der er også lidt action så hvis du ikke kan lide alle de følelser kommer du også til at koste dig - . Det handler ikke om mystiske geishaer og stolte samurai med deres Bushido der strømmer ud af dem men om livet arbejdet og den slags mennesker der findes overalt til enhver tid. En dejlig og fascinerende hyldest til Kurosawa bestemt værd at se.
critique279 Jeg syntes denne film var hysterisk. Jeg har set den mange gange og kan varmt anbefale den. Mel Brooks var fremragende. Rollebesætningen var fantastisk..Jeg forstår ikke hvordan denne film får en 2 ud af 5 rating. Jeg elskede det.. Jeg har set andre film af ham og de var også sjove men denne stikker virkelig ud i mit sind på grund af humoren.. Hans jeg kan bare ikke sige nok om denne film. Jeg ser efter at den er tændt med jævne mellemrum men den er aldrig tændt nok for mig. De mennesker der spillede de hjemløse var i sammenligning også op til de sjoveste standarder. Sæt venligst denne film på oftere. Jeg kan ikke se det nok..Leslie Ann Warren var også min favorit lige siden Askepot. Jeg har altid troet at hun ikke var rigtig sjov men elskede hendes skuespil. I denne film var hun meget sjov..og hende og Mel gjorde et godt stykke arbejde sammen. De burde sætte flere af hans film på tv.
critique280 Den tidligere anmelder har sagt det nøjagtigt. Jeg så den en gang var fortryllet så den anden gang da den blev genudsendt inden for en uge eller to efter den første udsendelse. Jeg husker stadig nogle af scenerne. Indstillingen er åbningen af ​​det 20. århundrede krigen der henvises til i titlen er Første Verdenskrig. En af scenerne blev sat i en sektion der kun var for kvinder på et offentligt sted hvilket var en interessant historisk note. Øjeblikket hvor en af ​​kvinderne først rører ved den anden er et af mine helt store filmøjeblikke. Jeg tænker ikke på det her som en "homofilm" det er en interessant og øm periode kærlighedshistorie hvor de to hovedroller tilfældigvis er kvinder. Jeg ville elske at se denne film igen; Jeg ville købe denne hvis den nogensinde kom på DVD.
critique281 Ud over den fremragende instruktion produktion skuespil og det forudsigelige drama ligger et væsentligt budskab i manuskriptet:<br /><br />"At lytte fører hele vejen" For at stemmen kan blomstre lytte. At harmonisere med andre i stemme lyt. For at nærme dig dig selv lyt. For at opdage behovene i enhver situation eller andre lyt. Det ser ud til at manuskriptforfatterne formidler en "livets hemmelighed". At lytte fører til en bevidsthed om ens Selv. Det vækker de andre sanser især synet og udvider horisonten. Også ens sjæl kan opdages. Kunstnerskabet i denne film "Som det er i himlen" viste storslået livets udfoldelse ikke kun dets glæde og sorg men i sidste ende håbet om livet. Alt dette efter hovedpersonens første instruktion til koret;<br /><br />"Lyt bare det fører hele vejen"
critique282 Aah ja træningsshowet var et fantastisk. Ikke alene kom mange kvinder i form men mange teenagedrenge fik også en god træning. Jeg siger ikke at showet på nogen måde ikke var egnet til familievisning men hvis du tjekker de andre værker fra showproducenten vil du finde flere voksne temaer i hans værker som også er fremragende. Mange af seerne så frem til showet både mænd og kvinder fik alle god information og en vidunderlig frigivelse fra træningen. Pigerne var perfekte og Smuk showet er en klassiker og burde klare sig godt i syndikering. Showet burde stadig være på da der aldrig er nok valg at se når det kommer til sundhed og skønhed.
critique283 Jeg så Løvernes Konge flere gange end alle mine venner satte sammen. At have en lillesøster.. du ved hvordan det er. Nu har jeg lært både plottet og linjerne udenad. Efter Løvernes Konge 2 kom ud var jeg okay lad mig se... den anden var betydeligt svagere... så så jeg en annonce for Løvernes Konge 1 og 1/2... Jeg var ligesom ok der går vi igen . Efter at have set 1 1/2 var jeg ligesom wow. Alle mine forventninger (til gentagelsesevne) blev brudt. Et virkelig dejligt og originalt plot holder dig klistret til dit sæde hele tiden. Jeg har bemærket at tegneserien var fyldt med så mange komiske øjeblikke at ROFlmao vil anvende her 100%.<br /><br />Jeg anbefaler klart at se tegneserien.
critique284 Denne film er grundlæggende en meget vellavet produktion og giver et godt indtryk af en krigssituation og dens indvirkning på de involverede. Det er altid interessant at se historien fra den 'anden' side for en forandring. Denne film koncentrerer sig om en gruppe tyske soldater der efter at have kæmpet i Nordafrika-kampagnen bliver sendt til Stalingrad Rusland hvor et af de mest berygtede og blodigste slag under Anden Verdenskrig udkæmpes.<br /><br />Det er interessant. at se den anden side af denne kamp ​​da vi hovedsageligt bare altid ser tyskerne blot som 'skurkene'. I denne film får disse 'skurke' et menneskeligt ansigt og stemme og det får dig på en måde til at indse at den eneste sande fjende i krigen er selve krigen og ikke nødvendigvis dem du kæmper imod. I starten er det lidt svært at koncentrere sig om filmen fordi man altid bare har i baghovedet at tyskerne er de onde skurke. Men du vænner dig selvfølgelig hurtigt til det og du tilpasser hurtigt tyskerne som filmens hovedpersoner og du begynder endda at bekymre dig - og være interesseret i dem.<br /><br />Måden denne historie bliver fortalt er ikke dog ikke den bedste. Det er til tider svært at holde styr på historien da den hopper fra den ene sekvens og placering til den anden. Filmen er ikke altid logisk i sin historiefortælling og har lidt for mange sekvenser der forbliver for vage. Det er også det meste af tiden temmelig svært at holde karaktererne adskilt og se hvem der er hvem. Det gør ikke altid denne film let at se men på den anden side er der nok sekvenser og øjeblikke til stede i denne film til at gøre den umagen værd og interessant bare ikke den mest sammenhængende der findes. I den forbindelse er Hollywood-film altid bedre end europæiske film.<br /><br />Produktionsværdierne er høje og byder på nogle flotte kulisser og lokationer selvom filmen ikke engang blev optaget i selve Rusland. Det er med til at skabe en god atmosfære i krigstidssituationen.<br /><br />Karakteren er for det meste interessant selvom den måske er en smule formel. Men jeg ved det ikke af en eller anden grund fungerer formelkarakterer altid fint i krigsfilm og styrker dramaet og realismen. Det hjælper også at de bliver spillet af gode skuespillere. Alle skuespillerne er ikke de bedst kendte skuespillere (Thomas Kretschmann var også på det tidspunkt stadig en ret ukendt skuespiller) men hver af dem passer godt til deres rolle og giver karaktererne et unikt ansigt og personlighed.<br /><br />Alt i alt ikke det bedste eller mest konsekvente WWII-drama der findes men absolut et kig værd på grund af dets oprindelige tilgang til den tyske side af slaget om Stalingrad og dets gode produktionsværdier.<br /><br />7/10
critique285 Dette er en af ​​de første film jeg kan huske eller måske den første. Præcis den smukke slags film end at introducere et barn sødt ind i voldens og afhængighedens verden hvor vi lever. En lille smule Babe Casino og Constantine alt dette godt blandet i en karton og vi får dette. Jeg ved ikke om den virkelig er vurderet til børn men jeg synes den var meget cool meget sjov og interessant. Jeg hader når en film (især en karton) kan få en god ende og dens ødelæggelse fordi hver karakter skal have en lykkelig ende selvom det lyder mærkeligt (jeg er ikke en bitter person). Men det var okay han går simpelthen i himlen og de lader det være på den måde.<br /><br />Alt dette er kun en kritiker det er en god film og noget nyt. meget rørende og jeg må gå
critique286 Jeg ville bare sige det. Jeg elsker Gheorghe Muresan så jeg elskede automatisk denne film. Alt andet ved det var halvdårligt... Billy Crystal er en god skuespiller selvom han er irriterende. Men det der skabte denne film var - i hvert fald for en basketballfan - at se Gheorghe Muresan optræde.
critique287 Cowboys and Indians er en fremragende film. Skrivningen skuespillet instruktionen kunne ikke have været bedre. Dette var en historie der bad om at blive fortalt og denne gruppe af talentfulde individer og teams gjorde et fremragende stykke arbejde med at gøre det. Historier som denne er ikke behagelige men tjener til at minde folk om de sociale uretfærdigheder der findes over hele verden. Det er mit håb at når denne film ses vil holdninger og fordomme blive ændret. En film der kan det er en sjælden og speciel ting. Andrew Berzins er en fremragende forfatter og hans talenter og ekspertise på dette område kom til at skinne igennem i denne film. <br /><br />Tak fordi du fortalte denne historie!!!<br /><br />Ruby
critique288 Hvert barn har den film som han dukker op i VHS når han ikke har noget at lave eller når der er en babysitter i nærheden. Det var den film for mig.<br /><br /> Jeg kan fortælle dig hele plottet nøjagtigt jeg skal have set den mindst 100 gange og jeg kan sige at det er en god børne-/familiefilm.<br / ><br />Jeg har stadig båndet jeg har ikke set det i 5 år men måske kommer jeg til det i denne uge og er et barn for dagen.<br /><br /> Du skal bare elske plejen bjørne og deres budskab.<br /><br />
critique289 Præsident Harry S. Truman sagde engang at det eneste nye i verden er historien du ikke kender.<br /><br />Syv år før Richard Rhodes' suveræne Pulitzer-prisvindende "The Making of the Atomic Bomb" " producerede BBC en miniserie i syv dele "Oppenheimer" som var en karakterstudie af de mennesker der designede og byggede våbenet der indvarslede atomalderen og som permanent sluttede sig til videnskab og teknologi for at staten (og i særdeleshed militæret) skriver ikke blot historie men ændrer verden for altid.<br /><br />Produktionen er upåklagelig castingen intet mindre end mirakuløs; ikke kun hovedpersonerne men selv sekundære karakterer har uhyggelige ligheder med de portrætterede personer. Især er Sam Waterston i titelrollen som den amerikanske fysiker J. Robert Oppenheimer videnskabelig direktør for Manhattan Project som var baseret på Los Alamos NM laboratoriet (stedet som han personligt valgte); Manning Redwood som general Leslie R. Groves der havde tilsyn med hele Manhattan Engineering District (projektets formelle navn); David Suchet som fysiker og ultimativ fjende for Oppenheimer Edward Teller (som næsten fyrre år senere hviskede Ronald Reagans øre ind i øret og bragte os det strategiske forsvarsinitiativ - "Star Wars") og Jana Sheldon som Kitty Oppenheimer. Opmærksomheden på detaljer er ensartet fremragende hele vejen igennem.<br /><br />Delvis thriller dels kærlighedshistorie - og i sidste ende en tragedie denne serie genskaber trofast et kapitel i verdenshistorien - og videnskabens - som vi ikke tør glemme. Højeste anbefaling.<br /><br />(BEMÆRK: Seere der nyder denne serie vil også nyde Jacob Bronowskis 13-delte serie "The Ascent of Man" og BBC-filmen af ​​Michael Frayns skuespil "Copenhagen".)
critique290 Jeg havde chancen for at se Blind Spot i Barcelona ​​og jeg nød det enormt. Jeg troede det var en af ​​de mest fængslende film jeg længe havde set. En af filmens bedste pointer var at møde nye friske ansigter og store skuespillere bag dem på uventede og glimrende filmede fantastiske steder. De tre helte deler en kemi på skærmen der løber over hele filmen hvilket gør den så spændende. De er sat på enestående landskaber set af et så originalt øje (DOP's arbejde er bare fantastisk) der får dig til at føle at du opdager dem for første gang. Stemningen i ørkenen oversvømmes overalt og selv scenerne optaget i Los Angeles eller San Francisacos gader ser ud til at være en naturlig forlængelse af den. Historien kører dig jævnt gennem alle disse smukke omgivelser for at føre dig til en bitter-sød slutning der er det perfekte klimaks for denne perfekte rejse. Selve filmens konstruktion er et mesterhåndværk. Den dygtige brug af innovative ressourcer (som stillbilleder der syr Dannys minder ind i filmen) kan sammenlignes med de håndlavede værker der er så sjældne og så underholdende. Blind Spot opnår at fange essensen af ​​ørkenen og fører dig til en universel fælles grund hvor enhver af os kan føle at være både opdager og indfødt.
critique291 Jeg skriver dette efter lige at have set det seneste afsnit udsendt i Storbritannien og for mig må det være et hårdt arbejde at holde standarden. Den sidste viste episode kaldet "Blink" har elementer af gotisk rædsel alt at gøre med statuer der ikke helt er som de ser ud til. Doktoren og Martha dukker ikke meget op men det forringer ikke en vellavet episode. Den generelle standard er bygget til et højt niveau og de sidste tre afsnit de to parter med "Familien" og de seneste har for mig været det bedste det nuværende hold nogensinde har gjort.<br /><br />Det er ikke bare David Tennant der holder det sammen hele den støttende rollebesætning uge ind uge ​​ind hjælper også. For dem der venter på serie 3 i udlandet er ventetiden det værd.
critique292 Jeg fangede denne lille perle helt ved et uheld tilbage i 1980 eller '81. Jeg var i et genoplivningsteater for at se to gamle fjollede sci-fi-film. Teatret var fyldt fuldt og (uden varsel) viste de en masse sci-fi korte spoofs (for at få os i humør). De fleste var lidt underholdende men DET kom og inden for få sekunder var publikum i hysteri! Det største grin kom da de viste "Prinsesse Laia" med enorme kanelboller i stedet for hår på hovedet. Hun ser på kameraet smiler grumt og nikker. Det gjorde det endnu sjovere! Du skal se "Chewabacca" spillet af noget der ligner en Muppet! Det var ekstremt fjollet og dumt...men jeg kunne ikke lade være med at grine. Det meste af dialogen blev overdøvet på grund af al latteren. Også hvis du kender "Star Wars" ret godt er det endnu sjovere - de laver bevidst sjov med noget af dialogen. Dette virker VIRKELIG med et publikum! En klar 10!
critique293 Det elegante univers bringer mange ideer om universet og eksistensen frem i lyset. Efter at have set denne dokumentar kan man ikke lade være med at træde et skridt tilbage og genoverveje deres syn på eksistensen af ​​alting. Der er en stor gruppe af videnskabsmænd matematikere og andre på begge sider af strengteori. Det bliver hele tiden sat i tvivl som uafprøvet uprøvet og muligvis dødt forkert. Det tætteste på proselytisering som nogen gør er at forklare at kvantefysik det sæt af matematiske ideer der giver ekstremt gode tilnærmelser til hvad der sker med subatomære partikler aldrig har lavet en forkert forudsigelse. Ikke sådan med strengteori; ingen er villig til at sige på kameraet at String Theory er sandheden og ved at gøre det bevarer stykket en vis respektfuld afstand til motivet.
critique294 Jeg så pp den anden aften. Jeg må sige at jeg var meget imponeret over hvor ægte filmen virkede. Det føltes meget som en dokumentar. Jeg synes også at filmen gav realistiske muligheder. I filmen eskalerer krigen i Vietnam til det punkt hvor Kina er blevet involveret. Hvad hvis det var sket? Jeg tror ​​at scenarierne ville ligne den der er portrætteret i filmen. Vi har haft lejre før i dette land... og gør det stadig...<br /><br />Stærkt anbefalet til alle...især radikale...<br /><br />Jeg blev ved med at sige at hvis Jeg var i den position som de børn var i at jeg bare ville ligge mig i røven. Jeg elsker Amerika og dets store krige (wink wink)
critique295 Jeg har lige set denne film og er blevet forelsket i den. Der er lidt af noget for enhver smag og det er helt gratis for alle når det kommer til romantikken mellem Lachlan og Lil. Når de er på stranden græd jeg næsten... der er den uudtalte erkendelse af at tid er den mest dyrebare vare og det er mest tydeligt når de er sammen. Denne idé taget fra flere vinkler fra ægteskab til søskende til at finde kærligheden de mindst konventionelle steder. Filmen får dig næsten til at længes efter den slags desperation når du ved at i morgen meget vel kan blive din sidste. Crowe var især vidunderlig i sin rolle som Lachlan. Jeg har altid haft et blødt punkt for accenten men jeg smeltede næsten med hans skildring af hans karakter. Den måde denne film blev optaget på er også smuk med musikken de åbne marker i baggrunden og fremragende skuespil. Alt i alt er dette en vidunderlig film der trækker i alle menneskelige følelser.
critique296 Silverlake Life er en dokumentar og den var almindelig og ligetil. Faktisk var det mere som en hjemmefilm og hvis du vil have dramatiske belysninger så se noget andet. Og det er på ingen måde en tåretrækker. Men jeg mener det på en positiv måde. Den viser to mænd der elsker hinanden og hvordan det at være ramt af AIDS påvirker kvaliteten af ​​deres hverdagsliv. Det er næsten svært for mig at sige om det her var en kvalitetsfilm eller ej for den var så afklædt at jeg måtte lede efter andre måder at reagere på. Det er en beundringsværdig film faktisk et af de mest beundringsværdige oprigtige dokumenter jeg nogensinde har set. Disse to mænd har en utrolig integritet da deres liv er reduceret til de mest basale dele. Det får Hollow-wood-produktioner om AIDS til at virke hippe og hjerteløse. Disse mænd lavede denne film for sig selv hvilket er en af ​​de bedste grunde til at skabe noget. Scenen hvor Tom synger "You are My Sunshine" til Mark og siger farvel til ham er den ægte vare.
critique297 Bare som en påmindelse til enhver der lige nu læste kommentarerne til denne fremragende BBC-miniserie udgivet i 1981 var den ikke tilgængelig på DVD før de sidste par år. Siden da er den blevet tilgængelig men i første omgang kun i det britiske format (som jeg købte en 'international' DVD-afspiller til som man skal hacke - ulovligt formoder jeg for at se den) men serien er nu tilgængelig gennem amazon.com--3 diske-- for mellem $19-21 som kan ses på DVD i amerikansk format ingen hacking. Der var 41 anmeldelser gennemsnitligt 5 stjerner. Denne miniserie er en af ​​de allerbedste på Oppenheimer eller Manhattan Project eller stort set alt produceret af BBC.
critique298 Denne helt glemte slasher-film er en af ​​de bedste gyserfilm der nogensinde er lavet. Meget mørk til tider minder den mig om en lille berømt thriller "Deliverance". Instruktør Jeff Lieberman skaber en fantastisk atmosfære af frygt og fortvivlelse. Alle skuespillere er anstændige og klimakset er virkelig spændende og mindeværdig. Så hvis du leder efter noget uhyggeligt så prøv at finde denne lille skat. Min personlige vurdering: 10 ud af 10.P.S. Denne er endnu mere afslappende end "Halloween".
critique299 En døende Kung Fu-mester sender sin sidste elev ud for at spore hvad der skete med de tidligere fem studerende der var medlemmer af den forbudte Poison Clan. Han skal se om de handler for godt og hvis ikke han skal stoppe dem. Mesteren ønsker også at eleven skal finde et andet medlem af klanen som stak af med klanens penge som mesteren vil have brugt til gode. De tidligere elever blev alle undervist i en anden stil slange tusindben skorpion firben tudse mens den sidste elev blev undervist lidt i hver stil. Alle eleverne ender i én by og leder efter den gamle mand med alle pengene og snart kæmper alle for at få pengene.<br /><br />Klassisk kampsportsfilm har en titel som selv mange ikke-fans vide. Jeg har talt med et par afslappede fans og dette ser ud til at være den eneste film der stikker i hovedet på dem. Det er en meget god film selvom jeg ikke er helt sikker på hvorfor denne film forbliver hos folk når der for mine penge er andre film der er bedre fra Shaw-studiet (f.eks. One armed Swordmen eller Brave Archer-serien). Dette er ikke for at sælge filmen kort det er det ikke da filmen er opbygget som et mysterium vores helt har ingen anelse om hvem nogen er og Venoms selv ved kun i bedste fald hvem to af de andre er. Vi har fået identiteten på fire men vi skal stadig finde ud af hvem den femte virkelig er. Filmen er også mærkelig idet der for en kampsportsfilm bortset fra en træningssekvens i starten og drabet på den gamle mand og hans familie for pengenes skyld er der virkelig ingen action i omkring 40 eller 45 minutter. Det er et modigt træk at gøre det men det betaler sig da plottet og forestillingerne holder din opmærksomhed. (Filmen er også mærkelig fordi det er den første kampsportsfilm jeg tror ​​jeg nogensinde har set hvor der ikke er kvinder. Jeg tror ikke man har en talerolle og jeg er ret sikker på at ingen dukker op i baggrunden. Det er et tegn på ingenting det er bare noget der slog mig.) Dette er en god solid lille film som måske ikke lever op til det ry den har i nogle kredse men som stadig er en rigtig god film at krølle sammen med på din sofa.<br /><br />Omkring 7 ud af 10.
critique300 Denne vidunderlige film tager sig virkelig tid til at træde tilbage og fortælle historien uden ord. Slutningen af ​​filmen indeholder næsten ingen dialog men hvad der er i hovedet på karaktererne er altid helt klart. Du ved at filmen ikke får en lykkelig slutning men du forlader filmen med en følelse af håb.
critique301 Et hold af hårde slyngelstater i New York ledet af den barske hårdhændede Buddy Manucci (fremragende spillet af den altid fremragende Roy Scheider) går efter en gruppe grimme gangstere der er involveret i en kidnapningsring efter at en af ​​dem er blevet dræbt af dem. Instruktør Philip D'Antoni producenten af ​​"Bullet" og "The French Connection" skaber dygtigt en potent grynet skarpt amoralsk no-nonsense tone opretholder et stabilt tempo hele vejen igennem og iscenesætter actionscenerne med betydelig brølende kraft. Don Ellis' opløftende stryger-score pumper den rå og raslende intensitet yderligere op mens de skrappede Big Apple-placeringer og Urs Furrers ru kornede filmografi begge i høj grad forstærker den overordnede grungy realisme. Desuden bliver den fine linje der adskiller betjente fra kriminelle uhyggeligt sløret på dette billede: Det titulære hold bruger hårde brutale og moralsk tvivlsomme taktikker med stærke arme som et middel til at håndhæve loven og der er bestemt ingen æreskodeks blandt bøllerne og tyve der befolker den snuskede byundermave der er levende skildret i denne film. Dejlige understøttende præstationer af Tony Lo Bianco som den ormeagtige sønderknusende sludder Vito Lucia the Undertaker Richard Lynch som den ondskabsfulde psykotiske tumult Moon Bill Hickman som Moons lige så koldblodige partner Bo Jerry Leon som den funky fladfods Mingo og Joe Spinell som en parkeringskælder. En ekstremt vild og spændende langvarig hjerte-i-halsen mondo destructo biljagt kvalificerer sig som et klart højdepunkt. Den klimatiske skudkamp leverer ligeledes de omrørende varer. En rigtig bang-up lille vinder.
critique302 Nicolas Roegs projekter er mildest talt varierende men er aldrig mindre end interessante. "Insignificance" er åbenbart først og fremmest et bearbejdet scenespil: det er ordrigt og stort set 'rumbundet'. MEN det kan betale sig at se denne film mere end én gang: de underliggende temaer er ikke åbenlyst præsenteret og hvad mere er det tager et stykke tid at tilpasse sig sammenstillingen og rolleombytningen af ​​de fire hovedpersoner: Einstein McCarthy Munroe og DiMaggio . <br /><br />Einstein er plaget af skyldfølelse over Hiroshima men har alligevel lyst til enkelheden i en seksuel forbindelse med Munro; Munro er træt af at blive set som en bimbo og higer efter intellektuel troværdighed; Senator McCarthy er på højden af ​​sine heksejagtkræfter men er en impotent sleazebag; DiMaggio er usikker på sin berømthed selvoptaget og udsat for vold. Hver af dem indeholder frøene til deres egen ødelæggelse. Hver karakter har en urolig misbrugt/misbrugende fortid og en tvivlsom fremtid. Efterhånden ser vi at selve besættelsen er det centrale tema. Amerikas besættelse af efterkrigstidens kulturelle ikoner og skikke; hovedpersonernes tvangstanker om noget ingen kan have: fred i sindet og/eller lykke.<br /><br />Sammenlignet med relativitetsteorien en foreslået unified field-teori og faktisk selve kosmos alle forhåbninger og samspil mellem Roegs hovedpersoner synes ubetydelige. Alligevel påvirker disse aspekter af det fysiske univers (det hele er kvante tro mig!) os når de anvendes på udviklingen af ​​midlerne til at ødelægge os. Monroes omtale af princippet bag neutronbomben (uden at nævne den som sådan) er ikke en anakronisme i sig selv men kan kun forstås af et nutidigt publikum. Faktisk er ALLE referencerne i manuskriptet kun tilgængelige for en kyndig seer: en au fait med 50'er-hændelser/personkulter og hvordan de påvirker os i det 21. århundrede.<br /><br />Denne film og dens manuskript er enten meget meget klog eller ekstremt uigennemsigtig og prætentiøs. I sidste ende dog nok ubetydeligt.<br /><br />lev længe og trives :) <br /><br />
critique303 På trods af at den har 6 forskellige instruktører hænger denne fantasi bemærkelsesværdigt godt sammen.<br /><br />Den blev filmet i England (ikke i nærheden af ​​Marokko) i studier og på nogle få strande. Ved krigsudbruddet blev alt flyttet til Amerika og nogle scener blev filmet i Grand Canyon.<br /><br />Bemærkelsesværdigt for at have en af ​​de mest corniest tekster i en sang - "Jeg vil være en bandit kan forstår du det ikke". Det forbliver en favorit blandt mange mennesker.
critique304 ... Hawk Heaven for elskere af fransk film og i forlængelse heraf franske skærmskuespillere/skuespillerinder. Når det er værst er det en nydelse skuespillere kommer til at tæve om andre skuespillere sætter spørgsmålstegn ved gyldigheden af ​​at agere som et erhverv osv. mens det når det er bedst er en herlig fejring/afsendelse af nogle af de fineste skuespillere der arbejder i øjeblikket. Ud fra en simpel forudsætning - Jean-Pierre Marielles anmodning om at vand bliver ignoreret på en restaurant - snurrer Blier i alle retninger og lader cremen af ​​fransk biograf stramme deres ting før kameraet overhovedet kaster sig i nik til dem der ikke længere er til stede (Jean Gabin  Lino Ventura) inklusive instruktørens far Bernard en af ​​de store dygtige i fransk film fra hvem han tager et himmelsk telefonopkald i slutningen af filmen. Diskursiv og prolix ja skyldig som anklaget men også noget af en guilty pleasure.
critique305 Denne film kommer fra Tyrkiet hvor du ikke kan finde nogen tradition for gyserfilm. Først var jeg bange for kun at se en tilpasning men efter at have set den har jeg ændret mening. Den har et originalt scenario. En kærlighedsfilm der bruger horror-tema. De fleste af spillerne er ikke berømte unge mennesker men deres præstationer beviser at en ny generation er på vej. Måske er dette et tegn på at tyrkisk biograf kommer tilbage efter 20 år.
critique306 Denne film blev lavet tretten år før jeg blev født men jeg synes stadig at det er det vittigste mest prangende mest harmløse stykke sjov der nogensinde er lavet. Det kunne simpelthen ikke gå galt med castet af fremragende britiske karakterskuespillere det kan prale af.<br /><br />Hvor skal man begynde? Alastair Sim-peerless; Margaret Rutherford-ditto; den vidunderligt kræsne uskyldige Gossage spillet til perfektion af den kejserlige Joyce Grenfell. Caddien Victor Hyde-Brown (en special fra Guy Middleton) og resten af ​​personalet opsummerer efterkrigstidens middelklasse-England til en tee.<br /><br />Humoren er nogle gange indlysende men den er af det. speciel "Ealing"-variant og er aldrig stødende.<br /><br />Jeg har set denne film flere gange end jeg gider huske og jeg griner stadig som en dræn af løjerne hver gang. Stormen af ​​sovesalene besat af pigeskolen de storslået planlagte men i sidste ende dødsdømte tvillingeture på skolen og den kaotiske afslutning der involverer ankomsten af ​​en tredje skole for at øge anarkiet er uvurderlige.<br /><br / >Det er en gammel kliché jeg ved men de gør dem virkelig ikke sådan længere. Hvor ville jeg ønske de gjorde. Hvis du ikke har set det så gør det du bliver ikke skuffet.
critique307 Jeg er ked af det men "Star Wars Episode 1" ydede ikke nogen retfærdighed mod Natalie Portmans talent (og ubestridelige nuttethed). Hun var fuldstændig underbrugt som dronning Amidala og da hun blev brugt var hendes makeup skræmmende forfærdelig. Til "Anywhere But Here" smider hun sin forfærdelige makeup og hun opfører sig normalt. Og ikke kun kan hun opføre sig godt hun ser godt ud når hun gør det. Jeg er lidt ældre end hende (hun er kun 18) og jeg har ringe eller ingen chance for at møde hende men hey en fyr har lov til at drømme ikke?<br /><br />Selvom Susan Sarandon gør det tag en god omgang i denne film filmen tilhører helt og holdent Portman. Jeg har holdt øje med Portman siden "Beautiful Girls" (hvor hun var yngre men lige så sød). Der er store ting for hende i fremtiden - jeg kan se det.
critique308 Jeg synes der var for meget action til sidst? Synes du ikke også det? Der var romantik eventyr der ligesom fortalte mig at sætte 9 til denne film men actionstedet var for langt. Jeg kunne lide Reeve. Jeg forstod ikke hvorfor han skulle dø. Jeg troede at en af ​​pigerne også ville dø men jeg er heldig! Ingen andre som jeg kunne lide døde ikke! Hvad med dig? Hvad kunne du lide? Jeg har faktisk set filmen to gange. Og efter det købte jeg det også. Det var det værd! Hvem kunne du bedst lide (person)?. Bogen var virkelig virkelig virkelig fed. Og skuespillerinderne og skuespillerne også. Alt var perfekt....... Hvad hed sangen til sidst? Vil nogen også svare på mine spørgsmål... VENLIGST venligst?
critique309 Dette er en samling af dokumentarfilm der varer 11 minutter 9 sekunder og 1 frame fra kunstnere over hele verden. Dokumentarfilmene er varierede og omhandler alle mulige koncepter det eneste der deles er 9/11 som tema (meget mindre i nogle tilfælde). Nogle af segmenterne er svage mens andre er meget stærke; nogle er politiske nogle er ikke; nogle handler udelukkende om 9/11 nogle bruger simpelthen 9/11 som et tema til at berøre menneskelige følelser følelser og tragedier der er universelle; nogle er mainstream mens andre er abstrakte og kunstneriske). Denne film er ikke blevet censureret på nogen måde af nogen så de tanker du ser er meget rå og kraftfulde.<br /><br />Dette er en meget kontroversiel film især for konservative amerikanere. Jeg tror ​​at to segmenter virkelig kan sætte kryds ved højrefløjen (et fra Egypten hvor en død amerikansk soldat og en død palæstinensisk bombefly kommer tilbage som ånder; en anden fra Storbritannien som fortæller om den amerikansk-støttede væltning af Chile den 11. september 1973 hvilket resulterede i i 50.000 dødsfald og forfærdelige grusomheder). Segmentet fra Mexico var det mest magtfulde og fortæller om tårnenes fald og den resulterende død på en levende måde (man skal se det for at tro det).<br /><br />Selvom det endelige produkt er ujævnt med nogle segmenter er næsten "meningsløse" jeg anbefaler stadig dette. Det er meget svært at rangere denne film fordi segmenterne varierer overalt (nogle svage nogle meget kraftfulde; ). Jeg giver dette en vurdering på 9 ud af 10 simpelthen fordi nogle segmenter var fremragende og dækkede spørgsmål der normalt bliver censureret (Mexico-segment UK-segment Japan-segment Egypt-segment).
critique310 Den sidste film i Lucas' saga er en overdådig spektakulært udseende produktion. Det bliver ofte betragtet som den grimme ælling i den originale trilogi men jeg synes det er et hak over afsnit IV (og lige et hak under afsnit III og V). Faktisk synes jeg det er den tredjebedste film i den 6-delte saga. For mig er det stadig en storladent underholdende film. Det er ikke en film med en begyndelse klimaks og slutning; filmens mekanisme fungerer med kun ét mål i sindet: at bringe lukning til Lucas' univers. Der er knyttet en luft af endelighed til det hele som gør filmen lidt for sentimental men følelsesmæssigt givende. Desuden er det meget sjovt. Nye karakterer introduceres og gamle står over for nye uventede udfordringer. C3PO og R2D2 giver (som sædvanligt) stor komisk relief. Leia og Solo er en vidunderlig romantisk duo og Luke er stadig en fantastisk karakter at identificere sig med. Igen er det Lukes (og Vaders) indre konflikt der giver sagaen rygraden. Lucas' aggressive fantasi er stadig meget tydelig og filmens temaer om loyalitet håb og forløsning giver stærkt genklang. Jeg er glad for at Lucas til sidst droppede ideen om at lave episode VII VIII og IX for denne film er en fantastisk bogstøtte til en lang fascinerende og fængslende saga. Ikke en perfekt film men sjov i bedste matiné-stil.
critique311 Greta Garbo spiller hovedrollen i 'Anna Christie' en meget tidlig MGM 'talkie' fra 1930 første gang 'Garbo Talks'. 'Anna Christie' er en kraftfuld film men ikke for alle. Filmen er filmet som et scenespil kort om kulisser og kinematografi lang om dialog og dramatiske karakteristika. Eugene O'Neil der skrev stykket 'Anna Christie' er kendt for sit mørke arbejde og Garbos karakter Anna Christie er en dyster figur med en tortureret fortid.<br /><br />Lydkvaliteten på DVD'en var middelmådig. Det hjælper ikke på sagen at George F. Marion der spiller Annas fraseparerede far Chris Christofferson er verbalt svær at forstå. Marion yder en god præstation som de gamle berusede sømænd der vipper på vanvid med sin fiksering af det onde 'djævelhav'. Men hans dialog er skrevet med en meget tung svensk accent dette er tro mod O'Neils originale spil. Marie Dresslers dialog som Marthy Owens er lige så svær at forstå. Dressler portrætterer troværdigt en nedbrudt gammel beruset kvinde en 'havnrotte'. Hendes dialog er også tro mod O'Neils originale spil ligesom Charles Bickford er den irske sømand Matt Burke der forfølger Anna i et problemfyldt forhold. Garbo er faktisk den nemmeste at forstå.<br /><br />Filmens stærke side er Greta Garbo. Hun leverer en maveopgørende præstation som offer for omsorgssvigt og misbrug hvilket fører til et liv i prostitution. Garbo var en kæmpe stjerne på det tidspunkt og betragtes som en af ​​de smukkeste kvinder i Hollywood. Her er hendes udseende ikke glamourøst det er tortureret. Hendes kropsholdning fordobles næsten i smerte. Hun kniber sig i ansigtet for at blive et patetisk væsen på skærmen. Garbo formidler disse angstfyldte følelser til seeren for at overbevise os om hendes elendighed.<br /><br />Dette er et mørkt emne og Garbo bringer det til live. Det er ikke let mad ikke sjovt ikke for alle. âAnna Christieâ er stærke følelser uddybet fra dybet til undersøgelse dette er en helvedes tur.
critique312 Denne film startede mig på et Nick Cage kick. Det er en historie fuld af drejninger - en film om motiver og bevægelser. Selvfølgelig var Dennis Hopper en skinke men J.T. Walsh og Laura Flyyn Boyle er det perfekte par til at fange den intetanende mand der er faldet ind i deres net. Alt ved denne film er godt - kinematografi historietempo og mest af alt slutningen. Cage udmærker sig ved det han gør bedst - det er ikke at være en actionhelt men at være en allemand fanget i livets fælder.
critique313 Velkommen til Oakland hvor de døde kommer ud for at lege og selv drengene i DA hood kan ikke stoppe dem. Denne lavbudget direkte-til-video-produktion ser ud til at falde sammen med udgivelsen af ​​Land of the Dead den seneste del af George A. Romeros berømte zombieserie. Ghetto-miljøet og hip-hop-soundtracket kan give ekstra appel til indre bys lorthunde. Ricky (Carl Washington) arbejder på en medicinsk forskningsfacilitet mens han opdrager sin lillebror Jermaine (Brandon Daniels). Men teenageren der er træt af makaroni-og-ost-middage i deres trakthus vil hellere bruge sin tid på at hænge sammen med gadevennerne Marco og Kev. Tilsyneladende er der ikke meget for afroamerikanske gymnasieelever at gøre på denne side af bugten bortset fra at handle stoffer og skændes med de hjemlige inklusive rivaliserende latino-bande-bønder. Ricky planlægger at sælge deres afdøde forældres hus og flytte ind i landet til Castro-dalen et mere middelklasse- og formodentligt sikrere miljø. Desværre før dette kan ske efterlader et drive-by-skyderi Jermaine død på verandaen. Den sorgramte Ricky prøver et sidste desperat trick. Han beder Scotty hans laboratorieassistent om at stjæle noget af den eksperimentelle celleregenereringsformel de har testet på rotter. Da en dobbeltdosis ikke lykkes med at genoplive Jermaine er der intet andet valg end at ringe 911. Men der sker en sjov ting på vej til lighuset. Drengen bliver genoplivet som en sprudlende knurrende zombie tygger ambulancechaufførerne og vakler ud i natten hævnlyst og sulten efter frisk kød. Fødevanvid inficerer flere ofre og inden natten er ovre er East Bay en kampplads mellem de levende og de blodsprøjtede udøde. Horror-genren har set mere end sin andel af billige filmskabere fra Ed Wood til Herschel Gordon Lewis til Charles Band. Men lave budgetter betyder ikke nødvendigvis dårlige film. Overvej Val Lewtons programmører (Cat People The Leopard Man Isle of the Dead) Roger Cormans Poe quickies Romeros Night of the Living Dead og John Carpenters Halloween. Forskellen mellem mindeværdig og forfærdelig har mere at gøre med talent og ambitioner end penge. Hood Of The Living Dead er sjovere end de seneste dyre rædsler for flere hundrede millioner dollars. Billighed har sin charme. I virkelig billige film bærer skuespillere deres eget tøj i virkelige omgivelser. Her har trakthusene nymalede vægge i neutrale matte toner der giver en dysterhed lige så trykkende som Douglas Sirks borgerlige melodramaer fra 50'erne. Linjer virker mere improviseret end manuskript. "Så hvad fanden skal vi gøre nu?" "Bare hold øjnene åbne for enhver F N' ting der ser ud over det sædvanlige." Ricky og Scotty ringer til deres chef som ringer til en tidligere militærmand ved navn Romero. "Jeg har et kæmpe problem som vi skal tage os af hurtigt." "Ikke et problem" siger mercen lukker sin telefon og griber sine våben. Alle har våben og selv når de kæmper mod zombier er de på deres mobiltelefoner som hvem ikke er i dag? Information udveksles med naturalistisk underdrivelse. "Hvad skete der?" "Vi kom ind i det med nogle skøre morfockers." "Deja F N' vu. Det er den parkzombie igen. ..." Ricky må endda blæse sin rystende kæreste væk og kun sige: "Hun er kommet ud af kontrol." I modsætning til de fleste zombiefilm giver denne et motiv til kaos. Jermaine hævner sig på de bandebangers der skød ham som til gengæld fortsætter rumlen. Dette er urban filmproduktion der indebærer sin egen sociale kommentar en næsten guerillaproduktion der foreslår en fremtid for lavbudget-gyser der afspejler det virkelige liv i stedet for overnaturlige klichéer. Brødrene Quiroz der har varemærket deres navn som i forventning om en ny bevægelse kan inspirere andre til at fortælle historier der stammer fra personlig erfaring i stedet for at efterligne trætte Hollywood-produkter. I betragtning af deres begrænsede ressourcer har Jose og Eduardo Quiroz lavet en billig men teknisk acceptabel funktion om folk de kender. Fotografen Rocky Robinson får arbejdet gjort musik af Eduardo Quiroz er ikke enklere end Carpenters spøgende Halloween-tema og hiphop-sange af The Darkroom Familia og andre tilføjer atmosfære. Resultatet er lovende hvis ikke ligefrem spændende. De er ved at lære deres håndværk og i modsætning til Lewis og Wood som aldrig blev bedre er deres næste måske en at se.
critique314 Denne film kunne sammenlignes med "trøstemad" for sjælen. Enhver der nogensinde har prøvet og forsøgt at redde et forhold kunne relatere til denne film. Så mange dele af det er så sjove og så mange dele er så hjerteskærende sande. Den er ikke perfekt i sin produktion eller endda sin dialog men historien er unik hvilket siger meget for moderne "romantiske" komedier. Luke Wilson er i bedste fald intetsigende men Heather Graham gør et exceptionelt stykke arbejde efter min mening. Giv det en chance - på trods af det banale DVD-cover. Karakteren Joline bringer en masse problemer op i vores selvbetjeningskultur. Hun spørger os om engagement virkelig er for den anden person eller os selv. Sandelig det er os selv. At følge løfter (alt fra ægteskab til et ærinde for en ven) er en fantastisk følelse. Længere er vores ord intet andet end en formskiftende røgpust. Joline er som et wake-up call. Vi skal være bevidste om vores ord og forpligtelser de betyder mere end vi tror. Samtidig må vi ikke forpligte os til nogen der ikke er i stand til at gøre det samme.
critique315 Jeg så denne film den dag den udkom sidste år. Sjovt tænkte jeg. Nå nu er den på video og jeg så den igen. Jeg elsker denne film! De ting de laver er nogle gange dumme men det er det der gør den til min tredje yndlingsfilm nogensinde. Specialeffekterne er okay men den vittige dialog får dig til at rulle. Jeg er sådan en der vil sige at jeg er inspireret af denne film så hvis du kan lide dramaer og andre ting så undgå. Men for alle andre nyd det! Skuespillet er fremragende. Hank Azaria er uden tvivl den bedste (han er hverken en commie eller en frugt) efterfulgt af Ben Stiller (uh ret mig ikke. det gør mig ondt) og derefter William H. Macy der leverer sin bedste præstation (outshine fargo) Everybody has roste alle fra macy til garafalo men jeg synes Kel Mitchell var ret god som Invisible Boy. To problemer: Den mest kedelige del af filmen er underplottet af romantikken mellem Stiller og Claire Forlani og Casanova prøveløsladelse. Nogle scener fremmer absolut historien på ingen måde men de er en blast. Kinka og især forfatterne har en tendens til at trække på en scene indtil alt det sjove er væk men de skifter og du er klar til mere. Jeg sværger efter at have set dette vil du være træt af det eksplosive klimaks (som jeg synes var ret sejt) Kameraet er også ret sejt og bevæger sig i et rasende tempo med skuespillerne. Tom Waits leverer også en enestående præstation (han har denne lidt seje dårlige helte-coolness til sig) og som en anden sagde er de bedste dele når karaktererne viser noget menneskelighed over for dem. Captain Amazing er ret sjov (især hans tale til Casanova om hans perfekte plan - jeg rullede) og rush er ret cool som Casanova. One beef: Den sjoveste komiker nogensinde (eddie izzard) er næsten spildt men hans hjerte er på det rigtige sted. Så alt i alt en vidunderlig film. Jeg giver den tyve stjerner og håber at alle en dag vil se glansen i filmens bedste parodi Six Million Dollar Man. Griner lige nu mens jeg tænker over det. 20/10
critique316 Min søn Adam (5 år) er en stor Scooby Doo-fan. Han holder meget af denne film. Han kunne især lide da Loch Ness-monstret forsøgte at angribe Shaggy og Scooby. Stemmeresultatet er hans valg og afspejler hans kærlighed til karaktererne.<br /><br />Efter at have set "Vampire Rock"-filmen først var dette ikke overraskende meget ens da de gentager et godt slidt grundlæggende plot i en anderledes omgivelser.<br /><br />Få voksne vil støde på dette uden at have deres egne minder om tv-tegnefilmserien og endnu færre vil se den uden børn. Enten kan du lide dette eller elsker det. Jeg elskede Scooby Doo i en halv time som barn jeg er glad for at min søn elsker det jeg kan næsten finde ud af det nu.
critique317 Holes er en vidunderlig film at se. Den har gode budskaber i såsom: vær en god ven giv aldrig op osv. Jeg kan varmt anbefale det til nogen. Jeg siger stadig at bogen er bedre end filmen men filmen giver bogen løb for pengene. Også Khleo Thomas spiller Zero. Det føjer virkelig til det!!!! Lol!!!
critique318 Jeg så denne film én gang og vil måske se den igen men selvom Jamie Foxx er god i filmen føler jeg at de kunne have brugt en 'mindre sjov' karakter som Alvin Sanders. Foxx' scener for eksempel i fængslet da han bliver konfronteret af Edgar Clenteen (David Morse) er for sjove. David Morse er igen en vidunderlig portrætter af en betjent. Hans hårde men for det meste stille træk er perfekte til hans rolle. Endnu en gang møder Morse Doug Hutchinson (Bristol) i teatret. Morse ender med at komme hårdt ned på Hutchinson. De er begge perfekte til dette scenarie i hver film. Jeg elsker personligt den kvalitet i en film hvor skuespillere ender i samme situation som en tidligere film som disse to gjorde i The Green Mile. Alt i alt var det en ret god film.
critique319 Meget god western. Dette var første gang forfatteren Richard Wilson instruerede en film også dette var første gang for Samuel Goldwyn Junior som producer. Det er en fornøjelse at se en meget ung og smuk Angie Dickinson som en salonpige. Robert Mitchum kommer til denne by domineret af fredløse og bliver ansat som bytæmmer men folk er bekymrede for at han vil gå for vidt også over den skade han vil gøre på byens forretninger. Der er nogle ligheder i historien med "Warlock" som blev lavet i 1959. Denne film holder et meget hurtigt og spændende tempo den holder dig virkelig på kanten.
critique320 Denne film er en blanding af en mørk komedie og et drama om to fyre der arbejdede i en slagterbutik og ønskede at bygge deres egen op. Da de endelig opfyldte den drøm stod de over for et nyt problem: Der var ingen kunder! En dag ved et uheld dør en fyr i køleskabet og en ny slags slagterforretning begynderÂ De begynder at sælge menneskekød og siger til kunderne at det bare er kyllingÂ og deres forretning begynder at blive bedre: Menneskekød sælger godt! Åh! Jeg glemte at sige noget Disse fyre er ikke normale! Der mangler virkelig noget i deres hjerner! <br /><br />Filmen har nogle fine mørke humorscener men det er efter min mening mest et drama. En der viser os hvad der er inde i hovedet på en psykopat hvad er hans motiver for det han gør. Jeg må indrømme at jeg var en smule overrasket over filmens slutning for jeg havde aldrig forventet at de kunne lave den uden at blive opdaget men det er nok fordi jeg ser for mange Hollywood-filmÂ Det jeg mener med dette er at i Hollywoods biograf forventer vi altid straffen for de fyre der gør de "dårlige ting". Der er altid en moral der beskytter de "gode værdier" på trods af at vi alle ved at i "det virkelige liv" sker det ikke sådan her alt for mange gangeÂ Og jeg kunne bedst lide denne film på grund af det fordi den passer ind i en slags biograf der er sand frontal uden falske moraler og som "ser" hvad der er på den anden side bag den "konventionelle moral" Det sker bare i uafhængig biograf (især i den europæiske)! <br /><br />Desuden er der fremragende præstationer af Nikolaj Lie Kass og Mads Mikkelsen (især den første) i rollerne som de "forstyrrede fyre"Â <br /><br />Meget flot dansk film !
critique321 Jeg har set de fleste af Tarzan-afsnittene. Helt sikkert det vurderede X med O'Keeffe & Bo Derek hvilket er fuldstændig beklageligt.<br /><br />Jeg har set denne version flere gange siden den oprindeligt blev vist.<br /><br />Alle medvirkende havde mindeværdige dele fantastisk skuespil Ape-sekvenserne.<br /><br />I aftes så jeg det samme på spansk station og bortset fra en fransk dialog alt sammen på spansk.<br /><br />Hvad angår Hudson ikke fordi han ville have Andies stemme gjorde han ingenting indtil det sidste. Han så dagbladene og kunne have hyret en dialogcoach.<br /><br />Det virker fjollet at en historie om aber og en mand der er opdraget af dem alle taler om at Hudson angreb Andie. Historien i filmen var at hun var en amerikansk kusine. Sidst jeg tjekkede Carolina var i USA.<br /><br />Hun var smuk i film og hendes øjne og smukke hår alabasthud mystificerede alle os mænd. Hun behøvede ikke ty til Bo's niveau.<br /><br />Hun har forblevet en LADY gennem resten af ​​sin karriere og burde se på denne film (halvt sit liv siden) som udgangspunkt. Hendes præstation oprigtighed gjorde denne film underholdende troværdig at en halv vild mand kunne konstatere hendes indre skønhed.<br /><br />Fantastisk sendepunkt for Sir Richardson han stjal filmen.
critique322 Jeg må have set denne film omkring fire eller fem gange allerede og den bliver bedre for hver visning. Det er nok at sige: Dette er den bedste film jeg nogensinde har set. Og jeg tror ​​jeg har set en masse.<br /><br />Men jeg har altid undret mig over hvorfor denne film blev så undgået i nogle anmeldelser eller vurderinger. Tag for eksempel IMDb Top 250. Hvorfor rangerer den kun på #216 (i dag)? Svaret er bestemt ikke i selve filmen (fordi det ikke er andet end fejlfrit) men i dens modtagelse. Filmen vakte kontrovers i sin skildring af medfølelse for en dømt morder og dens anti-dødsstraf holdning. Og så åbenbart kunne den mere konservativt tænkende bruger nok ikke lide filmen (som du kan se af nogle af de andre kommentarer). Så DEAD MAN WALKING får en placering der ikke er andet end latterlig i forhold til dens kvalitet. Disse mennesker forstod ikke hvad filmen ville sige og måske VILLE de ikke forstå da de var pro dødsstraf. Så nu forstår jeg det: Det hele er politisk. Du er pro dødsstraf - du kan ikke lide (og derfor ikke vil høre) hvad filmen har at sige.<br /><br />Jeg er virkelig ked af at der stadig er så mange mennesker derude som simpelthen tuner ud når et nyt perspektiv sætter spørgsmålstegn ved deres overbevisning.<br /><br />Hr. Robbins din films problem splittede folks meninger. Nogle genovervejede deres synspunkt nogle lyttede simpelthen ikke men du kom med en meget vigtig pointe. Din film vil sandsynligvis aldrig dukke op på nogen "TOP 100 MOVIES OF ALL TIME"-liste men den vil blive husket længe efter film som Braveheart eller Babe eller Apollo 13 (som alle uretmæssigt blev foretrukket frem for din film ved Oscar-uddelingen 1996) er glemt. Tillykke hr. Robbins og tak for dette vigtige stykke filmskabelse.
critique323 Denne film står som et af de mest fantastiske eksempler på overbevisende og kunstfærdig filmskabelse jeg nogensinde har set. Herzog ser ud til at fange den næsten transcendente tragedie og skønhed i Dieters historie såvel som hans indtagende personlige karakter. Ved slutningen af ​​filmen ville jeg ønske at jeg havde haft muligheden for at møde Dieter før hans bortgang.<br /><br />På en teknisk bemærkning er kinematografien intim og forbløffende smuk. Fortællingen er indviklet vævet med stor bevidsthed om emnet og hans evne til at genopleve og genskabe traumatiske begivenheder. Få dokumentarinstruktører har så stærk en evne til så grundigt at investere publikum i karakteren. Denne film er et must see!!!
critique324 På en eller anden måde formår denne film at være opkvikkende bittersød og hjertevarmende på samme tid. Stjerner som Tony Shalhoub (fra Providence) bringer historien til live. Selve historien er inspirerende. Vi ser et desperat op-og-ned liv gennem de mest uskyldige øjne man kan forestille sig: en fugls.<br /><br />Paulie begynder sit liv som en papegøjeunge givet til en lille pige (spillet af Hallie Eisenberg også kendt som Pepsi-pigen) med taleforstyrrelser. Mens hun lærer at tale korrekt gør Paulie det også. Men i modsætning til de fleste fugle kan han tale og forstå alt der bliver sagt. Militærfaren kan ikke lide fuglen så han bliver sendt til en pantelånerbutik og købt af en aldrende kunstner Ivy. Hun lærer ham manerer osv. mens hun rejser rundt i landet for at finde Paulies ejer. Filmen fortsætter med flere skæbnedrejninger indtil Paulie ender på et laboratorium hvor han til sidst bliver gemt væk i en kælder og fundet af en russisk vogter som er berørt af fuglens historie. plottet er i tråd med det enkle metaforiske tema at sprog er en gave og en forbandelse. Jeg vil gerne sige at soundtracket er forbløffende. En smuk blanding af fløjte digital base og horn forbedrer filmen til et punkt af ren ekstase. De fejende kameravinkler og betagende kulisser forskønner historien endnu mere. Og som en sidste bemærkning er dukkespillet helt troværdigt. (I modsætning til i star wars hvor Yoda ligner en Muppet) Denne film er en af ​​mine yndlingsfilm med den tilføjede bemærkning at min vidunderlige parakit på fire år døde for nylig. Alt i alt giver jeg denne film **** ud af fire stjerner to tommelfingre op og et stort kram.
critique325 Jeg var lidt overrasket over at se alle de hadekommentarer her. Sikker på at det ikke er det bedste børneprogram men holder folk ikke op med at foragte Barney så meget efter femte klasse?<br /><br />Okay alle hader Barney. Okay jeg synes hans stemme og sange er irriterende. Okay han er lidt uhyggelig og mærkelig. Jeg er fjorten år så jeg ved det godt nok. Men her er sagen. Børn? De ELSKER det her show.<br /><br />Da jeg var en lille dreng på to eller tre brugte mine forældre mere tid på at jagte mig rundt i huset end de gjorde noget andet. Intet kunne holde min opmærksomhed i mere end ti minutter. Se det i øjnene sådan er småbørn. Selv de mest tålmodige kan ikke sidde stille længe nok til at give deres forældre en pause. Der er for meget at lave og se og udforske for meget besvær at komme ind i.<br /><br />Og så kom Barney. Jeg ved ikke præcis hvad det er ved den lilla dinosaur der er så underholdende for børn men de elsker det bestemt. Det ved jeg at jeg gjorde. Jeg var hooked på showet og ville se det igen og igen. Ja sangene drev på en måde mine forældre til vanvid men at kunne se deres børn lære og være begejstrede over noget der virkelig kan holde deres opmærksomhed det er det værd. Jeg lærte mine ABC'er og 123'er de magiske ord og at børste dine tænder. Jeg var selvfølgelig vokset fra det med fem eller seks men på det tidspunkt var jeg i det mindste lidt mere tålmodig og gav mine forældre en pause.<br /><br />Mine niecer og nevø gik alle igennem Barney-stadiet da de voksede op til stor glæde for deres mor. Jeg ved hvad der holder Barney i luften. Han underholder. Selvfølgelig er der Big Bird Ernie og Oscar og de er også fantastiske. Men på småbørnsstadiet ser det ud til at flere børn foretrækker den store syngende dinosaur. Og det er nok for mig.
critique326 Alle de mennesker der anmelder denne film og sikkert mange professionelle filmanmeldere forstår det bare ikke. Denne film blev lavet med matteringssekvenser og kunstteknikker som den store tjekkiske filmskaber Karel Zemans værker. Hvis du vil vide hvad jeg taler om foreslår jeg at du får en af ​​Zemans film såsom Jules Vernes fabelagtige verden Baron Munchausen Rejsen til tidens begyndelse eller Om kometen. Hvis du ikke er i stand til at finde en film så læs anmeldelserne i AMG. De vil forklare de anvendte processer. Hvis man skulle se på Zemans værk og prøve at sammenligne det med nogen af ​​tidens andre sci/fi fantasy-film ville seerne nok heller ikke have fået det dengang. Det er uretfærdigt at sammenligne nogen af ​​disse filmskaberes stilarter med datidens standardteknologier fordi både Zemen og Hines "ikke beregner". De har en stil der er unik for dem og bør kun bedømmes for deres kreativitet. Hvis man ser på denne film fra et perspektiv hvor man VED at han med vilje forsøgte at skabe en pastiche-collage af matte blandet med live action kunne man nemt komme til den konklusion at han gjorde et mesterligt stykke arbejde. Det er ikke nemt at få en masse computerudskæringer til at flyde. Jeg syntes at væsnerne også var ret gode også taget i betragtning hvordan de blev lavet. Hines tog en stor satsning og jeg tror ​​at hans film ikke vil blive retfærdigt bedømt i de kommende år. En person der promoverede filmen skulle have tippet publikum om hvad de ville se i stedet for at lade dem blindt gå ind i teatret og forvente det sædvanlige CG-arbejde. Med hensyn til skuespillerne så tror jeg at Hines også tog en side fra Zemens bog idet mange af Zemens skuespillere var noget udtryksløse i starten men blev meget mere engagerende efterhånden som filmen og handlingen fortsatte. Det er fuldstændig forfriskende for mig at have denne film i mit bibliotek. Jeg vil se den i mange år fremover alle tre fantastiske timer.
critique327 Black Water er en af ​​de mest spændte film jeg længe har set. Historien bevæger sig hurtigt da den følger tre turister (alle fantastiske skuespillere) ind i en sump på en tur med en butch-rejseleder på en lille båd. Kort efter at have kastet anker i et fjerntliggende område af sumpen bliver de væltet af noget enormt i vandet.<br /><br />Hiltigt lykkes det de tre at komme ind i et højt træ i nærheden da de indser at en krokodille har angrebet dem. I løbet af de næste to dage må de desperat forsøge at flygte fra krokodillens onde vågne øje og han ser ikke ud til at ville væk. Filmen trækker bare en smule men hvad kan du forvente af omgivelserne og det begrænsede budget? Det er så meget bedre end "Primeval" og andre nyere krokodille-/undervands-rovdyr-thrillere. Spændingen er tung og alle tre leads giver forrygende præstationer. Virkelig rystende denne film ramte en dyb akkord af klaustrofobisk frygt i mig. Tilsyneladende baseret på sande begivenheder.
critique328 Sen aften på BBC1 var jeg på vej i seng men nysgerrigheden vakte til en moderne irsk film så jeg blev ved at se et par minutter og blev så til slutningen. Jeg må indrømme at hovedattraktionen var den eneste engelske skuespillerinde Kelly Reilly som er fantastisk at se på.<br /><br />Dette bliver regnet som en sort komedie hvilket er en af ​​de sværeste ting at udføre. . Det burde være den perfekte blanding af rædsel og forfærdelige grin så man i sidste ende ikke ved hvorfor man griner – for mig er Martin Scorsese's After Hours (1985) det bedste eksempel. Dead Bodies er mere sort end komedie men plottet rasler frem og spiraler ned mod yderligere sorthed. Jeg kunne ikke se de sidste drejninger i fortællingen som nogle andre plakater her gjorde så jeg blev tilpas overrasket.<br /><br />Som et øjebliksbillede af den irske filmindustri i 2003 virker det hele ret værdigt; det ser ikke ud til at de har brugt for meget på at lave den så den havde en chance for at tjene sine penge tilbage. Manuskriptet kunne have været meget skarpere men skuespillet var i det hele taget ret godt. Jeg er glad for at jeg så det fejl og det hele men jeg tror ikke jeg har lært meget om Irland i dag især deres politimetoder!
critique329 En kæmpende skuespiller finder ud af at den bedste måde at bryde ind i Hollywood på er at begynde at slå konkurrencen ud. Men det der gør Break a Leg til en ægte perle er det sardoniske blik på eksistensen af ​​den kæmpende (og ikke så) LA-skuespiller. Det bringer os ind i den verden med ubesværet ironi og vid. Den har også et poleret look og meget dygtig instruktion under Monika Mitchell. Break a Leg er en af ​​de sjældne uafhængige film der ikke går på kompromis med produktionsværdierne på noget niveau. Skriften er stram dialogen førsteklasses. Cassini er en skuespillers skuespiller og rollen viser virkelig hans talenter. Klimascenen mellem ham og Rene Garcia er en øjeblikkelig klassiker og kan gå ned som en af ​​de sjoveste Hollywood-scener nogensinde. Jeg så det ved en avanceret visning og alle i publikum lo ukontrolleret og fablede over det bagefter.
critique330 Jeg er meget taknemmelig for at den lille universitetsby Abingdon Va.- nær Bristol TN. og hjemsted for det berømte Barter Theatre hvor Gregory Peck engang optrådte - det lykkedes at få en kunstfilmfestival sammen og vise denne film der. Abingdon er to og en time fra hvor jeg bor men turen var det værd i enhver forstand af ordet. UZAK/DISTANT er en fantastisk genial rystende følelsesladet fængslende film. Som tyrkisk-amerikaner var denne film ikke kun et vidnesbyrd om hvordan livet i Tyrkiet er; men i større skala fortæller den verden om hvordan det er at være tyrker uanset om man bor i Istanbul Berlin Montreal New York eller Omaha. Den kan være to timer lang i modsætning til fem minutter men dette er faktisk vores Bob Marley-sang. Der er så mange vidunderlige scener i denne film. Det er meget svært at vælge kun nogle få tilfældige. Men for mig foregår en sigende scene i en Beyoglu (Istanbuls centrum) biograf. Titelkarakteren spillet af Mehmet Emin Toprak der desværre døde i en bilulykke kort efter filmens afslutning følger en meget attraktiv ung kvinde ned ad en trappe til biografens hovedsal. Hun går ind for at se "Vanilla Sky". Da billedet af Tom Cruise reflekteres fra et glas fornemmer vi at tyrkiske mænd konkurrerer med Tom Cruise om deres egne kvinders kærlighed selvom Tom Cruise ingen steder er at finde i Beyoglu. Scenerne optaget på tværs af Bosporus-kysten er også ret afslørende da de symboliserer skønheden men alligevel desperate tomme kløfter som er en smertefuld kendsgerning i Tyrkiet. I denne film adskiller kløften elskere og familier. En simpel tom pakke Samsun (tyrkisk mærke) cigaretter og en døende mus hopper fra skærmen som måger gjorde i Serif Goren-Yilmaz Guney-filmen "Yol" fra 1982. Mange af Guneys film herunder "Yol" "Suru- the Herd" (1978- færdiggjort af Zeki Okten) og "Baba-The Father" (1971) er af mange blevet betragtet som de bedste tyrkiske film der nogensinde er lavet. Uden Guneys til tider overdrevne socialpolitiske vrede (især i hans sidste film fængselsdramaet "Duvar-The Wall") fra 1983 fanger "Distance" essensen af ​​det tyrkiske liv ganske bemærkelsesværdigt. Dette er kronen på værket for en instruktør der efter min mening allerede kan udråbes som den tyrkiske ækvivalent til instruktører som Tarkovsky Bresson og Ozu. Jeg kan ikke vente med at se hans andre film!
critique331 Først og fremmest er jeg fra München hvor denne film foregår og tro det eller ej der er fyre som Erkan og Stefan inklusive den fjollede dialekt! Jeg kender deres komedieshow fra begyndelsen og min største frygt var at filmen kun er en samling af deres allerede kendte vittigheder men det er den ikke! Vittighederne udvikles gennem historien og giver på deres helt særlige måde mening. Men hvis du absolut ikke kan lide Erkan und Stefan hænderne på denne film. Alle andre - det er værd at se!
critique332 Jeg havde ventet i nogle år før denne film endelig blev udgivet i England men var på mange måder meget glad da jeg endelig så den. Der er mange gode ting ved filmen til at begynde med skuespillet. Det er ikke noget jeg har så meget brug for i et gyserbillede men folkene i denne film har alle gjort et fint arbejde. Dette og det konstant gribende og interessante manuskript med en dejlig lovecraftiansk fornemmelse giver filmen en rigtig solid rygrad. Føj hertil doser af surrealistiske mareridtsbilleder og lejlighedsvis grufuld elendighed og filmene en vinder. Den har også min yndlingsform overnaturlig og sprøjtende. Også karaktererne af Marcus den vrede bodybuilding transseksuelle og Daisy hans mentalt retarderede elsker/legetøj er til tider virkelig freakish og nervøs og giver en langt ude alt går følelse af morbid voksen-galskab som fungerer godt med de hyppige freudianske overtoner . Dette er en af ​​de mest imponerende nyere gyserfilm langt mere chokerende eller derude end noget Hollywood kan producere. Min eneste klage var at jeg ville have slutningen til at være mørkere i tonen men den virker stadig så i det hele taget vil jeg virkelig anbefale dette til seriøse horror-fans.
critique333 George C. Scott giver også sit fineste og sjoveste med vidunderligt drama i dette Paddy Chayefsky-manuskript. Diana Rigg er attraktiv og ret kompliceret unge kvinde. Denne film svinger mellem tragedie og kaos på et hospital i New York i slutningen af ​​60'erne med svimlende konsekvenser. Barnard Hughes er dejlig som altid (også stor sceneskuespiller).<br /><br />8 ud af 10. Bedste præstation = George C. Scott. Chayesfsky var et hårdt slag da han fældede Vanessa Redgrave ved Oscar-ceremonien i 1978 men han er en god forfatter. Et ægte ensemblebesætning der gør underværker ned til den mindste rolle. Dette vandt bedste manuskript ved Oscars og Scott blev nomineret. Han skulle have vundet for dette i stedet for PATTON året før (som han også var genial i). Opsøg dette!
critique334 Man with the Screaming Brain er bestemt ikke en perfekt film men jeg er ret sikker på at det aldrig var meningen at den skulle være noget mere end en stjernebil for Bruce Campbell hvilket betyder at den fungerer som en slags opsummering af hele hans karriere: slapstick sarkasme ost action og lykkelige slutninger. Campbell er som forfatter ujævn - der er mange ting i historien der ikke giver særlig mening (hvorfor får robotten pludselig bryster blot fordi en kvindelig hjerne er blevet implanteret i den?) og nogle af scenerne føles som regummieringer af andre bedre inkarnationer (scenen i restauranten hvor Yegor og William kæmper om kontrollen over Williams krop er lige ud af Evil Dead II). Der er dog masser af små berøringer og ikke-sequiturs der føles ret geniale som når William er i højden af ​​sin panik og skriger på en statue "Hvad ser du på?!" Filmen ligner en Sci-Fi Channel-original sandsynligvis fordi den var det. Skuespillet er faktisk ret godt. Jeg nød især Tamara Gorski som Tatoya; hun var hensynsløs og snedig ja men syntes at have en tragisk atmosfære over sig i visse øjeblikke som historien aldrig udforskede. Ted Raimi klarede standardrollen "bumbling assistant" beundringsværdigt nok og Bruce er sjov som den arrogante sardoniske nedladende amerikanske fjols. (Nu hvor han skriver sine egne film skulle man tro at han ville give sig selv en rolle som han ikke allerede er blevet typecastet i.) Man with the Screaming Brain er en bizar meningsløs B-film der burde være fornøjelig for enhver der kan undgå at tage en filmoplevelse for seriøst.
critique335 Det krævede en udlånt film til Columbia for Gene Kellys hjemmestudie MGM at realisere hans kreative talent og give ham en vis kontrol over hvad han lavede i sine egne film. Cover Girl blev også Rita Hayworths signaturfilm for GI'erne og deres pinup-fantasier under Anden Verdenskrig.<br /><br />Kelly spiller ejeren af ​​en lille natklub i Brooklyn hvor Rita er en fremhævet danser og Phil Silvers tegneserien. Selvfølgelig hoverer Kelly lidt der.<br /><br />Hayworth kommer til millionæren Otto Krugers opmærksomhed da det viser sig at Kruger havde elsket og mistet Hayworths bedstemor. I nogle flashback-sekvenser fra gaslight-æraen spiller Hayworth også sin egen bedstemor med Jess Barker der spiller den unge Kruger. Du husker måske at Jess Barker var ægtemanden til den anden legendariske skærmrødhårede Susan Hayward.<br /><br />Broadway-produceren Lee Bowman er også tiltrukket af Hayward men han er ikke interesseret i nostalgi. Han vil have hende til sin Ziegfeld Follies-revy og faktisk er det største nummer af Cover Girl filmens titelsang. Det er flot lavet i Follies-stil.<br /><br />Hayworth kommer også til at synge A Sure Thing i et nummer fra en gaslight-æra og i den eneste sang i showet der ikke er skrevet af Jerome Kern og Ira Gershwin laver Hayworth også en gammel Engelsk musiksal nummer Poor John. Når jeg siger syng som alle ved siger Rita ord. At synge her er udført af Nan Wynn.<br /><br />Showets største hit er Long Ago and Far Away som introduceres af Gene Kelly. Det var et af de største hits fra Anden Verdenskrig og en af ​​de største sælgere Jerome Kern nogensinde har skrevet. Det sker faktisk for at være en favorit hos en tante af mig som sammen med min onkel skal fejre 60 års ægteskab i september. Long Ago and Far Away blev nomineret for bedste sang men tabte til Swinging on a Star.<br /><br />Det der virkelig adskiller Cover Girl og hvad der gør den til en milepælsfilm for Gene Kelly er de to numre Put Me to Test- og Alter Ego-nummeret. Harry Cohn besluttede at gøre hvad Louis B. Mayer havde nægtet på MGM for at give Kelly kreativ kontrol over sit eget materiale. Kelly sagde senere at alter ego-nummeret var en af ​​de sværeste ting han nogensinde har prøvet i sin karriere. I den danser han med en bleg afspejling af sig selv og koreografien er blændende og indviklet. <br /><br />Faktisk efter endnu en udlånt film Juleferie på Universal lånte Louis B. Mayer aldrig Gene Kelly ud i resten af ​​den tid han var på MGM. Og han fik kreativ kontrol fra da af.<br /><br />Med den blændende technicolor-fotografering og Ritas røde hår og Gene Kellys grænseløse kreativitet var og er Cover Girl en klassiker og vil for altid være det.
critique336 En af de mest provokerende film nogensinde med fremragende kinematografi bakket op af Mc Clarens lisp og et fantastisk citat "tror du på kærlighed på første sted?".<br /><br />Et spor af ekspressionisme var tydeligt i dette billede yderligere katapulterer filmens fejlfri integritet. Gabby (AKA Joey) spillet af Eva Longoria elskede tydeligvis filmen og rollen hun spillede så meget at hun ikke engang kunne være generet med at nævne det i sin filmografi. Lol.<br /><br />den bedste del af filmen skulle uden tvivl være den heroiske redning af MC clure da han reddede den unge 'handicappede' knægt med talehæmningen.. Hvilket jeg kan tilføje var handlet til perfektion! James Cahiils brug af lydeffekter er uovertruffen selv den dag i dag. Den narkobust han udfører tidligt i filmen er smertefuldt realistisk. Da jeg så denne film for første gang var jeg så tvunget af den intense mangel på respekt for Banden Inthused-brødrene fra Southside-banden og CTM (Cut Throat Mafia). Dette var uden sammenligning en af ​​de mest indkapslende sprækker som Cahill har forpligtet sig til at filme.<br /><br />Personligt har denne film sentimental værdi for mig og jeg vil downloade den i den nærmeste fremtid. Det er hvis jeg kan finde det nogen steder LOL!
critique337 'Nemesis' var den sidste bog med Miss Marple skrevet af Agatha Christie (den officielle sidste sag 'Sleeping Murder' blev skrevet i fyrrerne) og jeg har altid haft et meget blødt punkt for det. Jeg elskede karaktererne og de bringes kærligt til live i denne fremragende BBC-tilpasning med Joan Hickson fantastisk som altid som Miss Marple.<br /><br />I det hele taget er den meget tro mod bogen. Et par karakterer er droppet det første (nye) mord er lidt anderledes og et par nye karakterer introduceres. Personligt følte jeg at den tilføjede karakter af Lionel Peel var unødvendig og ret irriterende. Rejseleder Madge var irriterende på en anden måde men ofte ret morsom. Det er i høj grad på grund af Lionel at jeg ikke giver 10 ud af 10! De andre karakterer er smukt udført især Helen Cherry som en værdig Miss Temple og alle de tre underlige søstre men især Margaret Tyzack der giver en tårnhøj præstation som Clothilde. Hun truer med at gå over toppen mod slutningen men undgår det bare. De kvindelige livvagter er også god værdi og episoden indeholder en af ​​mine yndlings Hickson-linjer...'An Archdeacon?!' <br /><br />Dette er en anden relativt tidlig BBC Marple der ser vidunderlig ud og har en herlig nostalgisk følelse. Stærkt anbefalet.
critique338 Jeg kunne godt lide denne film fordi det er en sand historie der foregår i Amazonas en del af verden der altid har fascineret mig. Jeg tror ​​at en fortættet form af bogen blev offentliggjort i "Reader's Digest" kort efter den faktiske begivenhed fandt sted.<br /><br />Fordi jeg er en "baby boomer" er karakteren og skuespillerinden min samtidige og for denne grund har jeg relateret til filmen. Jeg tror også at filmen er værdifuld for at lære overlevelsesfærdigheder hvis seeren observerer karakterens følge de vandløb der fører til floden og til kystbebyggelserne hvor hun kan få hjælp såvel som andre overlevelsesteknikker. Det vigtigste var hendes vilje til at overleve og bevare en positiv indstilling. Afslutningsvis håber jeg at seerne lærer noget af det ud over at se det for underholdningens skyld.<br /><br />Jeg ville ønske at filmen ville blive udgivet på VHS og DVD snart da jeg gerne vil føje den til min videosamling . Det bør også vises oftere på satellit-filmkanalerne.
critique339 The Seven-Ups er en god og medrivende film. Den er spækket med troværdige præstationer af Scheider LaBianco og en effektiv skræmmende præstation af Richard Lynch - selvom de fleste af karaktererne er hårde fyre der er udskåret i pap. Karakterudviklingen udvikler sig slet ikke på skærmen. Det eneste vi ved er at de gode er de gode og de onde er dårlige. Afvigende fra kriminormen formår The Seven-Ups at smide Scheider og besætning midt på en byggegrund i et unikt skrivetwist. Steder i New York City og en fremragende koreograferet biljagt fremhæver filmen. Den eneste ulempe ved filmen er den lidt forvirrende plotlinje i starten. De giver seeren få beviser for at de mænd der bliver kidnappet er pøbelrelaterede (indtil senere i filmen). Hvis nogen blindt var begyndt at se filmen kan det være lidt forvirret over historien. Ellers er The Seven-Ups en grynet testosteronfyldt fornøjelig tid.
critique340 The War At Home er så godt at det er blevet mit nye yndlingsprogram. Mig og mine naboer Carly og April ser dette sammen hver søndag og griner af hvor virkeligt det er. Jeg elsker hvordan alle er så sarkastiske og så bekymrede og de dvæler ved. hver eneste lille sag. Når nogen gør noget dumt lever de det aldrig ned og det er sååå hvordan familien er. Faderen harper altid på alle tre børn om hver lille ting. Jeg elsker hvordan forældrene ikke aner hvordan de skal håndtere børn. Det er så tro mod det virkelige familieliv og det faktum at forældrene er så overvældede og ikke har nogen anelse om hvordan de skal løse deres teenagers problemer sætter bare forestillingen i top. The War At Home er så brutalt ærlig og så tro mod verden vi lever i at det er blevet en milepæl for sitcoms der kommer. Dette er ikke Happy Days eller The Brady Bunch det er det virkelige liv.
critique341 <br /><br />Denne historie blev filmet lige efter krigen og blev lavet for at fremhæve anglo-amerikanske forhold efter krigen. Den endte med at modtage æren af ​​at være den første kongelige premiere efter Anden Verdenskrig.<br /><br />Bemærkelsesværdigt nok filtrer filmen Royal Air Force Sigmund Freud Psychology The Founding Fathers of America og forskellige andre sammen op ad de lange trapper ( specialeffekter i sin vorden) og ud over de himmelske porte uden at miste noget af sin integritet. <br /><br />Selv om det lyder absurd fører og danser dette kloge manuskript seeren mellem himmel og jord med en bjerggeds dygtighed og præsenterer en charmerende lethed som sjældent er matchet i biografen siden. <br /><br />Vær forberedt på at få dit hjerte varmet af denne søde uskyldige og charmerende kærlighedshistorie. Roger Livesey opfører sig som en mand der er besat til at stjæle showet!!!! <br /><br />Britisk biograf bør græde når den husker hvor god den plejede at være i de tidlige efterkrigsår.<br /><br />
critique342 Det er bare historier nogle ønsker vi at der sker for os nogle ønsker vi aldrig sker for os alt om uopfyldt ønske. Lokationerne og de nøgne kroppe er smukke men efter den anden historie kunne jeg kun tænke på 'det kræver mere end bare skønhed at skabe en rigtig film'. Så folder filmen sig selvfølgelig ud. Historierne bevæger sig bortset fra at Sophie Marceau ikke formår at kommunikere sin historie i denne film. Malkovich spiller historien for dem begge. Voiceoveren kæder ikke historierne sammen men hjælper Malkovich med at vække nogle tanker.<br /><br />Jeg vil sige at den er værd at se og det bedste af Antonioni jeg har set. I betragtning af hans alder - bemærkelsesværdigt!
critique343 Filmen var sub-par men denne tv-pilot leverer et fantastisk springbræt til hvad der er blevet et Sci-Fi-fans ideelt program. Skuespillerne leverer og specialeffekterne (til en tv-serie) er spektakulære. Det skader heller ikke at have et intelligent interessant script.<br /><br />Stargate SG1 er i øjeblikket et af mine yndlingsprogrammer.
critique344 Anton Newcombe og Courtney Taylor er venner de er begge hovedrollerne i deres egne respektive bands; Anton med The Brian Jonestown Massacre og Courtney med The Dandy Warhols. Det interessante ved deres venskab er at de er rivaler; det er et had-kærlighedsforhold. Nogle gange hører man dem begge rose hinanden men i det næste sekund klager de over hvor dumme og selvoptaget de er. Mens Dandy Warhols opnåede kommerciel succes sad BJM stadig fast i undergrundsscenen; og med god grund.<br /><br />Fokus for Dig! er mere mod Anton og BJM da de har meget mere substans. De er det mest dysfunktionelle band. Under koncerter vil de slås og bash hinanden. Anton vil ramme andre medlemmer hvis han føler at de ikke optræder korrekt. Med mængden af ​​stoffer og alkohol de indtager ventede kampen altid på at ske. Du ved hvordan folk går til billøb bare for at se om der sker et kæmpe biluheld; det er derfor folk ville gå til deres koncerter til kampene. <br /><br />Anton er meget ustabil. Han tænkte altid sig selv som en musikmessias og vil gerne ændre musikken og skabe en revolution men han kunne aldrig komme ud af undergrunden. Han er en meget talentfuld musiker det er utroligt hvor mange instrumenter han kan spille og med en sådan dygtighed. Men hans ulempe er at han ikke kan undslippe den verden han skabte; en produktiv musiker der sidder fast i et sort hul stoffer alkohol og depression. På den anden side havde Dandy Warhols deres egne problemer. De fik ikke meget succes med deres første album og kæmpede konstant med deres pladeselskab. Men de fik stor succes i Europa. Men Courtney bliver ved med at blive suget tilbage ind i Antons verden. Det er interessant at både Anton og Courtney havde hvad den anden havde brug for. Courtney har altid ønsket at være musikalsk talentfuld som Anton selvom Anton ikke ville sige det han havde brug for den kommercielle succes som Dandy's havde for at lave sin revolution.<br /><br />I løbet af det syvårige forløb filmholdet fulgte disse to bands er der mange optagelser. Der er aldrig et kedeligt øjeblik i Dig!. Den bevæger sig konstant da den ikke har tid til at bremse da den har for meget at sige syv års historiefortælling på 1 time og 45 minutter er et hårdt arbejde. Ondi Timoner har gjort et fantastisk stykke arbejde med at sammensætte en af ​​de bedste musikdokumentarer der får dig til altid at ønske mere. Selvom du ikke kan lide bands fortjener det stadig at se dem; det overgår musikken for at afsløre en fantastisk historie om en succesfuld fiasko.<br /><br />Du bliver ikke skuffet.
critique345 En majdag i 1938 hvor der sker et kæmpemøde der fejrer Hitlers besøg i Rom tjener som baggrund for en kærlighedshistorie mellem Antoniette (Sophia Loren) gift med fascisten (John Vernon) og Gabriel (Marcello Mastroianni). Hun er en kedelig husmor med flere sønner og han er en ulykkelig ensom homoseksuel fyret fra radioen og forfulgt af fascisterne. Hun er efterladt alene i sit hjem når hendes ægtefælle er nødt til at deltage i den historiske fejring. Så udvikler begge et meget behageligt forhold på trods af deres forskelligheder. Filmen er sat til det historiske møde Fuher Hitler og Duce Mussolini sammen med andre myndigheder som grev Ciano og kong Victor Manuel III der beskriver begivenhederne med en radiostemme som nogle gange er irriterende. <br /><br />Det er et romantisk drama udført med sans og sensibilitet. En ubønhørlig lidenskabelig romantik mellem to modstridende karakterer. Storslåede præstationer fra to professionelle gør en fremragende film værd at se. Selvfølgelig resulterer Ruggero Macarri og Ettore Scolas fornuftige manuskript i altid interessant udførligt og sentimentalt. Farverig og atmosfærisk kinematografi af Pascualino De Santis. Emotiv musikalsk partitur af Armando Trovajoly med følsomt ledemotiv. Filmen vandt fortjent Golden Globes 1978 til bedste udenlandske film.<br /><br />Instruktør Scolas fantasi strækker sig for at oplyse de begrænsede scenarier hvor dramaet udvikler sig. Normalt foregår hans film på nogle få scener og er semi-teatralske. For eksempel: Â¨Le BalÂ¨(1982) bruger en fransk dansesal til at illustrere forandringerne i samfundet 2)Â¨Nuit of Varennes(1983) en diligence er scenariet hvor man møder en usandsynlig gruppe som Thomas Paine Luis XVI og Marie Antoinette der flygtede fra det revolutionære Paris 3) Â¨FamilienÂ¨(1987) foregår alle i familiens store gamle romerske flad; og selvfølgelig 4)Â¨Una Giornata ParticulareÂ¨ eller Â¨En speciel dagÂ¨ hvor Loren og Mastroianni indleder et fantastisk forhold i deres respektive lejligheder og på det flade tag.
critique346 David Lynch laver normalt film der ligner gåder sat sammen på den forkerte måde. De er interessante at se på og tænke på men de smelter virkelig ikke i dit sind. Måske vil kunst altid betyde mest for sin skaber.<br /><br />The Straight Story er ikke en typisk David Lynch-film. Ikke at der er noget typisk ved dem alligevel. Det er en odyssé gennem det landlige Amerika. En virkelig rejse Alvin Straight tog på en plæneklipper for at komme til sin brødres hus. Han red 300 miles fra Laurens Iowa til Mt. Zion Wisconsin for at gøre bod på sin syge bror for tidligere lovovertrædelser.<br /><br />I hjertet af denne film er den søde stemme Richard Farnsworth. Han bringer Alvin Straight lige til os på en enkel og ærlig måde. Det faktum at filmen er langsomt tempo matcher Alvins langsomme rejse mod erkendelse.<br /><br />Undervejs møder Alvin en forvirret og bange ung pige. Hun er gravid og har besluttet at stikke af fra sin situation. Efter at have lyttet til Alvin tale om familie overvejer hun det igen.<br /><br />Senere bliver Alvin vidne til at en fortvivlet kvinde dræber et rådyr med sin bil. Hun klager over at hun har dræbt flere og går. Alvin har det dårligt men er klog nok til at tilberede noget kært kød den aften.<br /><br />Senere mister Alvins plæneklipper bremserne og dræber ham næsten. En flink mand og hans kone lod ham blive i deres gård mens han får det ordnet. De lod ham endda kalde sin søde men langsomme datter flot spillet af Sissy Spacek hvis hjemsøgte af en frygtelig tragedie i hendes egen fortid. Alvin insisterer på at betale for opkaldet. Manden tilbyder endda at køre Alvin til sine brødre med fornøjelse. Alvin takker nej.<br /><br />Mens Alvin venter tager han også afsted på en bar med en venlig gammel mand mens de diskuterer krigens hårdhed og den pris det tog på deres sjæl. Alvin indrømmer endda en fatal fejl han begik som snigskytte der for altid har forfulgt ham.<br /><br />Alvin støder også på to skænderier der har repareret hans plæneklipper. Han taler dem ned i pris klogt og kalder dem på deres høje arbejds- og reparationsomkostninger. Han hjælper endda dem med at værdsætte hinanden ved at lære af sine egne fejl med sin bror.<br /><br />Aftenen før Alvin forlader mandens gård tager han hatten af ​​for ham. Manden fortæller ham at det var en ære at have ham blive og beder Alvin om at skrive til ham. Denne scene er perfekt i sin enkelthed. Det er inderligt fordi det er så lige så ægte.<br /><br />Rejsen fortsætter og vi kan ikke lade være med at blive mere og mere involveret i den. Vi vil have Alvin til at komme til sine brødre. Vi vil have ham til at råde bod. Vi vil gerne vide at denne verden er fuld af tilgivelse.<br /><br />Dette var Richard Farnsworth når han var bedst. Det var hans sidste film og hans præstation var fantastisk. Du kan ikke undgå at forstå hans stolthed lytte til hans visdom og i sidste ende føle hans smerte. Man bliver lige så taget med ham som manden der tilbyder ham sin baghave at blive i.<br /><br />Hvis der er retfærdighed i efterlivet så sidder Alvin Straight hans bror og Richard Farnsworth sammen på en bar. Jeg kan forestille mig at de diskuterer deres liv fortrydelser håb og glæder. Som Alvin siger i filmen: "Min bror og jeg plejede at se op på stjernerne." Nå jeg ved at de alle har den bedste udsigt i huset.
critique347 Hvis mine forventninger ikke blev overskredet blev de helt sikkert opfyldt. "Nancy Drew" fungerer både som et mysterium og en komedie. Den hylder de bøger den var baseret på og forfalsker dem på samme tid. Filmen starter med et nærbillede på en boghylde og en animeret kreditsekvens der ligner illustrationer fra bøgerne. Derefter begynder den med det samme at udskælve bøgerne. Forfatter/instruktør Andrew Fleming ser ud til at indse at ideen om at en teenagepige jævnligt bryder kriminalitet op i en lille by er latterlig så han behandler ikke ideen religiøst. Han laver sjov med Nancy Drews evner til at gøre hvad som helst såsom at klare sig i hver klasse i skolen vide hvilken bagt godbid der er perfekt til at omvende enhver fjende til hendes side lave et fuglehus med tolv flyvende støttepiller og endda udføre en nødtrakeotomi ved en parti. Nancy ville altid være i perfekt stil hvis hun levede i de sunde 1950'er i stedet for nutidens L.A. og hun bærer rundt på et "sløjfesæt" komplet med fingeraftryksstøv lommelygte kompas og forstørrelsesglas. Utroligt selvfølgelig men jeg synes at huske at Hardy Boys' adgang til CSI-udstyr på ethvert givet tidspunkt også var lidt for bekvem. Og hvis det muntre pipsqueak private øje er lidt yngre end hendes litterære modstykke er det bare mere komisk overdrivelse fra filmens side.<br /><br />Filmens mysterium bliver behandlet mere seriøst. Nancy og hendes advokatfar flytter fra deres lille by til Los Angeles hvor Nancy graver i en kold sag der involverer mordet på en Hollywood-filmstjerne der boede i sit nye hus for årtier siden. Nancy søger efter spor på nogle ret praktiske måder såsom at surfe på websteder som Google og denne og se gamle videobånd af ofrets film. Når hun gør noget mere ud over det sædvanlige må man beundre pigens opfindsomhed. Emma Roberts en unægtelig sød knægt spiller smukt amatørspejleren på størrelse med en halv liter. Hun gør den alt for perfekte pige helt elskelig hvis ikke helt realistisk. Tate Donovan er også fantastisk som den alt for perfekte piges far Carson Drew. Han er en ideel faderfigur uden at være urealistisk perfekt og han viser rimelig bekymring for sin datter da hun kommer i fare. Mindre sympatisk er Max Thierots bud på Ned Nickerson Nancys kæreste. Jeg foretrak meget George O'Hanlon Jr.'s portrættering i 1970'ernes tv-serie med Pamela Sue Martin i hovedrollen som Nancy Drew hvor Ned var en skæv akavet dreng med en lille forelsket i Nancy. Karakteren af ​​Corky (Josh Flitty) en tolvårig med forelsket i Nancy er meget mindre irriterende end Max Thierots Ned. Amy Bruckner og Kay Panabaker virker passende castet som Nancys kærester Bess og George men de laver kun korte cameos i begyndelsen af ​​filmen.<br /><br />Apropos cameos Chris Kattan (SNL) Eddie Jemison ( "Ocean's 13") og Bruce Willis gør alle overraskende gæsteoptrædener hvilket bare beviser at du aldrig kan gætte hvilken film Bruce Willis dukker op i næste.<br /><br />Filmen lever ikke op til et vist potentiale. Det er tidligt nævnt at Drews' nye hus er stærkt fanget i snavs men Nancy og hendes far er færdige med at snuble over fælder et par minutter efter det. Nancy beskriver også den kolde sag hun er ved at efterforske som et mord der finder sted til en ekstravagant fest hvilket burde give masser af potentielle mordere men hun støder kun på en håndfuld mistænkte. Og mens der er nogle øjeblikke af ægte spænding under Nancys eventyr kommer løsningen på sagen ud af ingenting og i sidste ende bindes alle mulige plottråde for bekvemt sammen og hvem- bekymrer sig om-hvem-har-gjort-det. Ralph Salls partitur føjer til filmens spænding men de moderne teenybopper-sange der er vævet ind i soundtracket er lamme. Alligevel nød jeg virkelig denne film og selvom filmen primært er rettet mod piger kan folk i alle aldre og køn nyde den.
critique348 Natile Portman og Susan Sarandon spiller af hinanden som en symfoni i denne voksende historie om en ung pige der er dømt til livstid som datter af en af ​​de mest nuttede kvinder du nogensinde vil støde på. Sarandon har denne evne kald det talent om du vil til at spille nogle af de mest off-beat karakterer og bringe deres menneskelighed på forkant med enhver film hun laver. Som mor til denne åbenlyst geniale og mute ud over hendes år unge pige veksler Sarandon mellem at være mor og at være barnet med lethed som en balletdanser. Endnu vigtigere gør hun det med styrke og flair uden at trampe over Portmans portrættering af datteren. Spørgsmålet bliver altid stillet når vi dekonstruerer filmens plot hvem ændrer sig? Denne film handler bestemt om datteren men hvis man ser nærmere på de drømme og ofre som mor får forstår man at hun ændrer sig i takt med sin datter. Jeg er villig til at vædde på at dette også får os alle i publikum til at ændre sig. Kendetegnet for fint drama
critique349 Det opdagede jeg sent en aften på Turner Classics. Jeg blev ved med at sige til mig selv "Jeg slukker det så snart det holder op med at være sjovt" men det er overflødigt at sige at jeg så hele vejen igennem.<br /><br />Jeg er en filmjunkie men jeg havde aldrig selv HØRT om denne film (eller hvis jeg gjorde det i 1971 glemte jeg det). Det er værd at se bare for Goldie Hawns optræden som den syrlige ingÃ©nue. Hendes skuespil er en åbenbaring i denne film. Ja manuskriptet er skarpt og fremragende (hvornår lavede de sidst en Hollywood-komedie med et smart manuskript?) men hendes skuespil er ekstraordinært. Jeg var aldrig klar over hvor sjov Goldie kunne være og det gør hendes senere optrædener i roller som Laugh-In og Private Benjamin lidt trist. I sin senere karriere er hun alt for overdreven sammenlignet med hendes minimalistiske ondskabsfuldt sjove udseende her.<br /><br />Det er en fornøjelse at se den unge Matthau den store Bergman og det stjerneagtige birolle men det er Goldie Hawn der vil gøre denne film værd at se igen.
critique350 Farvel Mr. Chips er en fremragende skrevet og fotograferet musikalsk version af den klassiske film fra 1939. Bortset fra Peter O'Tooles vidunderligt kontrollerede underspillede præstation som den pedantiske skolemester der finder kærligheden og bliver forandret af den indeholder filmen hundredvis af fantastiske billeder fra græske ruiner til Londons sidegader til en udvidet landskabsmontage. Musikken og teksterne af Leslie Bricusse er blevet kritiseret for at være kedelige eller ikke på niveau med filmmusicals men de bruges til at forbedre historien i stedet for at fortælle den. Mange sange bruges til at understrege montager eller scener; de få der ikke gør det er henvist til "vis biz"-tal. På denne måde trænger sangene ikke ind i denne delikate historie men forstærker hvad karaktererne tænker eller føler. "Hvor blev min barndom af?" "Walk Through the World With Me" og "You and I" er særligt effektive. En fængslende genialt spillet instrueret og skrevet film.
critique351 Jeg besøgte for nylig Magic Kingdom som voksen med min mor hendes bedste ven og min voksne søster. Disney World bliver ofte fejlagtigt opfattet som et sted for bare børn men når du ser kvalitetsprogrammer som Mickey's Philharmagic indser du at Disneys magi er for alle! Det var så fantastisk et show at vi forlod teatret og vendte om og kom i kø igen. Og så en tredje gang. Det var helt betagende. Jeg vil opfordre alle der tager til Disney World til at tjekke dette show ud som ikke bare er et show men en verdensvind sjov tur med Anders da han igen lader sit temperament få ham i problemer!
critique352 Pakeezah er i mine øjne den største bedrift af indisk film. Filmen er visuelt overvældende men også følelsesmæssigt betagende. Musikken sangene kulisserne kostumerne kinematografien faktisk er alle kreative elementer værdig til superlativer.
critique353 Så jeg gætter på at Bud og Lou bare kunne lide at rode med klassiske historier (selvom de havde nogle interessante resultater). I dette tilfælde er de babysitter for en dårlig dreng og Lou forsøger at læse ham "Jack and the Beanstalk" men falder i søvn og drømmer at han er Jack og Buds slagter og de klatrer op på bønnestænglen for at redde prinsen og prinsessen fra kæmpen (Buddy Baer).<br /><br />Jeg tror ​​at min yndlingsscene var da Lou forsøgte at lave kæmpen til en omelet og...ja jeg vil lade dig se hvad der sker. Da dette var en Abbott og Costello-film havde de et par unødvendige sange men bortset fra det var den ret sjov. For andre fortolkninger af den klassiske historie havde "Bewitched" og "Gilligan's Island" begge episoder der portrætterede den.
critique354 Witchery er et anstændigt lille Euro-Trash horror garn! David Hasselhoff er temmelig sjov i denne og desværre er han en af ​​de bedre skuespillere. Linda Blair er direkte forfærdelig og damen der spiller Hoffs kone...hun er sjovt dårlig! Plottet i denne film er også latterligt. Den har nogle huller som du ikke kan undgå at lægge mærke til men den forbliver underholdende hele vejen igennem.<br /><br />Slemmen i "Witchery" er helt vildt enestående. Jeg elskede den del hvor den gamle pose bliver "suget" ind i skraldespanden og ender i skorstenen for at stege! Og den del hvor damen "bliver udnyttet" af Djævelen var ret forbandet foruroligende. Jeg vil sige at denne er et must for gorehounds.<br /><br />Hvis du leder efter en overproduceret velspillet film så kig et andet sted hen. Men hvis du kan lide gammeldags italiensk sleaze og over the top gore hører "Witchery" til på din hylde.<br /><br />Jeg er overrasket over den lave vurdering her! Hvad havde I forventet "Eksorcisten?" 7 ud af 10 børn.
critique355 Dette er en af ​​de få film hvor jeg anser filmen for at være en forbedring i forhold til den originale bog. Historien er klar tilgængelig morsom og interessant og de musikalske numre er uden tvivl enestående. Jeg elskede den cykliske gengivelse af 'Den gamle hjemmeværn' og den charmerende 'Portobello Road' en fantastisk kombination af tidlig animation + rigtige skuespillerteknikker som selvom de er dateret ikke forringer stykkets charme. Baggrunden for Anden Verdenskrig fungerede godt og blev ikke udeladt da filmen gik i gang hvilket så ofte sker i 'evakuerede' historier.<br /><br />En ofte alt for undervurderet film den producerer ingen ende på nydelse for folk i alle aldre. Skuespillernes præstationer er usædvanligt veludførte og hele teksten er pænt bundet sammen og godt designet. Får garanteret et smil på læben!
critique356 Gerald (Richard Carlson) og Kitty (Veronica Hurst) er netop blevet færdige med at fejre deres forlovelsesannoncering i Frankrig med familie og venner da han modtager et brev der beder ham om at besøge et forfædres slot i Skotland. Geralds onkel er angiveligt blevet syg og har anmodet Gerald den eneste arving om at være til stede. Gerald tager til Skotland og efterlader sin kommende brud. Der går et par uger og han kommer ikke tilbage. Bekymret sender Kitty telegrammer ud men hører ikke tilbage fra sin forlovede. Der går fire uger mere og Kitty modtager endelig et mærkeligt svar fra Gerald der afbryder forlovelsen og fortæller hende at hun skal fortsætte med sit liv. Kitty er ikke klar til at opgive sit forhold og leder efter svar og hun hopper på et fly og beslutter sig for at besøge Gerald. Ledsaget med hende på turen er hendes jævne tante Edith (Katherine Emery bedst kendt for sin hovedrolle i den klassiske chiller ISLE OF THE DEAD). Da Kitty og Edith ankommer til MacTeam-ejendommen formoder de straks at noget mærkeligt er på vej. Til at begynde med ser Gerald ud til at være blevet 20 år gammel i løbet af få uger. For det andet er denne engang søde og charmerende fyr blevet til en fuldstændig fjols der gentagne gange kræver at de forlader slottet og aldrig kommer tilbage. Da Edith kommer med en mild forkølelse bruger Kitty det som en undskyldning for at blive der for at prøve at komme til bunds i tingene.<br /><br />Hvorfor er Gerald så kold og grusom mod den kvinde han lige var ved at gifte sig? Hvorfor er Gerald så imod at have selskab? Hvorfor siger husordenen at gæster skal lukkes inde i deres soveværelser om natten? Hvorfor er det forbudt for gæster at gå ind i visse områder af godset såsom Geralds soveværelse og en stor hæklabyrint bagved? Og hvad laver de mærkelige slæbelyde hver nat? Dette er blot nogle af de spørgsmål THE MAZE stiller. Filmen gør faktisk et fint stykke arbejde med at opbygge mystik og intriger. Du bliver oprigtigt interesseret i hvad der foregår og venter tålmodigt på beslutningen om at forklare de mærkelige begivenheder der finder sted. Og så sker DET... Jeg vil bestemt ikke ødelægge finalen i denne film fordi du er bedre ved ikke at vide det men den tager en af ​​de mest utrolige og kæbende mærkelige drejninger jeg har set i nogen film . Det er vidunderligt latterligt på en måde men det kræver også et ret solidt lille sort/hvid-mysterium og sender det direkte ind i Z-Grade schlock-territorium. Og alligevel virker denne slutning så malplaceret at du sandsynligvis ikke glemmer den når du først ser den.<br /><br />På trods af slutningen (eller måske endda delvist på grund af slutningen) nød jeg virkelig dette mærkelig fugl. Det er ekstremt snakkende og langsomt bevægende i løbet af løbetiden men det formåede at holde min interesse hele vejen igennem. Instruktør William Cameron Menzies (som lavede de meget mere berømte INVADERS FROM MARS samme år) er bedst kendt som to gange Oscar-vindende art director og hans scenografier her er også virkelig interessante. Der er til tider næsten en stumfilmsstemning med modelarbejde til nogle af de ydre nogle malede kulisser og sparsomt dekoreret interiør med meget højt til loftet. Som med ethvert godt slotsæt er der også hemmelige gange og lange trapper. Denne kaster også et par gummibat-på-strenge ind for en god ordens skyld.<br /><br />Nogle af skuespillerne er lidt stive og akavede men jeg kunne godt lide det meste af rollebesætningen. Hurst er en af ​​de obskure og for det meste ukendte skuespillerinder der desværre aldrig så ud til at fange på trods af at de både var smukke og talentfulde. Emery der også kommer til at spille fortæller i indramningsbilleder i begyndelsen og slutningen af ​​filmen er anstændig nok som den alt for opfarende og forsigtige tante. Min favorit var dog Michael Pate som den sølvhårede skumle tjener der går denne hylende morsomme oprejste zombievandring hver gang han går op ad trappen. Ombord i mindre roller er også Hillary Brooke (der spillede titelrollen i Sherlock Holmes-mysteriet THE WOMAN IN GREEN) og Lilian Bond (Whale's THE OLD Dark House). Selvfølgelig medvirkede Carlson også i IT CAME FROM OUTER SPACE CREATURE FROM THE BLACK LAGOON og nogle andre gyserfilm så du har fået dig et ganske anstændigt cast til genrefans lige der. Jeg siger tjek det ud!
critique357 Instrueret af Samuel Fuller som også har skrevet manuskriptet er Pickup on South Street en hård brutal vellavet film om en lommetyv (Richard Widmark) der uforvarende anskaffer sig tophemmelig mikrofilm og bliver et mål for spionageagenter. Også involveret er Jean Peters som en hård mand der bliver brugt som kurer af sin onde eks-elsker Richard Kiley. Det er film-noir når det er bedst og selvom præstationerne er meget gode er dens store karakter skuespillerinde Thelma Ritter der stjæler filmen. Som Moe en træt gadehandler der sælger halsbånd (og som også sælger information) er hun fantastisk i en rolle der bragte hende endnu en Oscar-nominering. Det er forbløffende at Miss Ritter blev nomineret seks gange til en Oscar og hun vandt aldrig. Dette burde have været den rolle der klarede det for hende!
critique358 Jeg så denne film den 1. september 2005 i Indianapolis. Jeg er en af ​​dommerne for Heartland Film Festival der viser film til deres Truly Moving Picture Award. A Truly Moving Picture "...udforsker den menneskelige rejse ved kunstnerisk at udtrykke håb og respekt for livets positive værdier." Heartland gav den pris til denne film.<br /><br />Dette er en historie om golf i den tidlige del af det 20. århundrede. Dengang var det overklassens og rige "herrers" spil og arbejdende folk kunne kun deltage ved at være caddier på country clubs. Med denne baggrund udfolder denne baseret-på-en-sand-historie sig med en ung dreng fra arbejderklassen der tager fat på golf-etablissementet og den største golfspiller i verden Harry Vardon.<br /><br />Og historien er inspirerende. Mod alle odds kommer Francis Ouimet (spillet af Shia LaBeouf fra "Holes") til at konkurrere mod de bedste golfspillere i USA og Storbritannien ved 1913 US Open. Francis er dårligt forberedt og har et barn til en caddie. (Caddyen er sjov og motiverende og stjæler enhver scene han optræder i.) Men på trods af disse handicap udviser Francis mod ånd heltemod og ydmyghed ved denne begivenhed i verdensklasse.<br /><br />Og vi lærer en meget om golfens tidlige år; for eksempel brugen af ​​små trækøller layoutet af de korte huller den manuelle resultattavle golfspillerne der svinger med piber i munden de forfærdelige forhold på greens og fairways og spillet bliver ikke aflyst selv i styrtregn. <br /><br />Denne film har fantastisk kinematografi og art direction og redigering. Og med ingen store filmstjerner er historien på en eller anden måde mere troværdig.<br /><br />Dette føjer til beholdningen af ​​fantastiske sportsfilm i stil med "Miracle" og "Remember the Titans."<br />< br />FYI - Der er et websted med Truly Moving Pictures hvor der er en liste over tidligere vindere der går 70 år tilbage.
critique359 Jeg kunne ikke lide den prætentiøse og overvurderede Apocalypse Now. Sandsynligvis er min yndlingsfilm fra Vietnamkrigen The Deer Hunter. Hjortejægeren fokuserede på én del af krigen og fokuserede derefter på livet før krigen. Denne film er i bund og grund Deer Hunter 2. Manuskriptet er for løst sammenlignet med Deer Hunter. Historien er aldrig udviklet til det punkt at publikum virkelig kan forstå og føle for karaktererne som Deerhunter gjorde. Vietnam-flashbacks er ikke så gribende eller involverede som dem i Deerhunter. Det er derfor jeg kun kan give denne film 7 ud af 10.<br /><br />Men jeg synes at skuespillet var fremragende. DeNiro og Harris er virkelig fantastiske skuespillere. De fordybede sig fuldstændigt i deres karakterer og udtrykte den store angst hos to tidligere venner der mistede deres bedste ven Bobby i kamp. Harris' karakter er en halvdød alkoholiker der skjuler den skyld han har i at Bobby mistede livet i forsøget på at redde sit.<br /><br />Jeg kan også godt lide birollebesætningen. Alle i byen er en del af filmen. Byen kan åbenbart ikke håndtere Vietnams dyrlæger særlig godt. Ligesom mange små byer handler det om at være stille ydmyg og passe sin virksomhed. Harris' karakter kan dog ikke være nogen af ​​disse ting. Det er interessant hvordan krige påvirker mennesker. Nogle mennesker rebound hurtigt mens andre aldrig rigtig komme sig.
critique360 Jeg tror ​​at James Cameron måske bliver min yndlingsinstruktør fordi dette er min anden anmeldelse af hans film. Anyway alle husker RMS Titanic. Det var stort hurtigt og "usænkeligt"... indtil april 1912. Det var over alt i nyhederne og en af ​​de største tragedier nogensinde. Jamen James Cameron besluttede sig for at lave en film ud af det men medvirke i to fiktive karakterer for at være i søgelyset i stedet for skibet. Nå til hovedanmeldelsen men lad mig minde dig om at alt dette er mening og nul faktum og det eneste faktum der vil være til stede er en begivenhed fra filmen.<br /><br />Så vores to hovedpersoner er Jack ( Leonardo DiCaprio) og Rose (Kate Winslet). De er ikke irriterende for meget men se dette og du vil finde ud af hvorfor de kan blive irriterende ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Den vigtigste skurk er uheld skæbne Guds hånd (ingen blasfemi tilsigtet) eller bare Caledon Hockley (Billy Zane). Kombiner alt ovenstående og hvad får du?! Åh ja! Vi får en kærlighedshistorie på en synkende båd. Bikaraktererne er følgende: Min personlige favorit Mr. Andrews (Victor Garber) (idk han var så sød) Lovejoy (David Warner) Murdoch (Ewan Stewart) Lightoller (Jonathan Phillips) Kaptajn Smith (Bernard Hill)  Molly Brown(Kathy Bates) og mange flere. Vi fik også nutidens skattejæger Brock Lovett (Bill Paxton). De tilføjer noget til historien noget godt. Handlingen her er fantastisk især i anden halvleg dramaet er også godt. I sidste ende kan du få dine øjne til at tabe regnbyger eller stille tårer. Historien er enkel og den virker. En skattejæger søger havets hjerte og finder i stedet en tegning af en kvinde iført den nævnte diamant. Hun ringer og fortæller sin historie på RMS Titanic. To elskere adskilt af social klasse og i sidste ende skibets skæbne. Alt om historien fungerer og der er meget få fejl. Jeg giver Titanic en 86% fantastisk
critique361 En sød ung bjergmand med en trist fortid (Henry Thomas) støder på en forladt babypige i skoven og bliver øjeblikkeligt forelsket i hende. Byens ældste støtter ham generelt i at beholde barnet selvom en lokal fristerinde (Cara Seymour) tænker lidt om den nye familie. En beslutsom lille pige på en lang gåtur og en uhyggelig rejsende sælger (David Strathairn når han er mest uhyggelig) har parallelle historier som mødes på en skæbnesvanger måde. Dette er et charmerende udsnit af livet i Ozarks i samme stil som "Where The Lillies Bloom" & "The Dollmaker". Alle tre blev skudt på stedet i de smukke bakker og dækker livet for enkeltlevende – men ikke enfoldige – amerikanske folk. Et minimum af stærkt sprog og kort men spids vold gør denne ret sikre familievisning.
critique362 Filmen var faktisk et romantisk drama baseret på tre søstre der havde lyst til at blive en berømt pigegruppe. I deres bestræbelser møder den ældste søster en narkohandler og gadehustler ved navn Satin som søster går efter fordi hun tror på at han er "den store tid" der vil give hende alt hvad hun nogensinde troede hun ville have ud af livet. Selvom han kunne blive anklaget for at have dræbt hende dræber han i virkeligheden kun hendes ånd og vilje til at leve hvorefter hun bliver stofmisbruger og i sidste ende dør af en overdosis. Historien handler ikke om gadelivet eller den italienske gangster der forsøger at købe Stix af og derefter truer ham den handler om hvordan kærlighed kan overvinde selv de værste tragedier i livet som portrætteret i sang og stil og karakteren der var livet i tiden for unge kvinder der forsøgte at blive "opdaget" dengang.
critique363 Mens de fleste film der sætter mennesker op imod rædselsvækkende rumvæsner ender med at være billige efterligninger af 'Aliens'-serien står Pitch Black som et fint stykke Sci-Fi og en fremragende film overalt. Måske er mit yndlingsaspekt af filmen lyset. Denne film anvender smukt mange forskellige farver nuancer og lysintensiteter som sætter stemningen og giver en unik følelse til selve filmen noget andet end den 'normale' filmbelysning vi generelt udsættes for. Vin Diesel bringer sin karakter til live på en fremragende måde og undgår dygtigt den rutineprægede skildring af den hærdede forbryder. Filmen handler trods alt om Riddicks (Diesels karakter) personlige rejse så heldigvis taber Vin ikke bolden. Resten af ​​rollebesætningen (med undtagelse af den talentfulde og smukke Claudia Black) var ukendte for mig men alle leverede fantastiske præstationer der animerede de forskellige karakterer med unikke særheder og manerer. Pitch Black er et perfekt eksempel på at lave en fantastisk film uden ressourcerne til et for stort budget. Specialeffekterne er mere end tilstrækkelige men samtidig er de på ingen måde det eneste fokus som i mange high-budget 'blockbusters'. Det er en fantastisk film fordi den bruger Science Fiction som et medie til at fortælle en engagerende provokerende historie i stedet for at fortælle en middelmådig historie for at bruge glimtet af Science Fiction.
critique364 Fantastisk James Stewart Vera Miles køretøj. Det der gør denne historiske film der omhandler FBI så god er det familieelement der er involveret i løbet af en 35-årig karriere som skildret af Stewart i filmen.<br /><br />Filmen viser historien om det store efterforskningsbureau. Den omhandler flybombeplaner dræbning af indianere i Oklahoma for ejendomsvinding bekæmpelse af organiseret kriminalitet nazister og kommunister i nævnte rækkefølge. Det menneskelige element er aldrig langt tilbage da Stewart gifter sig med Vera Miles. De opdrager 3 børn mens Miles' hjerte går ud hver gang Stewart tager ud på en opgave.<br /><br />Se efter en kort men mindeværdig præstation af Murray Hamilton. År senere optrådte han som Mr. Robinson i "The Graduate" fra 1967.<br /><br />Filmen har intet andet end ros til J. Edgar Hoover. Han bragte bestemt FBI op på niveau.<br /><br />Det er sandt at dette kunne ses som højreorienteret propaganda især med Stewarts virkelige republikanske synspunkter men det er godt lavet historisk informativt og synet på familien så godt skildret.
critique365 Husk på at enhver film (endsige dokumentar) der hævder enhver form for sandhed vil generere en negativ og proportional mængde af kynisme fra dem for hvem ethvert forslag om og eller søge efter sandheder allerede er meningsløst de af jer der allerede er Mestre i psykologi film og sjælens kaptajner vil uden tvivl finde denne film overflødig trods alt ved du allerede alt hvad der er at vide. Tillykke.<br /><br />For dem af os i mindretallet som mig selv fandt jeg "The Perverts Guide To Cinmea"....for det meste genialt og værd at se for dem der er interesseret i film psykologi og moderne filosofi .<br /><br />Lidt ligesom Scott Mclouds' "Understanding Comics" instruktør Sophie Fiennes kombinerer slovensk filosof psykolog og samfundskritiker Slavoj Zizek lige ind i mange af de film og specifikke scener han diskuterer. Coveret er et billede fra "The Birds"(Zizek tager en båd ud for at genskabe billedet).<br /><br />Lacanian Psycho-analyse skriger ikke nødvendigvis en sjov aften... men det er det! Hvis du kan lide film altså... At have noget kendskab til Lacansk psykoanalyse hjælper (symbolsk ægte og imaginær) er udtryk der bliver kastet lidt løst rundt i starten men de scener som Zizek udvælger og analyserer gør bemærkelsesværdigt tydelige hvad der altid var for mig et meget abstrakt emne. Faktisk er det nok bedre at have et kendskab til de film han diskuterer end med den terminologi han bruger som bliver tydeligere efterhånden som filmen fortsætter.<br /><br />Hvorfor jeg elsker er denne film ikke fordi den udvælger gode film til at analysere eller afslører store sandheder om Lacan men viser på en meget praktisk og smart måde hvor film og psykologi (og som standard filosofi) mødes.<br /><br />Hvorfor er "The Sound Of Music" lidt fascistisk hvorfor handler "Short Cuts" om mere end bare klasse og fremmedgørelse hvorfor angriber fuglene i "The Birds" hvad er der at lære om sindet fra "Alien Resurrection" hvad vil planeten "Solaris" have hvad har "Psycho" og "The Marx Brothers" med hinanden at gøre og hvad fanden kommer David Lynch over i film efter film ... ja Zizek har nogle ideer.<br /><br />Stemmens rolle i både "The Excorcist" og "Star Wars: Revenge Of The Sith" er måske filmens stærkeste og mest klare øjeblik hvor han kommer ind i feminin seksuel subjektivitet. begynde at undre sig...på et tidspunkt indrømmer Zizek sin følelse af at blomster er en slags dekorative vagina dentatta at de er ulækre og bør skjules for børn (i spøg det synes men...).<br /><br />I hvert fald er det en fascinerende dokumentar som enhver der nogensinde har set en film og troede at den betød noget mere end der bogstaveligt talt blev anført burde gøre et forsøg på at se.< br /><br />Og enhver der er interesseret i Slavoj Zizek dette er også et must meget mindre tørt end "Reality Of The Virtual" og mere direkte end "Zizek!" to andre pseudo-dokumenter om "the Elvis of contemporary cultural criticism" som han bliver døbt i den engelsktalende verden.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" handler IKKE om sexens rolle i biografen. Zizek hævder at biograf er den ultimative perverse kunst fordi den lærer "hvordan man begærer og ikke hvad man ønsker" og at det er den eneste moderne kunstform der kan give mulighed for at formulere disse ønsker. Det her er ikke en film om at finde virkeligheden i biografen det handler om at finde biografen i virkeligheden og hvor vigtigt og spændende det kan være. Svært at finde og lidt lang men besværet værd en af ​​de mest "stimulerende" filmoplevelser jeg nogensinde har haft.
critique366 Jeg så dette på London Film Festival i går aftes åbenbart den kortere version. James McNallys opsummering af filmens indhold er meget god. Nossiter blander meget behændigt sin undersøgelse af vinbranchen med bredere bekymringer om globalisering homogenisering massemediernes effekt kapitalens magt og behovet for mangfoldighed.<br /><br />Filmen er optaget på hånden- holdt DV som nogle kunne finde ud af men som gør det muligt for Nossiter at fange folk på vagt ved en række lejligheder hvilket nok ikke ville have været muligt med mere konventionelt udstyr.<br /><br />På trods af filmens spredte fornemmelse klipningen er meget skarp og den giver os ikke kun en parade af verdens hunde men undergraver også en række interviewpersoners kommentarer med noget modstridende visuelle billeder og giver andre tilstrækkeligt reb til at hænge sig selv. Dette fremkaldte til en vis grad Michael Moores seneste værk (selvom Nossiter fungerer på en mere subtil måde) men sandsynligvis går filmens rødder tilbage til Marcel Ophuls' "The Sorrow and the Pity" både i den måde filmen er opbygget og i fremkomsten af ​​'jordens salt' franske bønder som stjernerne. De Montille pere et fils var til stede ved LFF-fremvisningen og svarede efterfølgende på spørgsmål. Vi har faktisk alle brug for lidt uorden - bravo Hubert!<br /><br />Samlet set en fremragende film med implikationer der rækker langt ud over vinens verden til den måde vi konstruerer os selv som mennesker og organiserer vores verden på.
critique367 Ikke alene er dette en meget interessant udforskning af Tourettes og hvordan vi reagerer på mennesker i vores liv det har nogle af de mest velfilmede udsigter over et dystert nordligt vinterlandskab. Der er ikke noget smukt ved denne film men den bliver hos seeren.
critique368 OK de andre anmeldere har stort set dækket hovedpunkterne i denne store lille perle dvs. historien startede ud i livet som materiale til Buster Keatons tavse klassiker "7 Chances". Komedie eller skuespil i enhver genre for så meget er blot at fortolke en scene og replikker som en anden har skrevet og opført før hvis det ikke er en helt original kreation. Her har vi The Stooges der i det væsentlige laver materiale der er skrevet og fremført af en anden og alligevel håndterer de tingene fint til et lavt budget kort tidsrum af en film. Uanset hvad kreditterne siger på deres film ved rigtige "stooge-philes" at de havde en masse input til replikker og retning. De tog deres arbejde lige så alvorligt som en kirurg udfører en livsvigtig operation. Ord udtalt af Emil Sitka selv under en dokumentar om drengene. Her er det der ser ud til at være deres sædvanlige anarki over noget så simpelt som at blive gift faktisk organiseret kaos. Hver linje er perfekt timet med en relateret fysisk handling. Hvor mange komikere er der i dag der kan hævde en sådan beherskelse? Mest åbenlyst Seinfeld-holdet men ingen andre som jeg har set i de sidste 35 år hvor jeg har set tv. Kritikerne vil altid "puh pøj" The Stooges eller Laurel & Hardy og andre men igen...hvem husker nogensinde kritikerens navne eller hvad de sagde? Bare se grin og nyd!
critique369 Denne film fanger straks øjet med de atmosfæriske luftfotos af en meget smuk Hong Hong. Filmet i de rige farver fra 1950-film som moderne blockbusters aldrig ser ud til at fange. Sandsynligvis et tegn på den tid fordi dette ikke er en høj drevet set det hele før film fuld af kaos og vold. Kaosen og volden er der dog i baggrunden med tusindvis af flygtninge der forsøger at komme ud af Kina. Dette er en meget bevægende og overbevisende historie fuld af håb og kærlighed i en tragisk tid i nyere historie. Historien om to mennesker fra forskellige kulturer der forelsker sig. Og opbygningen til at de forsøger at overvinde dette er hjertet i denne meget fine og bevægende film.
critique370 Simon Pegg spiller en uforskammet og ofte ude af kontrol berømthedsjournalist som er hentet fra England for at arbejde for et stort amerikansk magasin. Selvfølgelig skaber hans vindermåder alle mulige komplikationer. Underholdende faktabaseret komedie med Kristen Dunst (som ser ret voksen ud) Danny Huston og Jeff Bridges i hovedrollerne. Det virker primært fordi vi kan lide Simon Pegg på trods af hans dårlige opførsel. Vi forstår fuldt ud hvorfor Kristen Dunst fortsætter med at tale med ham på trods af hans hyppige skrupler. Jeg kunne godt lide filmen. Det er ikke det hele men det var en god måde at afslutte en aften med at sidde på sofaen og se film.<br /><br />7 ud af 10
critique371 Adam (Eric Jungmann) og den modbydelige bedste ven Harley (Justin Urich) kører på tværs af landet til et bryllup. Undervejs henter de den sexede blaffer Sarah (Aimee Brooks). Så uden grund bliver en monstertruck ved med at prøve at køre dem af vejen...og måske dræbe dem. Hvem gør dette og hvorfor?<br /><br />Ganske god gyserfilm. Den er energisk og fuld af prangende retning som får dig direkte ind i handlingen. Det er også en gyserkomedie. Det meste af humoren er infantil og VIRKELIG groft men faktisk lidt sjov. Også denne film hober sig virkelig til tider - men det er en GOD ting! Skuespillet er OK--Jungmann overspiller sin nørderolle lidt meget; Urich sidder fast i den håbløse rolle som den grimmundede sex-besatte bedste ven – men klarer det; Brooks er også god i en begrænset rolle.<br /><br />MEN jeg kunne se "twist"-slutningen komme længe før det skete og logikken forsvinder totalt i slutningen (især redningen). Alligevel er dette en blodig nogle gange sjov og nogle gange skræmmende gyserfilm. Jeg giver den en 7.
critique372 Film som Chocolat Beau Travail og andre har drevet den franske instruktør Claire Denis ind i toppen af ​​verdens mest unikke og dygtige filmskabere og hendes film fra 2004 The Intruder (L'Intrus) tilføjer dybden af ​​hendes portefølje. Et filmisk digt der formidler en stemning af vedvarende ensomhed og tab filmen giver et indblik i psyken hos en mand der forværres fysisk og mentalt og som rejser til forskellige dele af kloden for at søge forløsning og fred men har svært ved at komme forbi. . Løst baseret på Jean-Luc Nancys erindringer om en hjertetransplantation er The Intruder en film med så ubønhørlig uigennemsigtighed at det selv efter to visninger er svært at beskrive den i andre end subjektive impressionistiske termer.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) er en mand i halvfjerdserne der sandsynligvis er ved at dø af en hjertesygdom og som ligesom professoren i Ingmar Bergmans Vilde Jordbær forsøger at komme overens med sit livs fejltagelser mens han har tid. Det er tydeligt at han er fysisk robust og meget velhavende men at han virker følelsesmæssigt drænet og hans ansigtsudtryk er et stille resignation. Selvom vi kun ser én voldsepisode hvor han står ud af sengen midt om natten for at dræbe en ubuden gæst er der en uhyggelig følelse ved ham. Han kan være en efterretningsofficer en udenlandsk agent eller en lejemorder.<br /><br />Uanset hvad der er tilfældet er han tilsyneladende under en form for overvågning og opfører sig som en mand der har været involveret i kriminelle handlinger og er først nu i stand til at se konsekvenserne. Ansigtsnærbilleder gennem hele filmen skaber en stærk følelse af isolation. Han bor med sine hunde i en hytte i Jurabjergene nær den fransk-schweiziske grænse og har en fremmedgjort søn Sidney (Gregoire Collin) som han længe har forsømt. Sidney bor i nærheden med sin kone Antoinette (Florence Loiret-Caille) og deres to børn. I en fortællende scene møder han sin far på gaden og kalder ham en galning men det forhindrer ham ikke i at tage sine penge.<br /><br />Da filmen åbner møder vi Antoinette en schweizer grænsevagt der går ombord i en varevogn med en trænet hund for at opsnuse noget smuglergods. Da hun kommer hjem bliver hun mødt af sin mand der spørger hende med tungen om hun har "noget at erklære?" Ud over disse tre personer eksisterer de mennesker og omstændigheder vi ser under resten af ​​filmen muligvis kun i Louis' fantasi. Louis har tre kvinder i sit liv og vi møder dem alle i filmens første halve time: en farmaceut (Bambou) der forbereder sin medicin en nabo (Béatrice Dalle) som er hundeopdrætter der nægter at passe sine hunde når han tager af sted på en tur og fortæller ham at de er lige så skøre som han er og en ung russisk orgelhandler (Katia Golubeva) som han fortæller at han vil have en "ung mands hjerte".<br /><br />Unbødeligt forfølger hun ham gennem hele filmen men det er tilsyneladende kun i hans sind. I det sidste afsnit af filmen rejser Louis til Sydkorea på jagt efter en hjertetransplantation og til Tahiti for at give en gave til en anden søn en som han ikke har set i mange år eller måske aldrig har set. Hans hjertetransplantation ser dog ud til at være en metafor for en mand uden hjerte en mand hvis liv har været fascinerende men i sidste ende retningsløst der trænger sig ind i andre menneskers liv med ringe reel empati. The Intruder indeholder et spøgende guitar-soundtrack af Stuart Staples fra bandet Tindersticks der minder om guitarriffet i Jim Jarmuschs Dead Man og smuk film af Denis regulære Agnes Godard.<br /><br />Godard skaber mindeværdige billeder der formidler en humør af længsel og fortrydelse: et hjerte der banker alene i sneen et spædbarn i en slynge ser op på sin far for en godt to minutter babyens udtryk skifter gradvist fra surt til et halvt smil farvede streamers blæser fra et nydøbt skib massage i et mørkt rum af en mystisk koreansk massør og det store hav set fra et gyngende skibsdæk. Mens The Intruder kan være frustrerende på grund af sin elliptiske natur tvinger Denis os til at reagere ud fra vores egen oplevelse for at forstå billederne på skærmen på et meget personligt plan. Hvis der er noget tema kan der måske findes et hint i åbningen der fortæller os hvad der afsløres stykkevis i filmen - "dine værste fjender gemmer sig i skyggen i dit hjerte."
critique373 I mange år forsøgte Samuel Goldwin at bringe sin ven Jascha Heifetz til skærmen. En aften da Goldwyn og hans kone Frances spiste middag med Heifetz og hans kone stumskærmsstjernen Florence Vidor foreslog Goldwyn at Heifetz skulle spille med i en film. Efter lidt overtalelse gik Heifetz med på den betingelse at hans skuespil blev holdt på et minimum. Og filmen der oprindeligt havde titlen "Music School" blev født.<br /><br />Selve historien er temmelig almindelig: En gadeklog dreng (Gene Reynolds der er bedst kendt som producenten af ​​"M*A*S* H") stikker af hjemmefra og ender på en økonomisk urolig musikskole der drives af professor Lawson (Walter Brennan). Mens drengen og nogle andre børn forsøgte at rejse penge til skolen sker der på tværs af Heifetz i Carnegie Hall. Efter meget ståhej ender Heifetz med at optræde til skolekoncerten og sponsorere skolen. <br /><br />Skønt historien er forudsigelig er den overraskende velskrevet selvom filmen indeholder flere mindre gaffer hvor forskellige scener blev lappet sammen den mest oplagte er den unge cellist der bliver sendt ud af orkesterrummet på en ærinde og ses sidde i orkestret få sekunder senere.<br /><br />Det der ikke er overraskende er hvor godt skuespillet er. Som det var sædvanligt for studier dengang omgav studiet den uerfarne stjerne med veterantalent: Brennan Joel McCrea Andrea Leeds Porter Hall Marjorie Main (senere af Ma og Pa Kettle-berømmelse) Arthur Hohl Paul Harvey og en Who's Who af karakterskuespillere. Skuespillerinden Diana Lynn og sangerinden/skuespillerinden Kaye Connor fik deres (ukrediterede) debut i denne film ligesom den mangeårige Nelson Eddy-sangpartner Gale Sherwood (som Jacqueline Nash). Børneveteranskuespillerne Reynolds Walter Tetley og Terry Kilburn optræder også.<br /><br />Goldwyn hyrede Peter Meremblum Symphony et højt anset ungdomsorkester fra Los Angeles-området til at medvirke i filmen. De fleste af børnene i orkestret var ikke skuespillere men de var fremragende musikere lige så gode som professionelle (hvilket mange af dem senere blev). Mange af børnene i orkestret fortsatte med bemærkelsesværdige karrierer: Kaye Connor og Diana Lynn medvirkede begge i teatret og i film Richard Berres var producer og instruktør Mitchell Lurie grundlagde et velkendt musikforsyningsfirma Elliott Rapaport fortsatte med at være en fremtrædende kardiolog Lewis Elias var bandleder Thomas Facey en dirigent med forskellige symfonier Channing Robbins en fremtrædende instruktør på Julliard Skole hans søster Joyce Robbins en instruktør ved SUNY Stonybrook og mange af børnene i orkestret forfulgte musikalske karrierer med store symfoniorkestre.<br /><br />Mens Heifetz' skuespil blev holdt på et minimum var hans løn ikke . Han kommanderede $70.000 i syv uger. Da nogle scener skulle optages igen på et senere tidspunkt fik han yderligere 50.000 $ i yderligere fire uger. Hvad heldigvis ikke blev holdt på et minimum var hans musikalske output. Komponisten Alfred Neumann (som engang var Meremblum Orchestra-dirigent) stod for scoringen. Heifetz udfører "Introductionne and Rondo Capriccioso" af Camille Saint-Saens hans eget arrangement af Manuel Ponces "Estrellita" (med en Teddy Saidenberg uden for skærmen akkompagneret) Dinicus djævelsk svære "Hora Staccato" (fra en Vitaphone-optagelse med Emanuel Bay ved klaveret) et uddrag af Tjajkovskijs "Melodi" en uddrag arrangeret for violinsolo fra Tchaikovskys velkendte "Adante Cantabile" fra hans opus 11 strygekvartet (spillet under åbningsteksterne i begyndelsen af ​​filmen) og sidste sats fra Felix Mendelssohn-Barthodys e-mol violinkoncert. Under alle disse forestillinger er der mange nærbilleder af Heifetz' optræden inklusive nogle meget tætte billeder af hans fingerspil og bukning noget der ville være af værdi for violinister der ønsker at studere hans teknik.<br /><br />Meremblum-orkestret skinner også her og opfører arierne "Caro Nome" af Verdi og "Casta Diva" af Bellini (begge med Sherwood-sang) en arrangement af ouverturen fra Rossinis "Barber of Sevilla" et kort uddrag af Mozarts "Eine Kleine Nachtmusik" og den tidligere omtalte Mendelssohn-koncert (med Heifetz). Diana Lynn kan høres i baggrunden af ​​en scene der udfører en del af Chopins Nocturne i B-mol og en fem-årig Mary Ruth fremfører Chopins populære "Minute" Waltz.<br /><br />Alt i alt dette er en fremragende film. AMC viste dette jævnligt frem til begyndelsen af ​​1992. Jeg har ikke set det i fjernsynet i de senere år men kopier af det er ikke svært at få fat i. Hvis du har muligheden kan jeg varmt anbefale at du ser filmen.
critique374 Denne film udkom da jeg var 15 og jeg kunne sagtens relatere til de temaer filmen portrætterede.<br /><br />Det var over 24 år siden og jeg har ikke set filmen siden. Denne gang krammede jeg på noget af skuespillet men jeg sætter stadig pris på filmen for hvad den er.<br /><br />Livet er ikke altid retfærdigt og de gode fyre vinder ikke altid faktisk synes jeg at filmen klarede sig godt for at afspejle at især som teenager havde tøserne det altid bedre med mange piger. Det er også lige meget hvor dejlig du er du kan ikke få nogen til at lide dig. Piger/drenge kan lide hvem de vil kunne lide uanset hvor meget du ellers prøver. Nogle gange skal man bare give slip og sige det næste.<br /><br />Gary gør et godt stykke arbejde med at vise intensiteten af ​​sine følelser for Karen. Det er så sandt for teenagere når de bliver fikseret på nogen.<br /><br />Jeg kan huske at jeg sad med kammerater og grinede os af nogle af løjerne. Skuespillet er ikke helt der sammenlignet med Fast Times på Ridgemount High men det sparker røv over denne film simpelthen fordi FTARH har en halt seervenlig slutning hvor denne film har en realistisk slutning. Dejlige fyre slutter sidst!! Gary fremstår som et temmelig halt cringe værdigt materiale men vi kender alle fyre som denne der er alt for følsomme. Vi kender alle en David sjov fyr der får dig til at grine.<br /><br />Nogle mennesker herinde tager slutningen men hej slutningen er præcis hvad der kan ske i det virkelige liv. Nogle kyllinger går bare tilbage efter mere uanset hvor dårligt fyren behandler dem især i den alder. Det har jeg selv oplevet.<br /><br />Fantastisk lydspor også!! U2 "I will follow" - Jesus er det så gammelt??
critique375 Hvorfor lød det som om manden blev ved med at kalde hende Appy? Det ødelagde en fantastisk episode og så jeg kan kun give den en 6. Korrekt grammatik og udtale er afgørende for en film.<br /><br />Det var meget Hellraiser hvad med al den hud der rives selvom jeg ikke ved hvordan nogen kan overleve uden hud er huden et vigtigt organ for kroppen det største organ faktisk og uden ville vi dø. Jo mere en gyserfilm er sand jo mere uhyggelig kan den være og mere underholdende.<br /><br />Jeg indrømmer dog at historierne fra de store gyserinstruktører er meget skuffende og meget middelmådige. <br /><br />6/10 kom nu Yankies få dit engelsk på niveau!
critique376 Nogle gange sker der gode ting ved et uheld.<br /><br />Jeg havde aldrig hørt om "Silverwing" før i slutningen af ​​2005 - jeg bladrede kanaler og så tilfældigvis noget på Toon Disney med flagermus i et savværk der blev angrebet af ugler . Jeg anede ikke hvad det var men jeg var motiveret til at blive orienteret - det var svært at vente på en reklame så jeg kunne finde ud af hvad den hed!<br /><br />Noget af det der fascinerede mig var udseendet af flagermusene - for det første brugte de ikke den populære konvention om at give flagermusene "ekstra fingre" hvor deres tommelfingerkløer skulle være. De har snarere håndflader som menneskehænder men fingrene er længere og har hudvæv mellem dem.<br /><br />Også ansigterne – de ligner mennesker (faktisk på et tidspunkt spekulerede jeg på om de havde engang været mennesker men blev forvandlet TIL flagermus). Normalt kan jeg ikke lide dette i tegneseriedyr men det virkede her - historien er en menneskelig historie selvom den handler om flagermus og andre dyr (ikke ulig Løvernes Konge).<br /><br />Hvad jeg så på tv var de sidste to dele af "trilogien". Jeg havde savnet begyndelsen af ​​den første "Towers of Fire" (den anden samlet set) men for det meste så jeg dem alle sammen. Jeg havde dog lyst til at forstå hvad der foregik da den første del ikke havde været på og jeg ville ikke have fanget den alligevel.<br /><br />Men jeg så at den var baseret på en bog af Kenneth Oppel. Hvor var det heldigt at jeg var opmærksom og skrev det ned - jeg blev meget skuffet da jeg fandt ud af at serien IKKE VAR TILGÆNGELIG! Det var ikke engang så for nylig lavet at det gav mening at det ikke var tilgængeligt endnu.<br /><br />Jeg fandt dog ikke kun bogen Silverwing men også de to efterfølgere Sunwing og Firewing. Da jeg læste den første bog undrede jeg mig "Er det det?" Ikke kun fordi meget af det der er i serien ikke er i den bog men selv hvis jeg ikke havde set den animerede version slutter bogen Silverwing (ellers en god historie) ikke så meget som den stopper. Kun den ene løs ende er bundet op--Shade og Marina møder Silverwing-kolonien ved Hibernaculum.<br /><br />Faktisk burde Silverwing og Sunwing (efter min mening) have været udgivet i et enkelt bind fordi de laver for en komplet historie sammen men ikke hver for sig.<br /><br />Faktisk tager den animerede version nogle elementer fra Sunwing (f.eks. Orestes ophævelsen af ​​forbuddet mod at se sol) og nogle var helt originale. Det er ikke perfekt men det er bestemt meget underholdende. Jeg nyder begge versioner af Silverwing-sagaen.<br /><br />Derfor er jeg glad for at den endelig bliver tilgængelig i juni. Det var længe undervejs og det er værd at vente på.
critique377 Denne film er den mest bevægende og sjove film jeg har set i meget lang tid. Som husmor ("hjemmegående") og fan (Rupert) syntes jeg det var sympatisk. Enhver der fejlfortolker Dirks vredesudbrud tager fejl. Kathy Bates er ikke rigtig en skuespillerinde jeg kender men hun er perfekt hele castet er perfekt til deres roller. Julie Andrews fik mig i sting. Jeg ser den efter at have læst Ruperts selvbiografi så inkluderingen af ​​hende var endnu sjovere. Det er til tider frygteligt bevægende. Jeg er ikke rigtig fan af den type musik i filmen men du bliver draget ind i romantikken og opdager at du synger sangene i dagevis. Denne film fortjener at være mere tilgængelig. Vores favorit scene involverer Dirk og en pistol og hans bukser se det og se!
critique378 Cute Movie feel good film Jeg havde aldrig hørt om denne film men stødte på den mens jeg ledte efter noget at leje. Jeg havde store forhåbninger til denne film udelukkende baseret på at Flex var med i denne film. Jeg har aldrig set ham i noget der ikke var umagen værd. Sandt at danne denne film leveret til mig. Jeg nød historien. Filmen er fuld af gode skuespillere og skuespillerinder. Den morsomme Tasha Smith Essence Atkins og selvfølgelig Tangi Miller. Jeg kunne virkelig godt lide denne film. Jeg gav den ikke fem stjerner fordi den ikke diskuterede visse emner som jeg mente at filmen burde have detaljeret. Problemet var tilsyneladende løst men jeg ville have sat pris på en diskussion om at løse problemerne. Jeg kunne lide filmen så meget at jeg nu køber filmen efter at jeg allerede har lejet og set den.
critique379 Hans valg af film den grundlæggende 'indbildskhed' af produktionen (som placerer ham i kulisserne eller simulacraen af ​​de film han kommenterer) og hans levering er strålende! Men hvis du vil have Freud så vær opmærksom på at du får Zizeks version af Lacan som ikke skal forveksles med Lacan selv. Som sædvanlig leverer Zizek komplekse ideer med velbehag og på en overbevisende måde. Gnidningen er at han også er ret kviksølvagtig og så der kan være mere i hans velbehag end i det faktiske indhold. Filmisk er det en perle. Psykologisk vil dette få folk af alle overbevisninger (freudianere lacanianere og jungianere) til at klø sig i hovedet men alligevel række ud efter popcornene. Zizek er et fænomen og et popikon for sig selv.
critique380 For ordens skyld er jeg en Curly-fan hele vejen igennem. Men jeg må sige at Shemp i virkeligheden ikke var så slemt. Ja han manglede måske den samme slags slapstick som Curly havde men på sin egen måde var han morsom. Han var i hvert fald ikke så slem som Joe Besser.<br /><br />I BRIDELESS GROOM spiller Shemp en musikprofessor (Stooge? En professor? Yeah right) som for nylig har arvet en halv million dollars fra en død onkel  og Moe & Larry skal forberede ham til at gifte sig med en kvinde inden klokken seks den nat eller ingen penge.<br /><br />Dette var en af ​​Stooges' første skete med Shemp før de begyndte at genbruge deres materiale. Måske er det ikke overraskende at Shemp var en del af Stooges før Curly kom ind i billedet så han virkede naturlig til dette. De slapstick gags er sjove især denne ene scene med Moe og Shemp i en telefonboks. Essential Stooge kort for at være ærlig.
critique381 Efter fru og hr. Iyer er dette endnu en meget god film af Aparna sen (mest på engelsk). I den tidligere film behandlede hun et nutidigt politisk miljø og dets effekt på individer. I denne film er det påvirkningen af ​​et psykisk handicappet familiemedlem og dets indvirkning på familien. Som et parallelt undertema behandler hun et filosofisk begreb om "virkeligheden". Det er en film der leder til eftertanke efter at have set filmen.<br /><br />Mithee den yngre søster (Konkana Sen Sharma datteren af ​​Aparna Sen) lider af skizofreni der bliver taget hånd om af den dominerende storesøster Anjali (Shabana Azmi). Mithee mener efter sit ægteskab med Jojo og adskillelse fra ham at hun stadig er sammen med JOJO og sine fem børn i 15 Park avenue i Kolkotta.(der er ikke sådan en adresse i Kolkotta - det ser ud til at der er en i New York) og hun er intens i hendes tro. Det er næsten som en intens religiøs tro. Hvad er virkeligheden i sidste ende? I en scene siger hun til Anjali "hvis jeg fortæller dig at du ikke er professor men kun forestiller dig at du er professor". Den åbne slutning afspejler denne virkelighed. I en angiveligt søgen efter hendes hjem i Park Avenue er Mithee tabt. Den næstsidste scene er Mithee der ser på en gruppe på fem børn der leger og hun ser på dem med glæde over at vende tilbage til sin familie og så er hun fortabt. Om dette virkelighedsbegreb bliver jeg mindet om en anden film fra halvtredserne kaldet HARRY med James Stewart. Hovedpersonen mener at en stor kanin (?) kaldet Harry altid er sammen med ham og han taler altid med ham. Til sidst tror selv lægen at der måske er Harry. Hvad er virkeligheden er det hvad hovedpersonen tror ​​eller hvad andre mener Shabhna Azmi dominerer filmen med sin fremragende præstation som den stærke ældresøster med understrøm af frustration. Konkana Sen Sharma yder lige så passende præstationer som den skizofrene.<br /><br />Alligevel er filmen ikke så stram som fru og hr. Iyer. Der ser ud til at være nogle løse ender. Og måske er der for mange karakterer. De der ønsker en lukket slutning sætter måske ikke pris på den åbne slutning her. Men slutningen passer til filmens tema.<br /><br />Endnu en god film af Aparana sen.
critique382 Jeg så filmen på filmfestivalen i Nashville. Det var smukt udført fra film til skuespil. Det er historien om en far og søn og hvordan de kommer til at værdsætte hinanden under en familiekrise. Smukt skrevet med dialog der aldrig lyder falsk viser filmen Paul Reiser og Peter Falks skuespillertalenter blandt andre i denne fremragende rollebesætning. Filmen begynder med at den aldrende far (Peter Falk) forsøger at finde ud af hvorfor hans kone (Olympia Dukakis) har forladt ham. Faderen præsenterer sig uanmeldt på dørtrinnet til sin søn og svigerdatter. Faderen og sønnen tager afsted dagen efter for at se på noget ejendom og ender med at tage på en klassisk roadtrip. De fisker spiller pool ser en baseballkamp ​​bliver fulde bliver involveret i et barroom-slagsmål og danser med fremmede kvinder. Men endnu vigtigere de konfronterer hver især de uudtalte spændinger der kan påvirke enhver familie. Det er den slags film der rører hjertet og får en til at sætte pris på dem der står dem nærmest.
critique383 En dæmon fra et træ fjerner sig selv i form af en menneskelig mand for at elske med en ung smuk pige kun for at hun kan dø. Dæmonens øjne fryser to dråber blod falder ned på en seng han havde skabt specielt til sit begærsobjekt. Sengen fortærer blodet og dens sult forbliver. Alt der kommer i kontakt med sengen fortæres! Dette forklares os af et af sengens ofre en maler hvis sjæl er fanget "inde i" et af hans sidste værker den kunstneriske gengivelse af hans sidste hvilested(..han var ved at dø af forbrug hostede blod op besluttede sig for at dø på dødslejet). Man ser maleren som vi er i stand til at se som om han var fanget i et lille rum og kigger gennem sit maleri desværre en tilskuer til sengens måltider. Sengen har en mørk sans for humor og vi ser dette gennem at det giver maleren mulighed for at leve endda giver ham smykker og andre ejendele der engang var ejet af spiste ofre. Et offers kranie vokser lyse røde blomster ikke langt fra kælderen der rummer sengen. Filmen viser tre unge kvinder der støder på palæet som rummer kælderen med dødslejet. Maleren (Dave Marsh) har måske bare en metode til at ødelægge dødslejet men den vil inkludere et menneskeofring for at genoplive liget af den hvis død forårsagede dens sult i første omgang. Patrick Spence-Thomas giver den fangede malers bløde deprimerende stemme fortæller filmen begræder sin nuværende situation fortæller os om tidligere ofre og skælder ofte ud på sengen om dens rovdyr.<br /><br />A definitiv ægte kultfilm..Jeg forventer at dens status vil stige i vejret nu hvor DEATH BED:THE BED THAT EATS har fundet ud af at den er vej til et publikum(..såsom mig selv) der værdsætter det bizarre og groteske. Selve bedet indeholder en flydende type syre med en æblecidernuance hvor vi ser genstande og mennesker (.. kæmper for intet) indtages. Mange genkender måske en ung William Russ(BOY MEETS WORLD THE UNHOLY) i krøller der leder efter sin løbske søster finder hende i kælderen zombie-agtig og traumatiseret(.. selvfølgelig var Julie Ritter stort set sådan det hele var. film i trance næsten ikke udtalt et ord) med dem begge fanget. I en af ​​filmens mest demente scener forsøger Russ at stikke sengen kun for at hans hænder bliver fanget i dens greb kødet forsuret med kun skeletknogler tilbage brusken forringes. Der er et langvarigt forsøg på at undslippe et offer hvis ben var fanget i sengen næsten ude af kælderen da dets lagner snuppede hende tilbage i maven hvor hun hørte til. Filmen føles næsten fuldstændig surrealistisk som om vi så et makabert mareridt udspille sig. Instruktør George Barry har ofte gags om de ofre der befinder sig i den mest uheldige position ved at vælge dødslejet som deres tilflugtssted. Maleren giver os en erindring om alle de forskellige mennesker der blev spist. Der er virkelig ikke noget som denne film nogen steder den er bestemt en af ​​slagsen.
critique384 "Amazing Mr. Williams" har Melvyn Douglas i hovedrollen som lavede fem film i 1939 hvoraf den ene var Ninotchka med Garbo. Hans medskuespiller var Joan Blondell (Maxine) som OGSÅ lavede fem film det år hvoraf de lavede TRE sammen! Douglas er løjtnant Williams og han og hans cohorter bliver præsenteret for en død krop og de skal finde ud af hvad der virkelig skete. Seerne vil genkende hans kolleger - skuespillerne (Clarence Kolb Donald MacBride Don Beddoe) spillede altid autoritetsstillinger... senatorer bankpræsidenter politifolk. Denne who-dunnit har en sans for komedie over sig - politifolkene kaster altid stød til hinanden og selv Williams og hans kæreste kæmper verbalt. Nogle sjove gags - Williams tager endda den mand de arresterede med på en date med sin kæreste. Der er mange sjove ting herinde så kom forbi den langsomme begyndelse og vent på de sjovere ting senere. Ønsker ikke at give spoilere væk så du bliver nødt til at fange det på Turner Classic Movies. Instruktør Alexander Hall lavede for det meste komedier og var angiveligt forlovet med Lucy på et tidspunkt.
critique385 Det gode ved denne film: Konceptet er interessant og der er nogle sjove scener. Det får dig også til at tænke på de små ting i livet som i høj grad kan påvirke en andens liv uden at du nogensinde ved det. Det er en lille verden og denne lille film viser os.<br /><br />The Bad Thing: Der er for mange karakterer og det er svært at sige hvem hovedpersonen er men det er stadig en fantastisk film.<br />< br />Det er en fantastisk film og mange mennesker sammenligner den med Magnolia som jeg ikke har set.<br /><br />8/10<br /><br />Ikke bedømt ---Jeg vil vurdere den til PG -13 for kort vold nogle sprog og seksuelle situationer.
critique386 .....og den er også god. Faktisk kan dette være en af ​​de bedste undersøgelser af seksuel undertrykkelse der nogensinde er lavet. Den er ekstremt velspillet og har nogle direkte gysende øjeblikke. En ofte overset film i Clint Eastwoods filmografi og ganske vist atypisk for ham men hvis man er villig til at acceptere ham i en så tvetydig rolle er det bestemt meget gribende. (***)
critique387 En gang i mellem falder du over en film der overrasker dig og dette er en af ​​dem. På overraskelsesskalaen ville dette vurderes som at dele et spabad med Jessica Alba mens et band bestående af Elvis Jimi Hendrix John Lennon Phil Lynott og Keith Moon spiller musik til dig for natten. Grunden til at denne film vil overraske dig er at for det sparsomme budget de havde (8.000 £) og at dette blev gjort af en flok kammerater der bare ville prøve det har de produceret noget meget smart og ser let 100 gange mere ud. end dets budget.<br /><br />Plottet er simpelt hen en besætning af lejesoldater der bærer en farlig fange gennem rummet der bliver angrebet og tvunget til at styrte ned på en nærliggende øde planet. Efter nogle kontroller eksisterer planeten ikke kun ifølge stjernekortene men de er ikke alene som det ser ud til og noget meget uvenligt begynder at plukke dem fra én efter én. Det lyder som meget standard Sci-Fi billetpriser der blander elementer af Aliens. Predator og Pitch Black men det tager alle disse og gør dem til noget der føles frisk og originalt.<br /><br />Location-optagelsen i dette er fantastisk og udnytter Balmeddie-stranden i Aberdeen maksimalt og du føler virkelig at du er en fremmed verden. De tilsyneladende uendelige klitter og smarte lyseffekter giver det en meget dyster fornemmelse du tror virkelig at besætningen er strandet i en fremmed verden. Også actionsekvenserne er fantastiske åbningsangrebet på fragtskibet et fantastisk udstillingsvindue for hvilke specialeffekter der kan opnås på et budget og ildkampene såvel som den fantastiske finale viser alle filmens opfindsomhed.<br /><br / >Med hensyn til holdet af lejesoldater udmærker castet sig selv. For en lavbudget uafhængig film blev castingen her udført via lokale medier og de ser ud til at have valgt nogle mulige stjerner til fremtiden. Den lokale bodybuilder Mike Mitchell mens han ikke er en naturlig skuespiller går ind i sin rolle som Arnie-Esq-lederen for lejesoldaterne. Fra resten af ​​rollebesætningen er der to iøjnefaldende præstationer Patrick Wright som næstkommanderende McNeal og Scott Ironside som den barske og parate ingeniør Vince. Begge har nogle af de bedste replikker i filmen og Scott injicerer en god smule humor i filmen med sin præstation. Patrick giver en velafrundet præstation som den seje som is næstkommanderende.<br /><br />Instruktør Mark Stirton kan være meget stolt af det han har opnået og viser at skotsk biograf ikke alle behøver at være 'Kilts and Ceilidhs' eller 'Slums and Drugs' Skotske film kan være friske opfindsomme og mest af alt en masse forbandet sjov. Denne film er skotsk (med en nordøstlig smag) til kernen og ros til skuespillerne og instruktørerne for at holde accenterne intakte hvilket føjer til stykkets charme. Selvom budgetbegrænsningerne viser fra tid til anden (den eneste fejl jeg kunne finde) er det forventeligt. Denne film dens rollebesætning og besætning fortjener al den succes de får og så lidt mere. Jeg ønsker Mark og hans mandskab al mulig succes og deres er en karriere at holde meget øje med.<br /><br />Bedømmelse - 9/10 Den første skotske sci-fi er fed frisk og opfindsom en ægte triumf.<br /><br />Filmanmeldelser nyheder og meninger som ingen andre plus de ugentlige podcasts.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
critique388 Det her er omtrent lige så godt som væk med vinden var. Jeg elsker denne film jeg kunne se den igen og igen. Scarlett får altid hvad hun vil have uanset hvad det koster. Hun prøver virkelig hårdt på at glemme Rhett men hun kan bare ikke gør det. Hun elsker ham så højt. Dette er en historie om ægte ægte kærlighed. Den startede med vinden og endte i denne film. Den eneste rigtige måde at afslutte denne film på for ægte ægte kærlighed. Var at have Scarlett og Rhett sammen igen til sidst. Og det er måden det endte med dem tilbage sammen med deres datter.Hvad mere kan man forlange. Der er ikke en bedre slutning på denne store kærlighedshistorie end denne. Hvad kan jeg ellers sige om denne fantastiske film.
critique389 Da "Madame" beslutter sig for at lade sine katte arve hende giver det problemer. Den snobbede Butler Edgar der er den næste i rækken til at arve beslutter sig for at skille sig af med kattene. Derved kan historien begynde og kattene kan tage på et eventyr der ellers ville have været umuligt. Et eventyr der lader dem møde den charmerende men ikke helt troværdige kat O'Malley. Han hjælper dem gennem mange farlige og sjove situationer indtil den uundgåelige lykkelige ende.<br /><br />Denne films kraft ligger i dens humor og musik. Edgar er simpelthen morsom som den fornærmede butler der er ude på at afgøre resultatet og selvfølgelig tager han selv nogle alvorlige tæsk. En af de bedste scener indeholder ham der bliver jagtet af de to hunde Lafayette og Napoleon. Partituret er flot og ligesom i "Junglebogen" har man scener der nærmest er "musikalske" i den forstand at historien ikke skrider frem og fokus er at lade hovedpersonerne udtrykke sig via dans. Og selvfølgelig kan vi godt lide at partituret er ret jazzet.<br /><br />Og det er selvfølgelig ikke kun mig men også mine børn der elsker denne.<br /><br />Hilsen Simon
critique390 Jeg havde en forfærdelig dag men denne film greb mig og jeg kunne ikke lægge den fra mig indtil slutningen... og jeg havde glemt min forfærdelige dag. og slutningen... forresten... hvor er efterfølgeren!!!<br /><br />budgettet er åbenbart ekstremt lavt... men ... se hvad de gjorde med det! det minder mig om et skuespil... de arbejder dybest set med et telt en 'escape pod' et par våben uniformer campingudstyr og en 'scanner' ting. det er det for rekvisitter. Måske er dette endda en god ting der tvinger skuespil og forfatter til at skulle træde op og indtage deres retmæssige plads i filmen som centret i værket i stedet for som eftertanke der plejede at have en undskyldning for at lave CGI-kampe (starwars). <br /><br />Cgi'en er fin. Den er ikke ligefrem 'sømløs'... men imho den virker stadig. hvorfor? fordi der ikke er for meget af det og hvad der er er ikke at 'tage over' med en hær af effekthusfolk der forsøger at proppe alt hvad de kan ind i skuddet. det sætter gang i fantasien... det er nogle relativt simple ting med en anstændig sammensætning (især det tunge fragtskib.. der er et langskud der skal være mindst ti sekunder... der sporer hele skibets længde... det må være rekord for sci-fi-kampsekvensfilm i de sidste 10 år at have en actionsekvens der varer længere end 075 sekunder) og en vis relation til historien. det ser måske gammelt ud eller ikke 'state of the art' men det ser ikke dumt ud og det tager ikke væk fra historien.<br /><br />Skuespillet er godt bortset fra at karaktererne dør for hurtigt at lære dem at kende. Kaptajnen var fantastisk men et par af hans scener kunne have brugt en anden optagelse. Jeg blev også forvirret med at hans karakter mistede roen og trampede på et lig jeg kan godt lide at tro at kaptajner er rolige seje og i kontrol... hvad foregik der i den scene? bekymrede den anden besætning sig om at han mistede den i det øjeblik? følte han at han mistede kontrollen? <br /><br />Nu hvad angår plottet... for det meste er det godt... hvorfor? For den forsøger ikke at forklare sig selv. Det sker bare. Det hedder 'planeten' det er et mysterium forstår du?? Ingen ved hvorfor der er en statue og det finder de heller ikke ud af. Den mystiske kult? Den mærkelige videnskabsmand med tatoveringen? Hvad forventer du at finde ud af på mindre end 90 minutter? Dette er ikke Krig og Fred. Og gudskelov det er heller ikke star wars/trek. Ingen midichlorians ingen 5 minutters eksponerende kedelig dialog der ikke har noget formål med historien. Karaktererne er strandet og er kun i stand til at finde ud af nogle få grundlæggende ting... det er ikke en star trek-episode hvor de finder ud af at det er leonardo davinci eller en barnlig rumvandrer. Det er mystisk og det kunne jeg godt lide. Jeg ved ikke hvorfor måske kan jeg identificere mig mere med disse fyre da de ikke ved hvad der sker og det gør jeg heller ikke... de taler ikke en masse rumfarver eller har magiske bokse der fortæller dem hvad sker der. <br /><br />Faktisk vil jeg mene at et af de svageste øjeblikke er når 'forræderen' vender sig mod besætningen og forsøger at 'forklare' årsagen til planeten kulten osv. Dette tilfældigvis har nogle af de svageste dialoger imho i hele filmen og det afbryder flowet og nogle af karaktererne ser unaturlige ud i den scene. <br /><br />OK nogle gange følte jeg at det var lidt for mystisk. Som hvorfor blev fyren stegt gennem øjnene med lyn? Det var mærkeligt. Bare underligt. 'Hamlet'-slutningen... igen ville jeg gerne have kendt nogle af disse karakterer bedre. Og ville det have været så svært at have en 30 sekunders redningsscene til sidst? Dette er ikke et serieshow det var en film og vi kan godt lide at lukke film selvom de kan have en efterfølger. Forestil dig Hamlet uden 'engleflyvninger synger dig til din hvile'<br /><br />Anyways. Hvad kan jeg sige. Dette var den dollar værd jeg betalte ved den 'røde boks'-maskine i supermarkedet. Det var også imho et bedre stykke historiefortælling end Starwars del 1 2 eller 3. Som jeg sagde sugede det mig ind fordi jeg ville vide hvad der skete og jeg kunne ikke stoppe med at se indtil slutningen.
critique391 For dem der kommenterede The Patriot som værende nøjagtig (hvilket dybest set sataniserede englænderne) var det interessant at se denne film. Efter alt at dømme var dette den blodigste krig som amerikanere nogensinde har været involveret i og de var den eneste nationalitet til stede. Det var derfor meget forfriskende at se noget der ligner historisk nøjagtighed komme fra den side af Atlanten som ikke malede Amerika som hverken martyrer eller frelsere. Alt i alt selvom det denne film bragte hjem var de sande rædsler ved enhver konflikt og hvordan uanset hvilke handlinger der begås i krig kun avler værre handlinger som ofte kulminerer i de uskyldiges lidelser. Dette var ikke en film hvor man heppede på nogen men både havde ondt af og afskyede alle.
critique392 Uden tvivl den fineste serie der nogensinde er lavet (ingen argumentation her indtil videre) om Earthman Flash Gordon professor Zarkov og smukke Dale Arden der rejser i et raketskib til et andet univers for at redde planeten. Undervejs i fortryllende spektakulære og actionfyldte kapitler samler Flash og hans venner sammen med nyfundne venner som Prince Barin Prince Thun og den fantastiske Kong Vultan deres ressourcer sammen for at bekæmpe den nådesløse Mings ondskaber og hære af Mongo og hans datter Priness Aura's jaloux forræderi (nu er hun en bil!). Denne serie er ikke bare et snit over de fleste serier med hensyn til plot skuespil og budget - den er milevidt foran på disse områder. Produceret af Universal Studios har den mange tidligere sæt til rådighed som laboratoriesættet fra The Bride of Frankenstein og Operahuset fra The Phantom of the Opera for blot at nævne nogle få. Produktionsværdierne over hele linjen er efter min mest ydmyge mening avancerede for 1936. Kostumerne båret af mange af disse mærkelige mænd og kvinder er virkelig kreative og førsteklasses. Vi får høg-mænd hajmænd løvemænd ypperstepræster skabninger som drager oktasakke orangapoider og tigroner (oh my!) og mange mange andre fantastiske ting. Er de alle sammen troværdige og førsteklasses specialeffekter? Ingen måde. Men for 1936 er de fleste meget imponerende. Det musikalske partitur er fantastisk og kapitlets begyndelse er velskrevet lang nok til at genoplive seerens minder om det tidligere kapitel og ekspert score. Instruktøren Frederick Stephani gør et fantastisk stykke arbejde med at lægge alt vidunderligt sammen og skabe en værdig film til Alex Raymonds fænomen tegneserie. Endelig er skuespillet ret godt i denne serie. Alt for ofte har serier enten ingen navne uden talent omkring et eller to tidligere talenter - her har de fleste alle nogle evner. Misforstå mig ikke dette er på ingen måde en Shakespeare-trup men Buster Crabbe gør et håndværksmæssigt sympatisk job som Flash. Han er dygtigt hjulpet af Jean Arden Priscella Lawson og resten af ​​rollebesætningen generelt med to kunstnere der skiller sig ud. Men før jeg kommer til disse to lad mig tilføje som en anden anmelder bemærkede det må have været fantastisk for denne serie at komme af Hayes Office. Jeg ser mere kød på Flash og på Jean Rogers og Priscella Lawson end i film årtier senere. De shorts som Crabbe (og desværre for os alle professor Zarkov((Frank Shannon)) bærer er omtrent lige så figursyede som et par shorts fyre kan have på. Pigerne er iført mid drift hele vejen igennem og er absolut smukke. Jean Rogers kan have begrænset skuespil talent men hun er en blond bombe Lawson er også meget lummer og sanselig og smuk. Men for mig er de to skuespillere der laver serien Ming: offensiv sardonisk nådesløs og sjov er en klassehandling Jack "Tiny" Lipson: larmende ophidsende sjov - et symbol på ren livsglæde og hver eneste essens af hedonisme hver scene han er i. Plottet bugter sig her der og alle vegne - men Flash Gordon er næstsidste føljeton rumopera og grundlaget for masser af science fiction at følge Fremragende!
critique393 Jeg har ikke set denne film i over 20 år men den havde en så stor indvirkning på mig at jeg husker at jeg sad igennem krediteringerne og i flere minutter efter i fuldstændig ærefrygt. Dette er en af ​​de mest undervurderede film i hele det årti hvor den oprindeligt blev udgivet. Jeg har lige bestilt en kopi af den på DVD og betalt for forsendelse natten over og kan ikke vente på at den ankommer. Det er til tider opløftende og også meget mørkt og noget foruroligende. Det er en historie om et sammentømret band af almindelige børn der vokser op i den indre by og får en til at føle som om de faktisk sidder på sidelinjen i stedet for at se på en filmlærred eller fjernsyn. Svært at forklare men det er noget der skal opleves. Historien starter i barndommen og følger de fire hovedpersoners liv gennem gymnasiet og når de begiver sig ud på deres separate rejser i livet. Hele castet gjorde et utroligt stykke arbejde og det er langt det bedste arbejde i Jodi Thelens karriere. Jeg håber at DVD'en lever op til min hukommelse og planlægger at se den på fredag ​​med en god ven.
critique394 Dette er virkelig en fantastisk ukendt film. Perfekt dialog uden de typiske klichéer. Denne film var afhængig af skuespillerens talent og den blev trukket ud. Den havde endda en lille smule komedie i sig men den var ikke overdrevet. En gang i Livet er hvad et krimi-drama formodes at være ikke det typiske særaffald med sex indlagt. Jeg elskede især de interracial aspekter af det hele.<br /><br />Nu til skuespillerne selv. Laurence Fishburne var fremragende til at spille en karriere som småkriminel. Det er en skam at han kun får lov til at vise sit talent i sin egen film. Titus Welliver var fabelagtig som Fishburnes junky halvbror. Eamonn Walker tilføjede smag til den allerede perfekt krydrede film. Paul Calderon var perfekt som fedtabe/narkobaron. Jeg elskede hans skuespil siden "King of New York". Men det bedste skuespil i denne film kom fra Gregory Hines og Michael Paul Chan som blev parret perfekt som to af Calderons håndlangere.<br /><br />Once in the Life er helt sikkert en keeper. ****1/2* ud af *****.
critique395 Den "gode nyhed" er at cirkus er i byen. Den "dårlige nyhed" er at det er lige over Bugs Bunnys underjordiske hjem. Han vågner mens hans sted ryster som et jordskælv ramte det når arbejdere støder pæle i jorden og elefanter tramper forbi osv.<br /><br />For at være mere specifik er løvernes bur placeret præcis over Bugs' hul. Løven snuser til mad og ved at fjerne den finder den ud af at det er en kanin. Bugs nysgerrige på hvad al ketcheren går ud på snor sig gennem tunnelen og snor sig op i løvens mund.<br /><br />Jeg vil sige for BB: han er totalt frygtløs i hvert fald i dette tegneserie og mindst i 30 sekunder. Da han kommer til fornuft løber han som en gal og vi får en løve-mod-en kanin kamp resten af ​​vejen. Endnu en gang står Bugs over for en dum modstander en han kalder "Nero" men løven er hård og Bugs får brug for alt hans vid og noget falsk bravado for at afværge dette udyr.<br /><br />Omkring halvdelen af ​​gags er dum og den anden halvdel sjov men altid hurtiggående farverig og god nok til at anbefale. Jeg mener det er ikke hver dag man kan se en løve på en trapez eller lave en huladans!
critique396 Efter at have set NAKED CITY og NIGHT AND THE CITY (som stadig er min yndlings Dassin) var jeg mere end spændt på at se hans "Masterpiece" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Nu er jeg en lille smule skuffet over historien.<br /><br />Så jeg har i det mindste disse fem spørgsmål i mit sind:<br /><br />1. I den sidste Countdown skød Louis Grutter inde fra et hus hovedpersonen Tony le Stéphanois. Han kunne ikke vide om han stadig er i live eller ej men han brød sig ikke om det og løb direkte efter det uden for huset (med pengene) for at nå sin bil. Så selvfølgelig var Tony ikke død og skød ham. STORT SPØRGSMÅL.<br /><br />2. I en anden vigtig scene gav specialisten i pengeskabe Cesar direkte efter røveriet som gave en diamantring (som var en del af røveriet) en kvinde som arbejdede for Louis Grutter i en natbar. Dumt for før var denne karakter ikke SÅ dum. Og selvfølgelig vidste Louis direkte at Tony planlagde juvelrøveriet. LILLE SPØRGSMÅL.<br /><br />3.Efter gangsterne bag Louis Grutter-mordet på Mario Ferrati og hans kone planlagde Tony og hans bedste ven Joe en hævn mod Louis-banden. Samtidig er de ligeglade med sikkerheden for Joes kone og hans fem år gamle barn. Selvfølgelig kidnappede Louis-banden sønnen. BILLIGT og ENKELT.<br /><br />4. Det perfekte røveri: Dette er selvfølgelig de bedste 30 min. lang scene i hele plottet uden noget ord i hele tiden men var dette et perfekt røveri?? Sammenlignet med andre film der håndterer dette tema kunne jeg kun smile når for eksempel Tony blev taget med en ildslukker for at forbyde alarmen. Også for ENKELT.<br /><br />5. Grutter-banden tog til Marios hus fordi de vidste (men....) at juvelerne vil være der. Så myrder de Mario og hans kone. Og så? De leder ikke efter det! INGEN. De løb direkte ud af lejligheden. Og mere. De observerer ikke lejligheden efter den så Tony kan gå efter et stykke tid (som var samme dag) indenfor for at tage juvelerne. STORT SPØRGSMÅL.<br /><br />Over alt: det er en god film. På grund af den strålende 30 minutters stille røveriscene. På grund af det meget gode snit (slutscenen i bilen gennem Paris er fantastisk). På grund af en meget god skuespiller ved navn Jean Servais. På grund af denne sort/hvid feber vil du få mens du ser den. På grund af nogle andre årsager også andre brugere skrev om men venligst ikke fortæl mig dette er en fantastisk historie.
critique397 Den første filmatisering af W. Somerset Maughams "Of Human Bondage" pirrede utallige biografgængere kort før indførelsen af ​​en moralkodeks formørkede ånden hos forfattere instruktører og skuespillere. Den har ingen chokværdi i dag bare fint skuespil.<br /><br />Selvom rollebesætningen er fremragende er dette Bette Davis' første store rolle og en af ​​Leslie Howards bedste præstationer. Howard er den engelske wannabe parisiske kunstner Philip Carey som blidt og bestemt får at vide at han mangler noget talent og at hans dedikation ikke er en erstatning for ægte geni. Efter at have taget lektionen til sig vender han tilbage til London og tilmelder sig et medicinsk college (en der i øvrigt ikke lader til at have nogen kvindelige studerende - på det tidspunkt ville der have været mindst et par stykker. Måske havde forfatteren/lægen Maugham det ikke care for distaff medicos).<br /><br />At drikke te en dag bliver Carey fascineret af en servitrice Mildred Rogers Bette Davis i en rolle som en moralsk løs og dybest set ugudelige farrago. Hendes Cockney-accent er lige så skarp som Eliza Doolittles. Hans gentagne forsøg på at date hende bliver mødt med det knap så begejstrede svar: "Det gider jeg ikke" et sikkert tegn for enhver mand med hovedet skruet lige på at han er ved at røre dybet. Maughams Mildred supplerede sine servitricetip med lidt gammeldags gadevandring noget der ikke tydeligt blev bragt frem her.<br /><br />Careys forbitrede udmattelse tjener Rogers' grådige behov for støtte af den økonomiske art. Han er desperat forelsket i hende - hun spiller ham mens en søndagsorganist i kirken ubesværet spiller på hendes instrument. Ingen sex her. Da han erkender at han ingen vegne kommer indleder han et kysk forhold til Norah en kvinde der forguder ham. Gå ind igen Mildred fyldt med en baby og i hendes sædvanlige behov for at blive taget hånd om. Forlad hjerteknuste Norah. <br /><br />Endnu en adskillelse fra Mildred og Carey indleder et langvarigt venskab med Sally entusiastisk støttet af hendes far der ser ud til at se et endeligt ægteskab som både en god ting for de to unge mennesker og en chance for at blive lettet af et af hans ni afkom.<br /><br />Filmen følger rimeligt men ikke helt Maughams fremragende roman. Howards Carey er naiv og sårbar og i store dele af filmen minder hans triste øjne en om en då der står over for et dobbeltløbet haglgevær. Mildred er uhæmmet ond en bruger af den værste slags hendes eneste optagethed af sine egne behov er næppe forklædt da hun forsøger at nusse Carey med en tynd patina af kærlige ord (og tilbyder - på et tidspunkt lover hun at hun vil gøre "hvad som helst  han vil have" en dristig udtalelse for tiden og som jeg er sikker på at publikum fuldt ud forstår.<br /><br />Pre-Code Det kan være men Mildreds hurtige march-opløsning ville have tilfredsstillet League of Catholic Anstændighed. Slutningen er konventionel-syndtab principiel opførsel triumferer.<br /><br />Instruktør John Cromwell lavede fremragende præstationer fra sine to hovedstjerner. den ene veletableret den anden etableret i høj grad på grund af denne film. Atmosfæren er 1930'ernes London og turen tilbage i tiden er værd tager.<br /><br />Fås på DVD.<br /><br />9/10 (til Davis og Howards optrædener)
critique398 Igennem hele denne film tror du måske at denne film kun er for børn. Nå det er primært peget mod dem men det er også godt nok med vittighederne der også peger på de voksne i publikum. Denne gang forsøger Muppet-banden at komme på Broadway med de alvorlige problemer der forhindrer dem i at få det produceret hvilket fører til at de går fra hinanden. Men Kermit stopper ikke og hans beslutsomhed holder tingene i gang indtil han efter at have indgået aftalen bliver ramt af en bil og sendt ind i hukommelsestab! <br /><br />Det er til dels en opsendelse af de gamle biler med hovedrollen fra 40'erne med musicals faktisk som emne for en musical men her er der den sædvanlige masse sindssyg og vidunderlige øjeblikke smidt i en gryde af hysterisk sjove øjeblikke (Lou Zealands boomerangfisk; Gonzos vandstunt-opvisning hviskekampagnen blandt mange andre) men også med en masse hjerte. Muppet-forfatterne er ikke blege for konventionerne tværtimod de omfavner dem til det punkt hvor det næsten er forfriskende at se sådan en 'lets put on a show'-historie hvor karaktererne gennem tykt og tro vil møde deres drøm. <br /><br />Selv om den ikke er så helt original i omfang som Muppet Movie har den mange fængende og mindeværdige sange fremragende lokationer over hele Manhattan og endda nogle intonationer af inter-arts dating (og ægteskab)! Cameos omfatter Liza Minneli ("en frø?") Elliot Gould (som betjenten) Brooke Shields (fremstillet af en rotte) Edward I. Koch Gregory Hines og Joan Rivers. Så gør dig klar til at synge med eller bare få en masse store grin og romantiske (ja romantiske) tider med en af ​​de bedste Muppet-film.
critique399 Skuespillerne i denne mørke film er virkelig troværdige og godt castet. Kvaliteten af ​​kameraarbejdet får dig til at føle som om du er der. Manuskriptet er intenst og vandrer ikke. Plottet er et der giver dig lyst til at se det en anden gang fra det nye perspektiv som slutningen opnår. Vi viste denne film til en lille gruppe lånere på Gadsdens Center for Kulturelle Kunster. Efter filmen var nogensinde protektor ivrig efter at diskutere filmen og en person ringede til mig dagen efter for at sige at de stadig var "generet". Mens vi satte en aldersbegrænsning på 18 år og opefter på filmen ville jeg se filmen med en ungdomsgruppe da den er en meget reel skildring af en grim situation og sætter scenen for en god samtale.
critique400 Normalt holder film sig ude af "hjemligt drama" og med god grund: hvem ønsker med vilje at søge underholdning fra en historie om hvad de eller deres tætte på dem skal beskæftige sig med i det virkelige liv? Skilsmisse skader en utrolig procentdel af amerikanske familier i alle klasser og forældremyndighedskampe er grimme og nødvendige dele af det. Det er ikke eskapisme - den vigtigste grund til at den gennemsnitlige person vender sig til film - det er trist virkelighed. <br /><br />Normalt er skilsmisse eller forældremyndighed simpelthen en del af en større historie og påvirker den måde vi forstår den på eller forholder os til dens karakterer. "Kramer vs. Kramer" fokuserer på det og beder os om at forstå hvorfor vi gør det og hvorfor det gør det så bekymrende. Det er en udfordring for både denne film og dens publikum: Gør noget så virkeligt til noget der kan fange vores opmærksomhed og så få os til ikke at føle os grimme når spejlet holdes op for vores ansigt. Forfatteren/instruktøren Robert Benton opnår bestemt begge dele og på imponerende vis ved at tilpasse denne roman af Avery Corman.<br /><br />Historien som man kunne forvente er ret enkel: Big business reklamemand Ted Kramer (Dustin Hoffman) kommer hjem for at opdage at hans kone Joanna (Meryl Streep) forlader ham og deres 7-årige søn Billy (Justin Henry). Ted skal derefter hurtigt lære at være en aktiv far i drengenes liv og så snart han gør det anlægger Joanna en sag om forældremyndighed.<br /><br />At lave et Oscar-vindende drama om noget så generisk og særligt dialog- tung først tager et enormt skuespiltalent. Du bliver ikke meget bedre end Hoffman og Streep. Hoffman er i sin bedste alder i denne rolle: hans første Oscar-sejr efter tre andre bemærkelsesværdige nomineringer. Han skaber en grundig karakter en hvis selvcentrerede og lynhurtige måder tydeligt ændrer sig efterhånden som han lærer at blive en bedre far og den eneste omsorgsgiver. Streep vinder sin første Oscar i kun den anden store rolle i sin karriere som en kvinde der ikke får meget skærmtid men som skal kommunikere både indre pine over sin beslutning om at forlade og fornyet identitetsfølelse når hun vender tilbage for at tage forældremyndigheden. Streep gør det ubesværet. Den unge dreng Justin Henry der i sin alder var den yngste nominerede i en konkurrencekategori i Oscar-uddelingens historie spiller enestående legemliggørelse af alle 7-årige børn.<br /><br />Bentons forfatterskab og retning tager disse præstationer til det niveau hvor vi ser dybere ind i denne families problemer end vi gør vores egne og dermed genovervejer vores tanker om kærlighed og familieopdragelse. Bentons tidligere bemærkelsesværdige kreditter ("Bonnie & Clyde" og "Superman") ville ikke indikere en stærk beherskelse af familiedrama men manden kan bare skrive. Adskillige scener giver os stærke billeder der viser os meget mere end de typiske familiescenarier de skildrer. Den første morgen hvor Joanna er væk og Ted laver Billy french toast er en klassiker der perfekt demonstrerer alt talentet der går ind i denne film i en scene der sker i amerikanernes køkkener hver morgen.<br /><br />Du vil sjældent se en historie så ligetil som "Kramer vs. Kramer" gjort bedre. Der er ingen overraskelser i slutningen eller drejninger der vil holde os desperat klistret til skærmen. Filmen må så stole på sine talenter og de er alle sikre og de giver en ny forståelse af et emne der er så velkendt.
critique401 Dette er en af ​​Bruces mest undervurderede film efter min mening det er en fantastisk hjertevarm film med en pæn historie og en fantastisk præstation fra Bruce Willis!. Alle karaktererne er fantastiske og jeg syntes at Willis og Spencer Breslin bare var fantastiske sammen plus Bruce Willis er simpelthen fantastisk i dette!. Dette er helt klart en af ​​Bruces bedste komiske præstationer (det med waaaaaaaaaamabulance var fantastisk) og jeg syntes også det var meget godt skrevet og lavet plus finalen er særlig cool!. Den er godmodig og det var fedt hvordan man kan se Russells (Willis) karakter ændre sig gennem hele filmen! plus at slutningen var ret god. Jeg synes det burde være højere end 60 og det er en af ​​de bedste Disney-film jeg nogensinde har set! plus det har mange overraskende øjeblikke hele vejen igennem. Alle karaktererne er ekstremt sympatiske og den har også en sød kærlighedshistorie plus Bruce og Spencer Breslin havde begge nogle virkelig sjove replikker (Holy Smokes!). Dette er en af ​​Bruces mest undervurderede film efter min mening det er en fantastisk hjertevarm film med en pæn historie og en fantastisk præstation fra Bruce Willis og jeg siger den skal ses!. Retningen er fantastisk!. Jon Turteltaub gør et godt stykke arbejde her med virkelig godt kameraarbejde og bare med at holde filmen i et meget hurtigt tempo. Skuespillet er fremragende!. Bruce Willis er fantastisk som altid og er fantastisk her han giver en af ​​sine bedste komiske præstationer er sjov og havde en vidunderlig kemi med både Spencer Breslin og Emily Mortimer havde nogle sjove replikker og var død i hele filmen han var en af hovedårsagerne til at jeg kunne lide denne film så meget! (Willis regler!!!!!!!). Spencer Breslin er fantastisk som den yngre version af Russell han var meget sjov og gik mig ikke på nerverne en eneste gang han er en af ​​de bedre børneskuespillere derude!. Emily Mortimer er god som Amy og var virkelig sød jeg kunne godt lide hende hun havde også en anstændig kemi med Bruce. Lily Tomlin er sjov da Janet jeg godt kunne lide hende. Jean Smart er god til det hun skulle gøre hvilket ikke var meget. Resten af ​​rollebesætningen klarer sig fint. Samlet set et must see!. **** ud pf 5
critique402 Randolph Scott og Glenn Ford var engang fredløse venner sammen men nu er Scott sherif og den unge Ford lejer stadig sin pistol ud. Han bliver ansat til at udføre et bankjob men bliver forsinket med at komme til byen og de der har ansat ham får en anden. Det fører til alle slags komplikationer meget for en film der ikke engang er 90 minutter lang.<br /><br />Randy og Glenn har begge piger her. Claire Trevor spiller sin sædvanlige sjove pige med et hjerte af guld. Og Evelyn Keyes er datter af Edgar Buchanan der falder for Ford uden at være klar over hvem han er eller hvorfor han kom til den by som Scott er sherif i.<br /><br />Det er B western men usædvanligt for gang og for Columbia Pictures fik den den fulde technicolor behandling. The Desperadoes markerede Glenn Fords første film i technicolor en proces der kun var forbeholdt nogle af de dyrere film fra større studier. Harry Cohn var bestemt ikke en der skulle betale for det. Og bestemt ikke i krigstid.<br /><br />Plottet bliver en smule indviklet da både Ford og Scott bliver sat på prøve af venskab versus hensigtsmæssighed/pligt. Plottet involverer også nogle hykleriske skunks af høj klasse i Randys by som er de rigtige fredløse hvad filmen angår.<br /><br />De fire hovedroller gør et fint stykke arbejde og den bedste birolle er Guinn Williams som Fords. elskeligt eksplosivt lunthoved af en sidemand. Klimakset involverer et stormløb og en shootout i byens saloon og er en af ​​de bedste der nogensinde er lavet i en westernfilm.<br /><br />Fans af de fire hovedroller og westerns generelt vil nyde denne.
critique403 Adam Jones har en strålende sans for humor. Der er ikke noget jeg ikke kunne lide ved denne film. Cross Eyed blev smukt skudt. Adam gør et godt stykke arbejde med at udvikle ikke kun hovedpersonerne men også de mindre karakterer. <br /><br />Cross Eyed giver håb til enhver lavbudgetfilm derude. At du ikke skal bruge en masse for at skabe noget der er værd at se. Der er noget for enhver smag. Hvis du har haft en frygtelig værelseskammerat. hvis du nogensinde har valgt en fjols i gymnasiet. hvis du nogensinde har parkeret hvor som helst i byen. hvis du overhovedet har nogen form for humor vil du elske denne film. Dette er den type film der vil eksistere i lang tid og ender med at dukke op igen når Adam får et større navn for sig selv. Jeg ser frem til Adams fremtidige projekter.
critique404 Jeg tror ​​at aftalen med denne film er at den har omkring 2 minutter med virkelig virkelig sjove øjeblikke og den er en meget god trailer og mange mennesker kom ind med forventninger fra traileren og denne gang lever filmen ikke op til traileren. Den er lidt mere træg og trækker lidt langsomt for sådan en spændende præmis og jeg tror ​​at jeg på kommentarerne kan se at folk har et had/kærlighedsforhold til denne film.<br /><br />Men hvis du ser efter på denne film for hvad den er og ikke hvad den kunne have været i betragtning af castets talent synes jeg den stadig er ret god. Julia Stiles er helt klart stjernen hun er så svimmel og ubekymret at hun er i alle andres konformitet hun bare stråler og hele publikum forelsker sig i hende sammen med Lee. Resten af ​​rollebesætningen selvfølgelig Lees testosteronfyldte kollegaer hans elegante svigermor hans broderlige ven Jim og hans kommende brud gør alle et fremragende stykke arbejde med at passe ind i stereotyper af konformitet og kedsomhed der gør Stiles skille sig ud i første omgang. <br /><br />Lee lever ikke op til sine medspillere tror jeg ikke men man kunne se det som mere at de er svære at leve op til. Måske er det en kilde til skuffelse.<br /><br />Filmen i sig selv er på trods af en smule langsomhed og et par vittigheder der ikke bliver så sjove som forfatteren havde til hensigt stadig ret sjov og jeg fandt en temmelig intelligent film. Temaerne om overensstemmelse og "at tage den sikre vej" så ud til at passe smart på flere lag. For eksempel var der hele motivet om hvordan han ville forestille sig scenarier men aldrig ville handle på dem indtil sidste scene eller hvordan han lyttede til et radioprogram på motorvejen der talte om hvordan alle indordner sig eller bare hvordan alting selma blair og julia stiles' karakterer sagde og gjorde blev gentaget af temaerne om at én person var det sikre valg og én var det risikable valg.<br /><br />Den anden gode ting ved filmen var at den var en slags skruk-komedie hvor Jason Lee bliver ved med at lyve sig gennem filmen og som gennem stumt held (eksempel: apotekeren der viser sig at være en god kok) og en vis klogskab fra hans side slipper for det meste afsted med det.< br /><br />Selvom det ikke var så sjovt som jeg havde forventet og der var en lille smule spildt talent men overordnet set er det stadig en god film.
critique405 Fire macho rough'n'tumble fyre og tre sexede piger begiver sig ind i et fjerntliggende skovområde for at gå på jagt efter en bjørn. Den brogede gruppe løber på kant med den skøre Vietnam-veteran Jesse (en effektivt uhyggelig skildring af Alberto Mejia Baron) som ikke overraskende ikke tager venligt imod nogen fremmede der trænger ind på hans terræn. Instruktør/medforfatter Pedro Galindo III fortæller den gribende historie i et støt tempo skaber en god portion nervepirrende spænding og leverer en hel del grafisk sløvhed med de brutale mord-kulisser (en grim hals overskæring og en hånd der blæst af med et haglgevær som det tydelige grufulde splatter fremhæver). De dygtige medvirkende yder alle solide præstationer med særligt prisværdigt arbejde af Pedro Fernandez som den flinke humane Nacho Edith Gonzalez som den fede Alejandra Charly Valentino som den elskværdige Charly og Tono Mauri som den antagonistiske fjols Mauricio. Endnu bedre både den lækre blonde Marisol Santacruz og den dejlige brunette Adriana Vega giver noget velsmagende øjenkonfekt ved at bære tynde badedragter. Antonio de Andas glatte adrætte filmografi det betagende sylviske landskab Pedro Plascencias robuste gysende rørende partitur de veludviklede karakterer og den behageligt stramme 76 minutters spilletid forbedrer den overordnede lydkvalitet af denne bang- up horror/action hybrid vinder.
critique406 Dette ville have været en sikker ildklassiker hvis de havde valgt NÆSTEN ENHVER ANDEN til John Abraham. Denne fyr er en forfærdelig skuespiller. Det være sig komedie drama tåresluger osv. Han stinker. Det virkede som om Priyadarshan på et tidspunkt også indså dette og stort set fik ham til at hoppe rundt som en abe for at gøre hans solo-scener lidt sjove.<br /><br />Han er den eneste mærkbare ulempe(der er en et par irriterende småting mere) af en ABSOLUT sjov film ellers. Bedste komedie til at komme med i Bollywood siden Hungama IMO. Ligesom Hungama er det en situationsbestemt komedie båret på skuldrene af et strålende manuskript og selvfølgelig Akshay Kumar. Dette er nok hans bedste præstation til dato. Han må hellere være en shoe-in for bedste komiker ved enhver pris-funktion. AK har altid været god til komedie men han tager det til et andet niveau her. Kropssproget ansigtsudtrykkene og bare den måde han leverer hver replik på. Det er en genial præstation. Det fyldte teater var ved at gå amok i stort set hele filmens længde og jeg tror aldrig jeg har set sådan en atmosfære for en Bollywood-film her i USA.<br /><br />Det gør Garam Masala ikke har en "hoved" heltinde. Den har 3 utrolige HOT+Beautiful piger som jeg syntes gjorde et ret godt stykke arbejde. Temmelig sikker på at de alle får deres debut. Paresh Rawal er solid som sædvanlig selvom hans rutine slides op efter et stykke tid. Rajpal Yadav er hans typiske irriterende jeg (træt af hans overdrevne handling i hver film). Rimi Sen har intet at lave.<br /><br />Samlet set er det bestemt en dekho værd. Jeg vil sige at det er SJOVERE end No Entry og det siger meget. Kunne have været endnu bedre hvis de havde valgt en lidt mere kompetent end John Abraham.<br /><br />8/10
critique407 Som 20-årig havde Francis Ouimet (Shia Lebouf) hele livet foran ham - på en måde. Sønnen af ​​en immigrantfamilie der bor i USA i slutningen af ​​det 19. til begyndelsen af ​​det 20. århundrede var en meget begrænsende kendsgerning i livet. Hvis man er født fattig forbliver man fattig; hvis man er født ind i bourgeoisiet har man en lille smule mulighed; hvis man er født ind i den velhavende klasse får de det i det væsentlige lavet i skyggen. Den britiske guldmester Harry Vardon og Francis' golfidol (spillet af den kriminelt undervurderede Stephen Dillane) er undtagelsen der beviser reglen. Født og opvokset i en fattig britisk familie tillod hans dygtige golfevner ham at rejse sig fra det beskidte rod i de fattigste slumkvarterer til de frodige greens i de engelske countryklubber. Han har ikke glemt denne livslektion. Francis ønsker at følge i Vardons fodspor og bruger på samme måde sine store evner inden for golf til at komme med i 1913 US Open i en alder af 20. Men en hård bane og formidable modstandere (inklusive Francis' idol Harry Vardon) er ikke alt som Francis skal håndtere som en mindre-end-forstående far og grusomme samfundsmæssige rammer står i vejen for hans måde at udleve sin egen drøm på.<br /><br />Jeg ved hvad du tænker - jeg troede det også - en Walt Disney-produceret film om US Open i 1913 med den irritable Shia LaBeouf i hovedrollen har muligheden for at være underholdende men det kan umuligt være en fantastisk film. Nå jeg er her for at opfordre dig til at tænke igen. På trods af hvad det kan se ud for nogle på papiret er The Greatest Game Ever Played en af ​​de bedste sportsfilm i skabelsen.<br /><br />Som med enhver stor sportsfilm indeholder The Greatest Game Ever Played mange spændende sportsscener men det er ikke en film *om* golf – det er en karaktercentreret film om at bruge sine talenter følge sine drømme og bryde ud af klassebarrierer. Hvor The Greatest Game Ever Played fungerer fremragende som en tema-sportsfilm fungerer den også lige så godt som en periodefilm - filmens fremhævede kostumer og kulisser er det næstbedste til egentlige tidsrejser. Filmen *ser* også ganske enkelt fantastisk ud og den nærmest ukendte musikkomponist Brian Tyler satte filmen til et vidunderligt stykke musik. Rollelisten er også fantastisk med en subtil men kraftfuld Stephen Dillane som den britiske golfmester Harry Vardon en morsom Stephen Marcus som mands golfspiller Ted Ray en hammy Josh Flitter som Francis' præ-teenaged caddie Eddie og en overraskende god Shia LaBeouf i hovedrollen som Francis. Skuespilleren Bill Paxton (Apollo 13 Titanic) bliver instruktør her for anden gang (instruerer et spillefilm i fuld længde) i The Greatest Game Ever Played. Han producerer et fint produkt - med masser af hjerte opfindsomhed og en sans for detaljer i tilblivelsen af ​​filmen.
critique408 Sikkert en af ​​de bedste britiske film der nogensinde er lavet hvis ikke en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet nogen steder. Manuskript film instruktion og skuespil i en klasse for sig selv. Denne film virker på så mange niveauer. Så hvorfor er den fuldstændig utilgængelig på bånd DVD. Aldrig vist på tv? Hvorfor er den gemt væk når den jævnligt vises på National Film Theatre i London for tætpakkede huse?
critique409 At se DE VIERDE MAN (alias DEN FJERDE MAN) er en lidt foruroligende og ret fascinerende oplevelse. Det er en meget stram og intens psykologisk mysterium/thriller fra Hollands Paul Verhoeven. Han instruerede denne film lige før han blev stor med sin "fribillet til Hollywood"-film FLESH + BLOOD. I mange brugerkommentarer på denne side bemærkede jeg omtalen af ​​Alfred Hitchcock. Denne film kan faktisk meget vel være Hitchcockian men jeg lagde også mærke til strejf af tidlig Cronenberg (det viscerale) smag af David Lynch (surrealistisk historie-linked visuals) og endda Roman Polanski (plotmæssigt set-up). Det sjove er at filmene af de instruktører jeg tænkte på mens jeg så DE VIERDE MAN ikke blev lavet før efter 1983 året for udgivelsen af ​​THE FOURTH MAN. Så tag fat i det.<br /><br />Der skal gives rigtig meget ære til historien om den originale roman af Gerard Reve som denne film er baseret på. Gerard Reve er også det fiktive navn på hovedpersonen (en forpint forfatter spillet af Jeroen Krabbé der balancerer på den farlige linje med en alvorlig psykose). Er der nu nogen der er stoppet op og tænkt over at ordet "rÃªve" er fransk for "drøm"? Og filmen byder på en masse drømmeagtige/mareridtsagtige sekvenser ofte i den grad at man ikke altid ved med sikkerhed om Gerard er vågen eller selv drømmer. Kan det være tilfældigt...? Måske er det bare mig men det tror jeg ikke. Renée Soutendijk er ret fantastisk som den førende dame (i en ret krævende rolle). Hun ser nogle gange ud til at være skyldig i at overskue (på en subtil måde). Men det aspekt var tydeligvis tilsigtet for at portrættere den karakter hun spiller da man efterhånden som denne film skrider frem bliver usikker på hvad man egentlig skal tænke om denne dame og hendes hensigter. Beviser igen hvilken fremragende skuespillerinde hun er. Jeg kan tilføje at filmen også indeholder adskillige scener der portrætterer fuld frontal mandlig og kvindelig nøgenhed såvel som nogle ret eksplicitte sex-scener (og du vil endda bemærke at nogle scener og aspekter tydeligvis var tegningen af ​​scener der senere skulle optages til Verhoevens GRUNDLÆGGENDE INSTINKT).<br /><br />Et andet aspekt denne film har er en masse symbolik og bibelske referencer/billeder som angiveligt har skabt filmen grundigt hadet af nogle konservative/katolske bevægelser på tidspunktet for dets europæiske udgivelse. Uanset hvad gør det filmen værdig til en anden visning. Nogen fortalte mig for nylig at han havde alvorlige betænkeligheder ved DE VIERDE MAN. En af dem er at filmen angiveligt manøvrerer sig selv ind i en position hvor den har brug for Jomfru Marias guddommelige indgriben for at løse sig selv. Jeg har selv store problemer med den måde katolicismen er blevet og nogle gange stadig er portrætteret i mange film i enhver genre (altså ikke kun når det kommer til gyserfilm med religiøst tema). Men overraskende nok havde jeg ingen som helst betænkeligheder når det kommer til DEN FJERDE MAN. Selvom Jomfru Maria-aspektet i plottet fik mig til at klø mig i hovedet på et tidspunkt havde jeg det også sjovt med det på en måde. Jeg tror ​​at nøgleordet for hvorfor det overhovedet ikke generede mig er 'dualitet'. Fordi denne film fungerer på to niveauer. Selvom 'guddommelig indgriben' måske kunne have løst plot-linjen fra hovedpersonens synspunkt... på den anden side: filmen indebærer at alt dette kunne have været en rablende galning. Og det er den sjove del: Man ved aldrig med sikkerhed. Og så er der spørgsmålet: Kunne det være at Gerard Reve på en eller anden måde modtog forvrængede visioner om de kommende ting... som at modtage varsler? På et tidspunkt i filmen forsøger Gerard endda at narre Christine til at tro at han er clairvoyant. Den måde han spiller Christine på i netop den scene er udsøgt at se.<br /><br />Så med dens overbevisende historie overbevisende skuespilpræstationer og passende instruktion er DE VIERDE MAN en meget anbefalelsesværdig visning (især hvis du nyd en solid europæisk psykologisk gyserfilm). Men sørg for at se den originale hollandske version (ikke den dubbede).
critique410 Det giver den almindelige fyr/pige chancen for at være i fjernsynet og synge som deres yndlingsstjerner.<br /><br />For det meste af tiden lyder de som den sanger det er meningen de skal portrættere.<br /> <br />En anden twist til det - Et hold af makeup-folk og kunder klæder deltageren ud som den sanger. De ligner måske ikke dem men sandsynligheden for at få nogen der lyder som en person der ser nøjagtig det samme ud som dem er meget slanke.<br /><br />Det er en masse sjov til din lørdag aften - og deltagerne er' t rasende wannabes som om de er i et andet tv-sangprogram. Det faktum at der ikke er nogen præmier involveret og det er for sjov betyder at det vil tiltrække en anden type person.<br /><br />Den eneste klage jeg har er med Kids-versionen - det ser ud til at de har gjort det runde af sceneskoler - hvad skete der med de normale børn?
critique411 Det lyder lidt akavet at kalde en film om krig og holocaust chokerende da mange af os kun kender alt for godt til de rædsler som krig og vold medfører. Ved at bruge adjektivet 'chokerende' har jeg ikke til hensigt at antyde at jeg er overrasket over de ting der fortælles om i denne film eller at jeg tidligere var uvidende om dem det er bare at jeg er meget imponeret over den måde denne film på viser hvor skørt og ubegribeligt rædselsfuldt det er at slå hinanden ihjel enten med eller uden 'grund'.<br /><br />Første del af filmen fokuserer på Hannas succesrige deltagelse i den ungarske modstand. Maruschka Detmers ville aldrig have vundet en Oscar for denne præstation på grund af inkonsekvent instruktion men alligevel er hendes skuespil solidt nok og hun har en enorm karisma. Hun er castet rigtig godt som Hanna og har straks vores sympati. Hendes meget smukke udseende hjælper selvfølgelig men det har intet at gøre med at hun simpelthen er en god skuespillerinde der spiller en god rolle.<br /><br />Der opstår stadig visse uoverensstemmelser i Hannas krig. Nogle gange får jeg den ide at instruktør Menahem Golan (ofte foragtet for The Gianni Versace Murder) havde travlt og faktisk burde have tilladt et par flere optagelser pr. scene. På den anden side er jeg meget taknemmelig for at han lavede denne imponerende og tankevækkende film og da jeg er meget positiv omkring den synes jeg han gjorde et godt stykke arbejde.<br /><br />Anden halvdel af filmen er den mest interessante og tragiske. Den fokuserer på Hannas lidelse (pas på Donald Pleasences skræmmende skildring af den grusomme og sardoniske kaptajn Rosza) og viser intenst den uretfærdighed og rædsel der følger med had og vold og krig. Jeg modtager Hannas krig især anden halvdel som en stærk antikrigsfilm og alene for det fortjener Golan ære. Det er også denne anden halvdel hvor Maruschka Detmers talent kommer frem og skaber en karakter der går ind i filmhistorien som en af ​​de mest talende stærke og tragiske der nogensinde er portrætteret. Det er også fantastisk at se Ellen Burstyn hvis udseende og skuespilstil altid minder mig om Romy Schneider som -hvis hun havde været i live og medvirkende - ville have ydet et lignende effektivt bidrag til Hannas krig.<br /><br /> tragiske virkninger af anden halvdel og den desperate spænding som nogle gange erstattes af håbefulde udsigter og gode nyheder fører til en række slutscener der viser noget så uventet så bevægende og poetisk i det er tragedie at det ramte mig som en bombe og efterlod mig i tårer. Og da jeg endnu engang indså at det ikke engang var fiktion skete det hele faktisk jeg befandt mig i endnu flere tårer. Billedet af Hanna portrætteret af Maruschka Detmers vil være i mit sind for altid.
critique412 Jeg plejer ikke at kommentere film da jeg er i filmdistributionsbranchen men jeg må sige at dette er en af ​​mine yndlingsfilm gennem tiderne. Skuespillet er fantastisk og manuskriptet er endnu bedre. Der var ingen cheesy taler eller udnyttelse af handicappede mennesker til at forsøge at gøre denne film mere "Hollywood". James McAvoy er sådan en fremragende skuespiller jeg kunne ikke se væk fra ham hvis jeg prøvede. Jeg var også imponeret over Steven Robertson. Jeg kan ikke tro at dette er hans første rigtige film. Brenda Fricker spiller en lille rolle men som sædvanlig er hun fremragende. Dette er en film for alle at se hvor heldige vi alle er. Hvis du kan lide Awakenings and Mask vil du nyde denne historie. Du skylder dig selv at tjekke denne film ud.
critique413 Visse DVD'er besidder mig indtil jeg bare skal ud og købe den. Dette var en af ​​de film. Som mange herinde kan jeg huske at jeg så det som barn og elskede det. Jeg vidste aldrig at der var scener og musiknumre der blev klippet så jeg var nysgerrig efter at se hvad de kunne være. Jeg er enig i at "Portabellow Road"-sekvensen nu er en smule lang (ligesom fodboldkampen) men bortset fra det fandt jeg ingen betænkeligheder ved de resterende scener der blev sat tilbage på deres respektfulde plads. Måske skulle Disney have haft den originale version (som ER den restaurerede version) på den ene side med den gendannede version på bagsiden så kunne folk vælge hvad de ville se. Alt i alt er det stadig en underholdende film der stadig formår at genvinde nogle af mine barndomsminder.
critique414 Jeg så denne film på TCM i går aftes fuld af forventning da jeg sidst havde set den (to gange) i dens mindeværdige udgivelse fra 1957 i Toronto. Jeg sagde til min kone som ikke havde set det før at holde øje med det spændende lange sporingsskud ingen snit hvor Veronika ses i en bus på vej for at finde sin Boris. I en håndholdt ramme der helt sikkert går forud for den moderne Steadicam trækker skuddet sig så op igen og kraner (utilsigtet ordspil) over gaden da hun forlader bussen og piler mellem tankene for at krydse vejen. SÅ husker jeg at uden snit følger vi hende tæt på hegnet mens hun kigger igennem ængsteligt leder efter ham men ikke finder ham. Men vi fortsætter med at følge Veronika mens hun ransager ansigterne på hærgede rekrutter og deres følelsesmæssigt ramte kvinder alle statister og hver enkelt en perle af medrivende Stanislavskis opførsel. Hvordan undrer man sig har Kalatozov og hans kameramand Urusevsky sat denne ekstraordinære sekvens op. Men hvad så jeg i denne version? Efter at have krydset gaden og undviget kampvognene sluttede scenen brat og skar tilbage til scenerne i lejligheden før de fortsatte til soldaterne og deres familier ved hegnet. Det forekommer mig at denne film ikke kun blev restaureret men også genredigeret. Hvilken nedtur!
critique415 Erendira er en film fra Mexico der sjældent tales om. Filmen findes kun i et lavkvalitets VHS-format. Det er en skam at denne film ikke har fået en DVD-udgivelse. "Erendira" er fantastisk og smuk med sine magisk-realistiske billeder. "Erendira" er baseret på en novelle fra romanen "100 års ensomhed". Erendira dagdrømmer konstant og brænder ved et uheld hendes bedstemors hus ned. Hendes onde bedstemor spillet af Irene Papas tvinger hende til prostitution for at betale for skaderne. Hele byen får så at sige et stykke Erendira. Selvom emnet lyder hårdt udnytter filmen ikke seksualitet. Det er gjort på en moden kunstnerisk måde. Filmen har også nogle fantastiske kostumer. Nogle af de mere surrealistiske aspekter af filmen der skiller sig mest ud er origami-fuglene der forvandles til rigtige fugle og en gylden orange med en diamant i midten. Erendira er en fantastisk film der endda formår at smide humor ind. Dette er bestemt en film der fortjener en særlig DVD-udgivelse. Som de ville sige på espanol "Es muy muy bien !!! Fremragende!
critique416 En gruppe teenagere beslutter sig for at tage deres slumrefest til en forladt skole hvor der 27 år tidligere fandt en forfærdelig massakre sted. Desværre for dem lurer den person der er ansvarlig for slagtningen stadig i hallerne på den nedlagte skole og han er ikke tilfreds med deres tilstedeværelse.<br /><br />Denne film er ikke som de fleste moderne teen-slashers vi har set. Det er meget mørkere meget mere spændingsfyldt ingen klog morder osv. og jeg kunne godt lide det af de grunde. Fra et filmskabende synspunkt er det ikke fantastisk. Skuespillet er under gennemsnittet. Skriften var ret dårlig og ret fuld af klichéer der indeholdt tilfældigt smidte referencer til amerikanske gyserfilm nogle der ikke engang gav mening (som ... "Har du set Scream 3?" spørger en pige. Ja det har jeg og det havde intet at gøre med at gå gennem dørene til en gammel skole så det er på ingen måde relateret til denne film). Men hey det er en slasher-film det er en del af det sjove. Også underudnyttelsen af ​​karakterer var stærkt udstillet i denne film. Der var seks hovedkarakterer (ikke inklusiv The Security Guard) og for at være ærlig blev kun tre eller fire virkelig brugt. To karakterer (den symbolske sorte fyr og en anden pige der ikke var vigtig nok til at få en etiket) talte knap: Mellem dem ville jeg anslå omkring fem eller seks linjer i alt. Desuden var pigerne (andre end én) ikke dannet godt nok til at adskille dem fra hinanden. De kunne have erstattet hver af pigerne med hinanden gentagne gange gennem filmen og jeg ville ikke have bemærket forskellen. Pacingen fungerer dog godt da rædselen begynder lige fra starten og sjældent ophører. Stemningen udnyttes godt og instruktionen afslører nogle virkelig gysende øjeblikke. . . selvom det overordnede udseende ser lidt billigt ud på grund af hvad jeg antager er lavkvalitets kameraudstyr (og betjening). Afslutningen selvom jeg kunne lide ideen de gik efter var temmelig dårligt lavet. Det føltes forhastet og uden forklaring nok til at gøre det effektivt. Med den tid de brugte på at løbe rundt på udkig efter ingenting kunne de have brugt lidt mere tid på konklusionen for at sikre at det ikke føltes som en tilfældig begivenhed der blev kastet ind uden god grund (hvilket er en fejl mange moderne gyserfilm er ramt af). Men hvis man ignorerer nogle få irriterende problemer og prøver at fokusere på de første 98 % af filmen i stedet for slutningen er dette faktisk en ret god moderne slasher der bør tjekkes ud især hvis du er fan af spansk og/eller atmosfærisk rædsel.<br /><br />Obligatory Slasher Elements:<br /><br />- Violence/Gore: Der er en god smule blod og lem realistisk set færdig men ikke spande. Volden er ekstremt veludført ikke for overdreven men temmelig brutal til tider.<br /><br />- Sex/Nøgenhed: Lidt og med den hotteste pige i filmen.<br /><br /> - Cool Killer: Nå sikkerhedsvagter bliver næppe betragtet som 'seje' men denne fyr er ret ond. Hans uhyggelige smil var rystende.<br /><br />- Skræmmer/spænding: Spændingen er i top. . . meget anspændt meget godt gået. Der er også nogle ekstremt uhyggelige øjeblikke der smeltede springskræk og den uhyggelige atmosfære sammen.<br /><br />- Mystery: Ingen overhovedet.<br /><br />- Akavet dansescene: Selvfølgelig: mellem et par fyre og en halvt uvillig kvinde i flashback.<br /><br />- Klassisk citat fra filmen: 'One more trophy.' <br /><br />Endelig dom: 7/10. Dette kan være at strække det men fans af Session 9 vil måske tjekke det ud blot for den lignende tone og atmosfære.<br /><br />-AP3-
critique417 Hævn er temaet for denne Denzel Washington-thriller der byder på sin del af action kaos mord og uhyggelige blodår. Det væsentlige er en bodyguards eftersøgning og ødelæggelse af mission da hans anklager unge Dakota Fanning bliver kidnappet fra skolen hvilket er præcis hvad Washington blev hyret til at forhindre. Stederne i Mexico City er lige så kaotiske som historien bevæger sig mod sin forudsigelige voldelige konklusion med plottwists undervejs. Washington en tidligere CIA-agent med et alkoholproblem får en god reference fra en tidligere medagent som sætter plottet i gang. Washington og Fanning har en fantastisk kemi mellem dem og efter en besværlig begyndelse bliver livvagten og hans vagt de bedste venner. Christopher Walken Rachel Ticotin Radha Mitchell Giancarlo Giannini og Mickey Rourke udgør de gode rollebesætninger til støtte for de to stjerner.
critique418 60'erne er en fantastisk film (jeg så den fuldstændig på en nat) om hippiebevægelsen i slutningen af ​​60'erne. Selvom titlen antyder noget andet er de første 5 år af 60'erne ikke rigtig vigtige i denne film.<br /><br />Filmens hovedperson er Michael en politisk aktivist der går på vejen i USA mod Vietnam-krigen. Der møder han sin kæreste Sarah. Michaels bror Brian tager til Vietnam for at kæmpe (sikke en overraskelse!). Han kommer tilbage fra krigen og ændrer et "Tom Cruise Born on the Fourth of July"-look og derefter ind i en Hippy. Hans far er en pro-vietnam-krigstype fyr (sikke en overraskelse!!). Michaels søster Kate bliver gravid af en Rock & Roll-kunstner og flygter hjemmefra og tager til San Francisco i løbet af kærlighedens sommer. Slutningen er meget dårlig (far bliver liberal og alle er glade) men jeg lod dette glide væk fra min stemme (resten af ​​filmen er meget god!). <br /><br />Skuespillernes præstationer er ret gode og filmens soundtrack er helt genialt. Alle de vigtigste begivenheder i tresserne er i filmen som mordene på JFK og Martin Luther King samt de store hippieprotester kærlighedens sommer og Woodstock! Se godt efter Wavy"Woodstock Speaker"Gravy(Det vi har i tankerne er morgenmad på sengen for 400.000!) som førstehjælpsmedarbejder på Woodstock-festivalen!<br /><br />I sidste ende er 60'erne en smuk film om et smukt årti! 10/10
critique419 Mine top 2 skuespillere er tilfældigvis i denne film - Robert Ryan og Robert Mitchum. <br /><br />Ryan kunne spille alt fra Shakespeare til Arthur Miller og spille det storslået. Når han i denne film starter sin tale "...folk med navne som Samuels og andre med navne der er svære at sige" - er det rystende at se ham.<br /><br />Robert Young spiller politimanden der er kaldet for at efterforske mordet på Samuels (Sam Levine) en civil person som chatter med flere soldater i en bar. Mitchell er den soldat der efterlyses i forbindelse med det – hans tegnebog er fundet i lejligheden. Men Mitchell er en blid soldat som kun mangler sin kone.<br /><br />Historien fortælles fra forskellige perspektiver. Mitchell og Samuels slutter et venskab og går tilbage til Samuels lejlighed. Samuels lader til at kende den ensomhed som Mitchell føler. "I årevis har du koncentreret dig om én jordnød og nu er den væk du ved ikke hvad du skal føle" siger han om krigen.<br /><br />Ryan er fantastisk som Monty den psykotiske racist.<br /><br />Robert Young (sammen med Dick Powell) var en skuespiller hvis karriere blev forynget af film-noir. "Crossfire" "They Won't Believe Me" og "The Other Woman" er gode eksempler.<br /><br />Robert Mitchum er sit sædvanlige tilbagelænede jeg som den filosofiske Keeley.<br /><br / >Gloria Graham og Paul Kelly som det "ulige par" er også fremragende i deres korte men sigende roller.<br /><br />Dette er nok den bedste film om racisme der nogensinde er lavet.
critique420 Husk på at jeg er fan af genren men jeg har først for nylig set denne film for første gang. Hvordan jeg har overset det hele denne tid er et under for mig. For mig er dette en bedre film end den meget roste "High Noon". Det er en fantastisk western med fremragende skuespil og en fantastisk historie. DVD'en er i smuk sort/hvid med fremragende kinematografi. Hvis du kan lide westerns eller James Stewart er denne film ikke at gå glip af.
critique421 Denne film er den sjoveste danske film jeg nogensinde har set!<br /><br />Plottet er sjovt overraskende og exceptionelt. Dansk humor er ulig nogen anden og den får dig hver gang. Hele publikum lo 90 % af tiden....det var utroligt. Karaktererne er så godt spillede og de to skuespillere Mads mikkelsen og Nikolaj Lie Kaas spiller deres bedste nogensinde!<br /><br />Jeg vil varmt anbefale at se denne film du vil ikke fortryde det tro mig :- )
critique422 Den handler om en underslæber Peter Ustinov der infiltrerer et britisk firma Texa-Conn eller noget i den stil og udgiver sig for at være en computerfræser og sikkerhedsekspert. Han lærer i al hemmelighed at hacke sig ind på computeren mens han samler beundring fra sin chef Karl Malden hans kontorrival Bob Newharts fjendskab og kærligheden til hans uduelige sekretær Maggie Smith.<br /><br />Nogle af forretningsdetaljerne var lidt uklare for disse ikke-forretningsorienterede øjne men de er troværdige nok og jeg fik den generelle idé. Ustinov den spekulerende Peter etablerer falske forretninger i Paris Rom og Stuttgart og bruger Texa-Conns computer til at sende alle slags penge til disse ersatz-virksomheder. De oversøiske virksomheder består naturligvis af intet andet end ham selv Ustinov og adresserne er et forladt kunstnerloft i Paris en barberbutik i Rom og et bageri i Tyskland. Han besøger dem simpelthen for at hente de checks han selv har sendt.<br /><br />Jeg troede ikke jeg kunne lide det de første par minutter fordi det virkede ret langsom. Jeg forventede noget med et hurtigere tempo og mere forargelse i stil med "The Pink Panther" eller "The Lavender Hill Band". Men denne film insinuerer sig i dine gode ynder efterhånden som du kommer til at værdsætte den underspillede humor i plottet karakteriseringerne og dialogen.<br /><br />Det ville sandsynligvis være en dårlig idé at give for mange af relativt subtile gags men her er nogle eksempler på de mere mærkbare.<br /><br />Ustinov til sekretær Smith: "Lad mig få disse virksomheders aktiver." Smith: "Aktiver? Hvad er det?" Ustinov: "Små kvindelige æsler." Nu er der ikke gjort noget ud af denne lille udveksling. Der er et hurtigt snit og ingen forsinkelse for enhver latter hvilket er passende fordi ens reaktion er mere tilbøjelig til at være et smil end et grin.<br /><br />Ustinov leder efter det knasende loft i Paris. Den er dækket af spindelvæv. Mursten er strøet rundt og et par af den tidligere beboers malerier er blevet efterladt. Udlejeren taler ikke engelsk og Ustinov kan ikke fransk. Ustinov peger på et barnlignende maleri af en nøgen kvinde og klukker: "Ah. A fam fye-tal eh?" Udlejer griner også svarer: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Åh -- ANNIE så det er hendes navn!" Udlejer: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Men amis hvis jeg tog de køn forkert jeg må undskylde.) Bob Newhart som Willard Gnatpole (!) er glad for Maggie Smith og formodes at køre hende hjem men fortæller hende at han tager "den naturskønne rute." Der er en umiddelbar sekvens af suggestive trafikskilte. "Forsigtighed." "Lay-By." "Giv efter." "Udbytte." Slutter med det kejserlige "STOP/BØRN." Der er endnu en montage da Ustinovs plan er ved at blive opdaget af bestyrelsen - slørede hustage politibiler en afskedsomfavnelse fra Maggie der slutter med et skilt: FÆNGSEL Malurt Scrubs.<br /><br />Nå måske en mere. Jeg kan stadig ikke komme over Malden som chef der beslutsomt erklærer: "Jeg bryder mig aldrig over beslutninger" og derefter sluger en håndfuld piller og skyller dem ned med et glas vand.<br /><br />Skuespillet er utvivlsomt fint. Det er for eksempel Bob Newharts bedste rolle. Ikke at han havde så mange og ikke at hans rækkevidde ikke var begrænset men han er perfekt i denne del. Det musikalske partitur af Laurie Johnson havde åbenbart en god portion indsats. Hun ser ud til at have skrevet en kort koncert for fløjte. Ustinovs passion er musik og hans oversøiske etablissementer ledes af falske navne som Claude Debussy og Giacconino Rossini. Stuttgarts falske præsident er en der hedder Schmidt og han er en unormal klinker. Maggi Smith er smuk sexet borgerlig og viser sig ikke at være nær så dum som hun ser ud til.<br /><br />Dejlig på sin egen stille måde men forvent ikke komisk fyrværkeri.
critique423 Tim Robbins gjorde et mesterligt stykke arbejde med at instruere denne film. Jeg siger dette fordi han undgik konventioner og klichéer. Han overvågede også fremragende præstationer fra Susan Sarandon (der vandt en Oscar for sin rolle) og Sean Penn. Endnu mere forbløffende er Robbins ikke formynderisk. Han fortæller blot historien og lader begivenhederne spille på beskuerens sind. Dette er så effektivt fordi det giver seeren mulighed for at danne sig sine egne meninger om dødsstraf et af vor tids mest kontroversielle emner uden at blive manipuleret uretfærdigt i begge retninger. Jeg kan ikke anbefale denne film nok 9/10.
critique424 Ord alene kan ikke beskrive den rene skønhed og kraft i denne film.<br /><br />Tænk "Toy Story". Tænk nu "Toy Story" omkring 1934. Forestil dig nu at animationen ser lige så livagtig ud som flydende. Tænk ikke på filmen som noget voksne og børn kan nyde men forestil dig den som en filme-noire.<br /><br />Forestil dig at prøve at gøre sådan noget tilbage i 1934. På en eller anden måde leverer "The Mascot". I en historie hvor legetøj kommer til live og en af ​​dem forsøger at levere en appelsin til sin syge ejer leverer Starewicz et niveau af animation helt uventet. Det er så flydende at du i lang tid vil spekulere på om det du ser virkelig er stop-motion-animation. <br /><br />At sammenligne "Toy Story" og "The Mascot" er en øvelse i nytteløshed plotmæssigt: mens "Toy Story" er en børnehistorie voksne kan nyde er "The Mascot" en mørk kølig historie henvendt til voksne. Det betyder NEJ dine børn vil ikke kunne lide det. En smule.<br /><br />Få det alligevel hvis du kan. Du kan muligvis finde den sammen med "Vampyr" på DVD og LaserDisc. Og forbered dig på at blive lamslået over hvad Starewicz var i stand til at gøre tilbage i 1934 med et par dukker.
critique425 Tænk på Pierce Brosnan og du tænker en smart smart intelligent James Bond. I denne film spiller Brosnan mod typen - og har det meget sjovt med at gøre det (det samme gør publikum). Dette er en film om en lejemorder der bliver ven med en forhastet forretningsmand... og det virker!<br /><br />Dette er en sjov film med meget gode scener (en medrivende avanceret Brosnan og en gode kompatible "off"-the-edge Kinnear har nogle gode linjer). Mit eneste hul er at Hope Davis der spiller den åh-så-tolerante kone ("Can I see your gun?") ikke optræder oftere: hun kunne have været en vidunderlig folie for disse mænd.<br /><br />Denne film er som en matador: den leger med publikum mens den "går ihjel". Slutningen er fantastisk fordi en historie (med en positiv moral!) dukker op: dette er en hektisk hektisk og sjov film som fortjener et bredt publikum.
critique426 Enhver der ikke griner hele filmen igennem er blevet balsameret. Jeg har set den mindst tyve gange og jeg får stadig tårer i øjnene ved mange af scenerne. Sally Field er helt perfekt som Celest Talbert en falmende sæbestjerne hvis birolle forsøger at få hende erstattet i håb om at deres egen stjerne vil rejse sig. Fields på 45 har stadig den vidunderlige og smukke nissekvalitet og en perfekt figur der modsiger at hun har fået tre børn. Jeg er forudindtaget jeg er forelsket i hende.<br /><br />Medvirken i "Soapdish" er fyldt med stjerner der udfører deres roller til perfektion. Kevin Kline er fejlfri ligesom Robert Downey Jr. en kendt Elizabeth Shue Whoopi Goldberg Teri Hatcher i en af ​​hendes tidlige roller Carrie Fisher som den oversexede castinginstruktør der auditerer en skuespiller for en lille rolle som tjener uden hans skjorte på. Kathy Najimy er vidunderlig som den ulykkelige kostumedesigner og bedst af alt er Cathy Moriarty som sygeplejerske Nan der leder plottet for at få Fields-karakteren fjernet fra showet.<br /><br />Denne film burde have vundet Oscars for bedste komedie bedste hoveddame i en komedie bedste hovedrolle i en komedie og utallige andre bedste herunder forfatterskab instruktion og biroller og skuespillerinder. Få dvd'en så du kan se den igen og igen i de næste femogtyve år. Du vil stadig grine af det når disken bliver slidt.
critique427 Jeg troede aldrig at en gammel tegneserie ville få tårer i øjnene! Da jeg første gang købte Casper & Friends: Spooking About Africa ønskede jeg så meget at se den allerførste Casper-tegnefilm med titlen The Friendly Ghost (1945) men da jeg så den næste tegnefilm There's Good Boos To-Night (1948) fik mig til at bryde sammen! Jeg kunne ikke tro hvor trist og tragisk det var efter at have set Caspers ræv blive dræbt! Jeg har aldrig set noget lignende i de andre Casper-tegnefilm! Dette er den mest sørgelige af alle! Det var så deprimerende at jeg bare ikke kunne se det igen. Det er ligesom at se Lassie dø i slutningen af ​​en film. Jeg ved det er en klassiker men det er for meget for os gamle tegneseriefans at håndtere som mig! Hvis jeg ville se noget gammelt og klassisk ser jeg hellere noget glad og sjovt! Men når jeg tænker på denne Casper tegneserie tænker jeg på mine katte!
critique428 Jeg kunne ikke være mere uenig med dem der siger at dette er en elendig film. Mig og min ven så den under filmfestivalen i Stockholm og dette var faktisk en af ​​mine yndlingsfilm under festivalen. Dukker der bliver brugt i gyserfilm er ikke noget nyt men jeg har ikke set så mange film hvor det er blevet så godt udført som det er i denne film. Atmosfæren rammerne skuespillerne kameraarbejdet... alt er bare smukt. Og de arbejder virkelig godt sammen. Hvis du nu forventer at denne film bliver endnu en Grudge eller Ring vil du sandsynligvis ikke kunne lide den. Men hvis du er ude efter en god stiliseret forskrækkelse så er det perfekt. Selvom det er ret forudsigeligt og til tider latterligt anbefaler jeg det stadig til alle der kan lide gyserfilm. Gå og se den. Nu.
critique429 Hvad får du hvis du krydser The Matrix med The Truman Show?<br /><br />Jeg er sikker på at I alle har set The Matrix nu. Skaberne af The Matrix siger at det er 'anime-inspireret'. Lige fra at se traileren til denne klassiker kan du se hvor de tog plottet fra.<br /><br />Filmen foregår på en måde i 1980'ernes Japan og det kan virkelig ses. Kostumerne musikken og ordene (i den seneste engelsksprogede version af AD Vision) er alle som om de er blevet direkte løftet fra æraen. Jeg tror også at den blev lavet på den tid men på grund af visse plotpunkter daterer dette ikke filmen!<br /><br />Som du sikkert har gættet ved min henvisning til The Matrix er verden ikke ægte . Det er ikke rigtig 1980'erne. Faktisk er det noget mere som 2480'erne. Efter en atomkrig blev Jordens (eller "Biosphere Prime") økosystem ødelagt. De overlevende er vi tvunget til at flygte ud i rummet hvor konflikten fortsatte. Da planeterne (eller "Biosfærerne") alle var forladt begyndte folk at leve i MegaZones - byer inde i rumskibe hvor de via hypnoseteknikker og Truman Show-agtig illusion fik dem til at tro at vi er tilbage på jorden i den mest fredelige tid i nyere tid... 1980'erne. Da den unge Shogo får fat i en mystisk avanceret motorcykel får det ham til at finde ud af mere end han formodes at vide... The Garland (en cykel der bliver til en mech) et våben fra 2400-tallet hjælper Shogo i hans flugt fra forfølgelsen militær. Efterhånden som der bliver opdaget mere og mere om MegaZone kommer krigen tættere på hjemmet og på grund af konflikter mellem militæret og computeren kommer krigen også til MegaZone... Jeg undskylder hvis disse punkter ses som spoilere men plottet er stort set skitseret på den måde i synopsis.<br /><br />Følelserne er høje i denne film mere end The Matrix. Du tror virkelig på at krigen er i gang og Shogo bliver virkelig meget arret af det han opdager. Hvad der starter som en uberglad cool 80'er-film bliver en tragisk fortælling om krig og uvirkelighed. Disse karakterer er rigtige mennesker ikke de papudskæringer vi så vende rundt i bullet-time i The Matrix. Der er virkelig følelsen af ​​den lidelse folk kan gå igennem efter at være blevet fanget i sådan en sammensværgelse og en krig. Det kan måske bare kvæle dig mod slutningen... Jeg ved det gjorde mig.<br /><br />Animation er ret imponerende for sin dag og billedkvaliteten på ADVision DVD'en er utrolig for sin alder. Artwork stilen er smuk og minder om traditionel anime meget kulturel. Vær forberedt på ret meget vold og blod der er også en erotisk sexscene.<br /><br />Afslutningen kan ses som en 'der kan ikke være nogen ende' svarende til Matrix eller angiveligt kan efterfølges af efterfølgeren som jeg endnu ikke har haft fornøjelsen af ​​at se.<br /><br />Jeg må sige at dette er en af ​​de bedste anime jeg har set i faktisk en af ​​de bedste film jeg har set og af mange betragtet som en af ​​de største anime nogensinde.<br /><br />Jeg må anbefale ADVision DVD'en da deres bud på det engelske sprog er utrolig og yder filmen retfærdighed og kan købes med en artbox til at holde de to efterfølgere når de udkommer som vil have samme vokale cast.<br /><br />Alt i alt MegaZone 23 er en utrolig film og fortjener at blive holdt højt og bør være en vigtig del af enhver anime-fans samling. For pokker selv min mor nød det.
critique430 Hvis jeg skal se en pornofilm foretrækker jeg at den har en form for plot og en afstamningsdialog. Bag soveværelsesdøre er en af ​​de få jeg er stødt på med disse egenskaber.<br /><br />Den nye nabopige snyder naboens menneskelige natur og svagheder hvad angår forførelse og sex. Chelsea Blue (jeg mener Brooke LaVelle) er den valgte skuespillerinde til at spille rollen som den afpressende forfører og spiller rollen storslået. Chelsea Blue er en meget talentfuld og ekstrem smuk skuespillerinde. Filmen får et samlet 10-tal bare fordi hun er med i den. Hendes partner i filmen Monique Alexander er en klar sød. De to burde arbejde mere sammen. I denne film har Monique der spiller Gigi dog ikke meget at gøre eller sige. Det er for dårligt. Hun ser ud til at hun har mere talent der skal deles. Jeg kan godt lide pigen der var den (mulige) DA's kone. Jeg glemmer hendes navn men hun ser ret godt ud og ikke en dårlig skuespillerinde. Nicole Sheridan...Jeg forsøger stadig at finde ud af hvad nogle mennesker er så begejstrede for. Det er tydeligt at der er dele af hende der er købt og betalt for. Hvilket er okay men er hun færdig? Undskyld men kom nu! Jeg er bange for at hendes præstation her ville have sænket vurderingen noget bortset fra at Chelseas talent og skønhed tilsidesætter enhver negativ. Alt i alt er denne film en god en.
critique431 Denne type film om unge teenagere der kæmper med deres egen seksualitet var noget unikt og vovet og vovet for et par år siden men flere og flere film som denne blev lavet i løbet af de sidste par år hvilket gør det svært for filmene stadig at skille sig ud. .<br /><br />Denne film fik også lidt omtale bortset fra de sædvanlige små filmfestivaler der indeholdt denne lille franske film såvel som de store festivaler der altid er glade for den slags små film om dagligdags emner der ikke bliver behandlet for ofte i film. Filmen havde premiere i Cannes i 2007 og vandt faktisk også nogle priser der.<br /><br />Filmen skiller sig ikke rigtig ud fra andre da den faktisk indeholder lidt nyt når du allerede har set nogle lignende film som denne men det betyder dog ikke at "Naissance des pieuvres" er dårlig at se. Filmen er bestemt et godt ur der håndterer sit emne godt og fortæller sin historie støt og derfor også effektivt i et typisk lidt langsomt fransk filmtempo.<br /><br />Det er en coming of age-film der fokuserer på livet for hovedsageligt 3 totalt forskellige mid-teenagere. Seksualitet er et stort tema i filmen som bliver håndteret delikat og subtilt. Det gør filmen og dens historie overordnet ret realistisk men måske en smule forudsigelig da filmen ikke helt byder på noget originalt nok inden for sin genre.<br /><br />Denne type fransk film vil nok skræmme af en masse mennesker på grund af den grund at de sandsynligvis forventer at det er meget kunstfærdigt med dybe lag og betydninger til det. "Naissance des pieuvres" er imidlertid en meget tilgængelig film for alle og du behøver virkelig ikke at være til Euro-teen-film for at værdsætte denne film. Det er en sød og lidt sensuel slags film på grund af dens emne og visuelle tilgang.<br /><br />Filmen bliver også gjort realistisk af dens skuespillere som ikke havde og har meget erfaring indenfor filmvirksomhed men ser autentisk ud og føles i deres roller. De stærke individuelle karakterer giver filmen nogle fine temaer og gode øjeblikke.<br /><br />En god film om sit emne.<br /><br />7/10
critique432 The Ogre ser ikke ud til at have vundet sig selv et særligt godt ry siden udgivelsen i 1988 og jeg gætter på at en grund til det kan skyldes at den fik undertitlen 'Demons 3' for at hjælpe den med at sælge bedre . Nå filmen er instrueret af Lamberto Bava; manden bag de to første Demons-film og ogres og dæmoner ligner hinanden lidt (ved at de begge er 'monstre' alligevel)...men bortset fra det har denne film ingen forbindelser til de to andre film. Det er dog ret godt! Italienske filmskabere er berømte for at rive populære film af og selvom det ikke er helt indlysende; det forekommer mig at denne har taget en del indflydelse fra Hellraiser. Plottet fokuserer på en kvindelig gyserforfatter der flytter med sin mand og søn til et slot i Italien. Hun er hjemsøgt af minder fra da hun var barn og fandt en Ogre boende i hendes kælder. Der går ikke lang tid efter at have flyttet ind på slottet før disse visioner vender tilbage...og det kan være mere end blot en tilfældighed da hun kommer til at tro at der bor en morderisk trold i kælderen.<br /><br />Filmen var tydeligvis optaget på et budget og den blev lavet til italiensk tv så det ville være urealistisk at forvente noget genialt; men for hvad det er er dette bestemt en meget anstændig gyserfilm. Lamberto Bava har måske ikke så skarpt øje som hans far Mario havde; men han tager sig tid til at opbygge en angribende atmosfære der virkelig komplimenterer filmen godt. De centrale omgivelser et stort slot gør det perfekte sted for en historie som denne at udspille sig i og Lamberto får det bedste ud af det; selv om det til tider involverer at rive overlegne film af; såsom poolscenen i Inferno-stil. Plottet i sig selv er ikke helt så godt som atmosfæren da flere scener er trukket alt for længe ud og forholdet mellem karaktererne er ret mærkeligt (især mellem manden og konen). Der er ikke ret meget blodsudgydelse men Bava får lov til at gøre lidt med specialeffekterne. Trolden i sig selv ser virkelig fjollet ud og det er et godt stykke arbejde som vi ikke ser det så tit. Vi koger ned til en passende hvis meget forudsigelig slutning og overordnet må jeg sige at denne film er meget bedre end forventet og anbefales.
critique433 Nå dette var bestemt en overraskelsesepisode. I denne antologi science fiction-serie med alt dette fremmede væsener ekstraordinære hændelser og mange pensler med det hinsidige ville denne episode helt sikkert vurderes som usædvanlig. Dens tilsyneladende ubetydelige omgivelser giver tilsyneladende ikke nogen moral ved historiens slutning. Eller gør det? Starter med Silent Movie Form ingen optaget dialog men med musikalsk akkompagnement. I dette tilfælde er det på lydsporet uden at bruge orgel eller klaver af en tilsyneladende musiker. Denne del af episoden sammen med den afsluttende sektion gjorde også liberal brug af titelkort ligesom "the Old Time Movies." Selvom disse titler er en smule overdrevne og overdrevne er de lavet så bevidst og med en kærlighed til snarere end nogen foragt for The Silent Film.<br /><br />Veteran Comedy Film Director Norman Z. McLeod var manden. i stolen i denne halvtimes rate. Han havde været instruktør på mange af de største komedier gennem tiderne med folk som Marx Brothers W.C. Fields Harold Lloyd og Danny Kaye. Han var ikke fremmed for tv da han havde arbejdet meget på tv-serier.<br /><br />Det ser ikke ud til at han og hr. Keaton nogensinde havde arbejdet sammen før (da jeg ikke kan finde nogen bevis på dette)' men efter filmens udfald at dømme lykkedes det dem med glans! Enhver der instruerede Keaton var klar over at Buster også var en god komedieinstruktør såvel som en komediespiller. Han var lige så komfortabel bag kameraet som han var foran det. Deres korte partnerskab må have været harmonisk med 'give og tage' om hvordan man gør tingene. Det er tydeligt at mange af gags var Keatons genopstået fra hans egne Silent Picture Days. F.eks. kneblet med at tage bukserne på med Rollo's(Stanley Adams assistance blev udført af Keaton og Roscoe "Fatty" Arbuckle i en af ​​Arbuckle 2 Reelers THE GARAGE (1919). Det var et tydeligt eksempel på hans håndværk. i en nøddeskal.<br /><br />Buster vidste at vi filmer vores verden med et kamera hvilket gør det til et todimensionelt billede er i bunden af ​​så mange gags. Det er en kardinalregel for hans filmfremstilling.<br /><br />Casten var lille og endnu en gang fyldt med veterantalent Mr. Keatons lige mand den gamle 'Maytag Repair Man' drev fix it-butikken der fiksede 'Time HJelmet' rolig veteran fra RKO Short Comedy serien var 1890'ernes politimand James Flavin George E.Stone Harry Fleer Warren Parker og Milton Parsons der alle rundede denne stort set tavse rollebesætning.<br /><br />Uden at spilde bønnerne lad os bare sige at ja.  der er sandsynligvis en lektie at lære her hvis ikke den allerede nævnte "Græsset ser altid grønnere ud på den anden side af Hegn!" hvad så med "Vær forsigtig med hvad du beder om for du kan bare få det!"
critique434 Jeg sidder her i november 2006 og jeg kan stadig ikke lade være med at begejstre for denne film. Arnolds bedste film kom på omkring 4-5 år. Running Man Predator and Total Recall (1990). Alle 3 er fantastiske. De cheesy one liners af Arnold i denne film vil få dig til at grine ved mere end én lejlighed. Jeg finder skuespillet i denne film overraskende godt som det var tilfældet i Predator og Totall Recall. De gjorde et fantastisk stykke arbejde med at forsøge at gøre scenerne futuristiske som det er meningen at det skal foregå i 2017 men man kan ikke lade være med at grine af 80'er-stilklipninger på mænd og kvinder i mængden og de normale tv-skærme i Running Man-studiet som vi alle kender her i 2006 er på vej ud med fremkomsten af ​​fladskærme og HDTV'er. Også computergrafikken i "The Running Man"-spilleshowets intro ville ikke se sådan ud i 2017. Ikke desto mindre er historien helt fantastisk. Ikke en eneste gang i løbet af denne film havde jeg lyst til at rejse mig og være ligeglad med slutningen hvilket er noget jeg ofte gør med dagens film. Jeg synes virkelig at Arnolds skuespil er meget bedre end han har givet æren for. Nu ville jeg ikke have valgt ham til guvernør men det er Californien for dig. Buzzsaw Dynamo Fireball SubZero er også fantastiske "stalkere" og jeg synes at producenterne ikke forsøger at overdrive kampscenerne. Når stalkeren er død...er han død. Det fortsætter ikke i 20 minutter hver. Stalker-scenerne er hurtige og underholdende men de forsøger ikke at overspille det. Jeg giver denne film en 10/10 og det kommer fra en der ikke nyder mange film i disse dage. Hvis du får de rigtige skuespillere og den rigtige historie er de futuristiske grafiske visninger som du ville se i 2006 hverken vigtige eller nødvendige.
critique435 Vi kunne virkelig godt lide denne film. Det forsøgte ikke at være skandaløst kontroversielt klogt eller dybtgående. Det var bare underholdende og var hvad der stod på boksen en charmerende romantisk komedie. Hver anden britisk filmskaber ser ud til at ville ændre verden rart at se en der bare koncentrerer sig om at fortælle et godt garn med elegant stil.
critique436 Dette er det største show der nogensinde er lavet ved siden af ​​South Park. Jeg elsker dette show! det er så sjovt og Peters grin er sjovt. Du skal se dette show med det samme for de få mennesker der aldrig har set dette show før. Et af mine yndlingsprogrammer gennem tiden.<br /><br />Hvis du kan så prøv at se nogle af de senere episoder såsom I dream of Jesus eller Tales of a third grade nothing. Men der har aldrig været en episode jeg ikke kunne lide. Alle episoderne er fuldstændig sjove. Det har også en stor satire over det. Du kan finde en masse klip på you tube. Hvis du er et sted i nærheden af ​​en computer eller et tv kan du se det med det samme men du kan.
critique437 Jeg havde aldrig set Richard Thomas spille en dårlig fyr. Jeg var ikke sikker på at jeg ville kunne lide ham på denne måde. Og jeg var ikke sikker på at han kunne klare det. Men dette overraskede mig. Han sendte rystelser op ad min rygrad og fik mig til at se nærmere på gadefolk. Filmen er medrivende og tempofyldt. Bruce Davison er overbevisende men det eneste han virkelig kan spille er en flink fyr. Det virkelige talent her er Thomas. Slutningen var lidt klodset men det er måske sådan rigtige mennesker ville kæmpe... Hvis du er Thomas-fan SKAL du se ham her når han er bedst være dårlig!
critique438 En fantastisk 90'er film! Parker Posey er fabelagtig i denne historie om nattelivet på Manhattan der kræver så mange penge. Posey giver en fantastisk præstation som bibliotekar og natcrawler. Dette er en god let film til lørdag aften før du går ud. Soundtracket rocker tøjet er ude af denne verden manuskriptet er sjovt og skuespillerne gør et godt stykke arbejde. Den forløsende værdi: du kan klare dig i denne verden hvis du prøver bare find din niche. Jeg tror ​​at Parker Posey er den PERFEKTE skuespillerinde til denne type karakter: ung fabelagtig og knust. (Du skal slå filmen "Clockwatchers" op). Hvis du ser Party Girl vil du helt sikkert have det godt. Nyde!
critique439 Til dem der siger at denne film fortjener noget der er mindre end den ubønhørlige ynde den viste er jeg uenig. Dette er en fantastisk dokumentar om en chokerende dag.<br /><br />IMDB beder os om at bedømme denne film. Jeg beder dig overveje det faktum at dokumentaren blev lavet. Det mod det krævede at optage denne film er mest bemærkelsesværdigt. Vi oplever at de to brødre er splittet da det øjeblik skete. De fortsætter med at dokumentere de modigste af de modige uden at kende til deres egen og hinandens sikkerhed. At bedømme om det er ædlere at optage en video af den tragedie eller at redde liv som de fantastiske fantastiske brandmænd gjorde er ikke mit svar. Jeg ved bare at om 30 år vil en klasse fuld af børn ikke kende det ene uden det andet.<br /><br />Jeg sender en helhjertet 10. Det er derfor kunsten at filme blev skabt! At fange de naturlige følelser som det virkelige liv byder på. Du kan beholde dit kung-fu-skrammel. Romantik er sød. Handling vil aldrig nå dette niveau. Denne film 9/11 vil være tidløs fordi den ikke glorificerede sig selv. Den havde ikke et smugkig. Den havde ikke alle de åbenlyse forfængeligheder som en broderpart af de mange film på de mange skærme brager. Det havde klasse ro substans og det havde en rekord fra den dag der ændrede det moderne ansigt i Amerika og endda verden. Den talte om ting der var uundgåelige for kameraets øje. Betragt venligst denne film som den selv proklamerer en rørende hyldest til alle dem der faldt på grund af det frie smukke navn Amerika.<br /><br />Hvordan kan du give noget mindre til en film der viser ikke forskønner den naturlige tapperhed af rigtige mennesker der handler i uvirkelige tider. Jeg elsker "The Godfather" men "9/11" er for altid en anden slags film da dette nu er en anden slags verden. Det er kunst uden spørgsmål eller spørgsmål.<br /><br />jf
critique440 Boogie Nights var uden tvivl den bedste film i 1997. Jeg kunne se denne film igen og igen og igen og stadig elske den. Jeg har ikke travlt med at se det overdrevne romantik/katastrofe-epos Titanic igen. Det faktum at Boogie Nights ikke engang modtog en nominering for bedste film beviser bare hvor forudsigeligt og snæversynet akademiet er. Kun Atom Egoyans The Sweet Hereafter og Robert Zemeckis' Contact kom tæt på at være lige så stor som Boogie Nights. Ingen anden filmskaber i de senere år har været i nærheden af ​​at lave en så god film som Tarantinos Pulp Fiction - indtil nu. Paul Thomas Anderson tog udfordringen op og lykkedes. Ligesom Tarantino gav John Travoltas karriere et kick fik P.T. Anderson har givet Burt Reynolds det kick som hans karriere har brug for. Boogie Nights vil uden tvivl også lave stjerner af Don Cheadle Heather Graham og John Reilly. Alt i alt en vidunderlig film. Den bedste siden Pulp Fiction. Måske endda bedre.
critique441 Jeg kan faktisk godt lide originalen og denne film har sine op- og nedture. Her er blot nogle få:<br /><br />Ups: Det meste af de originale stemmebesætninger vendte tilbage.<br /><br />Downs: Jeg kunne ikke lide stemmen til Timons Ma. Jeg ved at hun havde en stemme i The Simpsons men det show er simpelthen dumt. <br /><br />Ups: Vi kommer til at se Simba som en "teenager."<br /><br />Downs: De spildte det med en slurk-konkurrence mellem Timon og Simba. <br /><br />Ups: Det var Rafiki der fortalte Timon om "Hakuna Matata."<br /><br />Downs: Hvordan fandt Pumbaa ud af det?<br /><br />Ups: Sange igen. (nogle af de originale sange var der men de var bare baggrundsmusik.)<br /><br />Downs: Men dumme sange. (a.k.a. Timons solo.)<br /><br />Samlet set er dette en ret god film. Jeg vil anbefale det til fans af originalen. Men hvis du ikke kan lide originalen er der stor sandsynlighed for at du ikke kan lide denne.<br /><br />Min score: 7/10
critique442 Film følger fire venner fra 1950'erne (når de går i gymnasiet) frem til 1981. De er Danilo (Craig Wasson) en jugoslavisk immigrant; Georgia (Jodi Thelan) en "fri ånd"; David (Michael Huddleston) som ikke har nogen personlighed og Tom (Jim Metzler) en stor stærk smuk robust fyr. Alle tre er de forelskede i Georgia men hun elsker kun Danilo. Filmen fokuserer for det meste på disse to - den fortæller om deres liv kærlighed og tiltrækning til hinanden gennem årene. Det kommer også ind i at Danilo forsøger at vinde sin barske immigrantfars kærlighed. <br /><br />Jeg elsker denne film men den er ikke uden sine dårlige sider. Thelans høje knirkende stemme er irriterende (men man vænner sig til det); historien springer meget hurtigt rundt; Tom og Davids liv bliver aldrig forklaret (Tom dukker op med en vietnamesisk kone og børn og David har en kone vi aldrig møder før slutningen); nogle afgørende scener er dårligt skrevet og der er noget åbenlyst pre-release cutting (sandsynligvis for at holde filmen på 2 timer).<br /><br />Men alt andet er så godt at du nemt kan glemme problemerne. Historien er overbevisende - du lærer virkelig karaktererne at kende og forstå og bliver altid fanget af livet. Med nogle få undtagelser er manuskriptet (af Steve Tesich) godt - faktisk var Tesich selv en jugoslavisk immigrant og baserede meget af manuskriptet på sine egne erfaringer. Alt skuespillet er fantastisk - især Thelan og Wasson - og Reed Birney giver en stærk sympatisk præstation som Louie Danilos studiekammerat. Og Lois Smith er meget interessant i sin rolle. Og se hurtigt efter Mercedes Ruehl og Glenne Headly!<br /><br />Dybest set er det en rigtig god historie om immigranter voksende alder kærlighed til Amerika og dækker 50-80'erne perfekt.<br /><br / >Denne film blev (uretfærdigt) udskældt ved udgivelsen. Studiet vidste ikke hvordan det skulle reklameres for det (det ER en hård film at markedsføre) og kritikerne trampede på den (Pauline Kaels anmeldelse i "The New Yorker" var særlig hård). Den spillede knap nok i biograferne (jeg var så heldig at fange den i 1981 i dens korte biografopgang) og er simpelthen forsvundet. Det er en skam. Dette er en film der lige er moden til genudgivelse. Jeg satser ikke på det - men man ved aldrig! En klar 10'er hele vejen!
critique443 Bedømt E <br /><br />Jeg har faktisk aldrig ejet en Nintendo 64 men jeg har spillet en mange gange. Efter min mening er Super Mario 64 sammen med Conkers Bad Fur Day et af de bedste videospil til Nintendo 64-systemet .Jeg har spillet dette spil mange gange og det er godt hver gang. Hvis du har en N64 og ikke har dette spil bør du prøve at finde det. De originale Super Mario Bros-spil var sidescrollende videospil men Super Mario 64 har -en 3D Mario i et dejligt 3D-miljø. Spillet er noget mærkeligt men der er masser af ting du kan gøre i spillet. Du spiller som Super Mario og igen skal du redde prinsesse og de 120 powerstjerner fra Bowzer. Nu kan du gør det i et 3D-miljø. Super Mario 64 er et meget sjovt og godt N64-spil og jeg anbefaler det.<br /><br />10/10
critique444 Der har været mange dokumentarer som jeg har set hvor det fremgik at loven var på den forkerte side af hegnet – Den tynde blå streg og Paradise Lost kommer først og fremmest til at tænke på. Men dette er den første film der fik mig til at syde af vrede efter jeg så den. Det forekommer mig åbenlyst klart ud fra beviserne i denne film at det der skete i Waco i det mindste var et uprofessionelt og sjusket rod fra FBI og AFI's side og i værste fald en mordhandling. Som de fleste mennesker da belejringen ved Waco fandt sted antog jeg at David Koresh var en fuldstændig ond galning der ledede en voldelig kult. Efter at have set dette tror jeg at Koresh mere sandsynligt var en lidt ubalanceret og forvirret fyr der utilsigtet fangede den amerikanske regerings opmærksomhed gennem sine excentriske handlinger. Selvfølgelig var der masser af våben på Branch Davidian-komplekset. Men intet af det var ulovligt. Det var absolut hjerteskærende at se videooptagelserne af personerne inde i bygningen som alle syntes at være meget søde og harmløse. Og det var vredt at se det hårde vidnesbyrd fra mændene der er ansvarlige for regeringsstyrkerne på Waco-stedet Janet Renos uvidende vidnesbyrd og partisanforsvaret af angrebet på Waco et forsvar ledet af et par af udvalgsdemokraterne . I mine tanker stod NY repræsentant og nuværende amerikanske senator fra NY Charles Schumer mest frem. Jeg stemte på manden da jeg boede i delstaten NY - jeg er demokrat også ret venstreorienteret. Efter at have set hans handlinger i dette udvalg ville jeg ønske at jeg kunne gå tilbage i tiden og stemme på D'Amato i stedet for! For enhver der fjernt er interesseret i regeringen er dette en meget afgørende film som skal ses. Jeg synes selv at det her skal vises i timerne – det er så vigtigt.
critique445 Dette er seriøst en af ​​de bedste lavbudget B-film jeg nogensinde har set. Jeg er ikke en der står op og jubler under en film men denne her var bestemt det værd. Præmissen er åbenbart at der er en seng der spiser mennesker ja...spiser er vel et subjektivt begreb det udskiller virkelig syrebobler for at suge ofrene ind i sig selv og opløse dem i dets sure godhed. Det bedste ved denne film er at William Russ er en af ​​hovedpersonerne. Den typiske familiefar startede faktisk sin karriere med denne film...og en afro. Der er masser af nøgenhed i denne film så selvfølgelig ikke for børnene men det burde ikke afholde nogen fra at se denne film. Det er min overbevisning at alle har brug for en lille Dødsseng i deres liv på et eller andet tidspunkt det er bedst at få det før end senere.
critique446 Jack Frost 2 er nok den mest cheesies film jeg nogensinde har set i mit liv. Filmens komplette titel er Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Gyserfilmfans der har smag for campy historielinjer vil blive glade for at se dette. Denne film var direkte til video og af gode grunde. Her er hvorfor: Skuespillet var så grusomt og så forfærdeligt at det kunne få en til at græde. Hovedpersonen havde ingen personlighed og skuespillerens dårlige skuespil gjorde det hele værre. Manuskriptet var var også grusomt. Hver karakter siger altid en cheesy linje og føj de cheesy linjer til den dårlige koreografi så har du noget dårligt. For det andet er historielinjen egentlig ikke så imponerende men da denne film var direkte til video er den tilgivet. Instruktøren og forfatteren kunne have forvandlet ideen om en dræber snemand til noget cool men det gjorde de ikke. Deres historie har masser af plothuller i sig. I begyndelsen bliver en kop kaffe banket ned i akvariet med den smeltede Jack Frost. Forskere forsøger at genoprette hans liv men de kunne ikke. Da koppen kaffe faldt ned i tanken var Jack Frost fuldstændig genoprettet. Nu er han immun over for frostvæske. I Jack Frost del 1 blev hovedpersonens DNA blandet sammen med Anti-freeze der blev brugt til at dræbe Jack Frost. Da hovedpersonen er allergisk over for bananer er Jack Frost også. Derfor her er min pointe. De siger at Sams DNA er kombineret med Jack Frosts. Men en af ​​forskerne havde noget spyt på koppen så da det faldt ned i tanken ville forskernes DNA være blevet kombineret med Jack Frosts. En anden ting specialeffekterne var heller ikke særlig gode. Her er de gode pointer: Jack Frost 2 har masser af blod som ser ret realistisk ud. Selvom denne film er fejlbehæftet for helvede er den stadig underholdende. Samlet set er Jack Frost 2 en fornøjelig gyserfilm. Den første var dog bedre. 7 ud af 10.
critique447 Henry Hathaway var vovet såvel som entusiastisk for sin kærlighed til folket fra de første dage i amerikansk historie. At kritisere historiske unøjagtigheder i hans film om Brigham Young og mormonerne er imidlertid ikke nødvendigt eller nyttigt til at kommentere denne film. Efter min mening lavede Hathaway fremragende instruktion der formidler hvad et mormonfolk var i Jesu Kristi Kirke af Sidste Dages Helliges tidlige historie i den periode der begyndte med Joseph Smiths martyrdød til datoen for filmudgivelsen. I ofte subtile filmoptagelser og dialoglevering dækkede han mormonernes filosofier og læresætninger i mange af segmenterne og scenerne.<br /><br />Jeg husker at jeg så denne film mange lørdag morgen i min ungdom i de tidlige 1950'ere. Det var lidt over 10 år efter filmens udgivelse og før templet i Los Angeles stod færdigt som jeg så blive bygget og indgydte mere nysgerrig undren over hvem mormonerne var. Jeg har for nylig købt denne film og vil nyde følgende budskaber som Hathaway fortolkede i sin film.<br /><br />1. Kærlighed til alle mennesker uanset deres personlige overbevisning 2. Næstekærlighed til dem i nød eller ej 3. Familien er af høj betydning 4. Lyt respektfuldt og omhyggeligt fordi selv modsatrettede budskaber har vigtige punkter at overveje og vedtage 5. Arbejd hårdt både individuelt og i fællesskab 6. Forbered og opbevar fremtidige dage med behov 7. Håb er et bindende led til et højere væsen og for vores daglige liv 8. Og at der er en unik kvalitet for enhver gruppe og værdsætter dem der er identificeret som gavnlige.
critique448 Spoiler begynder Filmen fokuserer på tre venner Samantha (Summer Phoenix) Chris (Nick Stahl) og Owen (Aaron Paul). Filmen starter med Sam og Owen som stofmisbrugerne og Chris trackstjernen som den der tager sig af dem. Efterhånden som tingene bliver værre derhjemme for Chris spørger han Sam hvordan stoffet er. Sam er ude af genoptræning og ædru på dette tidspunkt og fortæller ham at det gør alting bedre. Chris indhenter derefter Owen og de begynder at bruge. Det tager chris to gange før han er "fuldtidsmedlem". Efter nogle problemer med en forhandler og en tilståelse til Sam kommer hun ind igen. Så begynder den nedadgående spiral for dem. Chris od's da han bryder et løfte til Sam (jeg vil have at noget af filmen skal være en overraskelse). Han dør Sam går på college for at blive arkitekt og Owen bliver arresteret. så slutter historien<br /><br />Spoiler slutter. mindre spoilere overalt<br /><br />Nick stahl er fantastisk. Han får en Oscar en dag. Hans skildring af Chris var hjerteskærende. Han var den eneste der føltes ægte i filmen hvad angår stofbrug. Aaron Paul der spillede Owen opførte sig som om han var på fart og ikke heroin. Summer Phoenix var fint hun er talentfuld men hvad kan jeg sige Nick Stahl stjal filmen. Hans bedøvede øjne hans langsomme bevægelser alt var perfekt. <br /><br />Forfatterne skulle vise tilbagetrækninger i filmen. Det er hovedårsagen til at folk ikke ønsker at holde op. Bortset fra at der er sjove scener (indkøbscenter-scenen og Backstreet-drenge-scenen satte manden Stahl reaktionerne på hovedet.) rørende triste scener (som scenen mellem Sam og Chris i hendes soveværelse efter han er blevet tævet.  græd jeg og parkscenen.). Det var også realistisk. Ligesom S jeg bruger igen da Chris ville skylle stoffet ned i toilettet og Chris brugte igen efter at han gik til Own's selvom han havde været ren i to uger var trækket for stærkt. det hele er realistisk. <br /><br />Se filmen for et fantastisk cast fantastisk musik og en halvsandfærdig beretning om stofmisbrug.
critique449 Efter at have set "Waco: The Rules of Engagement" sad jeg bare i vantro på hvad jeg var vidne til. En stor tildækning af FBI en massakre af gung-ho/trigger glade regeringsagenter? Jeg husker tydeligt Waco-standoffet jeg var 17 år gammel på det tidspunkt og så det hele på CNN. Jeg huskede at reflektere over alle børnene da jeg så Mount Camel-komplekset brænde i april 1993. Jeg kan huske at jeg havde ondt af børnene men følte tydeligt at det var deres onde leder David Koreshs og de andre Davidians skyld. Gazeckis film viser klart og uden tvivl selvom den er forudindtaget at FBI løj igen og igen. Jeg tror ​​at denne film var en stor bidragyder til genåbningen af ​​en ny undersøgelse af hændelsen i 1999. Resultatet af denne nye undersøgelse var i en vis forstand forudsigelig dommen byggede på fakta der var lige så grå som de fakta som Davidianerne præsenteret. Jeg var meget skuffet over dommen for så vidt jeg ved tog den ikke højde for al løgn misinformation og bevisdækning fra FBI og andre embedsmænd. Hvorfor er ingen blevet retsforfulgt for at hæmme Texas Rangers-efterforskernes arbejde? Hvorfor fik de lov til at forurene gerningsstedet og kugle anlægget kort efter hændelsen? Det er spørgsmål som jeg ikke har fået svar på af regeringen. Vigtigst af alt hvad med børnene? I denne nye undersøgelse er jeg ikke blevet informeret om hvem der var ansvarlig for at sprøjte den brændbare CS-tåregas ind i en forbindelse med mange farer for at antænde denne gas og jeg har ikke fundet noget svar på om børnenes muskler trak sig sammen på grund af virkningerne af gassen mens de var i live. Hvis de gjorde det ville jeg helt sikkert mene at Janet Reno eller hvem der nogensinde var ansvarlig for razziaen skulle anklages for massedrab eller manddrab. Spørgsmålet der blev rejst af Gazecki men ikke nævnt er; Var det en direkte plan for de ansvarlige og deres tanke at skære huller og brænde bygningen ned med overlæg? (en plan der ville være blevet gennemført med 112 % effektivitet) eller var de ansvarlige embedsmænd så inkompetente at de var uvidende om konsekvensen af ​​deres handlinger? Begge er lige skræmmende. Selv hvis Davidianerne satte ild til grunden gav de ansvarlige embedsmænd dem helt sikkert mulighed for at udføre arbejdet. Hvis de ansvarlige embedsmænd vidste som de hævdede at Davidianerne ville sætte ild til grunden hvorfor skar tankene så alle hullerne i bygningen så den blev til en ovn og hvorfor havde de så ikke planer om at håndtere det. branden som de vidste ville opstå? Mørke spørgsmål der stadig ikke vil forsvinde. Det sidste og mest relevante spørgsmål i denne film er måden hvorpå Davidianerne bliver dæmoniseret af regeringen gennem medierne som bare leverer den til offentligheden. Jeg husker tydeligt den vrede jeg følte for de onde Davidianere som jeg så på CNN i 1993. Nu hvor jeg er ældre kan jeg se en klar kommunikationslinje komme ud af regeringen hver gang de forbereder sig på en massakre af civile langs med med de tilsigtede mål. Dæmonisering af mennesker med ord som; "de har andre ulovlige værdier end os" "de nyder ikke frihed" og "de er en trussel mod vores friheder og levevis" gør dem så meget nemmere at dræbeÂÂ
critique450 Det er længe siden en så original ret morsom sort komedie er dukket op. Hvis "Eating Raoul" er på din top 100-liste så gør dig selv en tjeneste og find "Undertaking Betty" med det samme. Emnet om at døden er sjov er blevet forsøgt før (se Paul Bartel og Mary Woronov i "Mortuary Academy"). Selvom filmen har nogle strålende øjeblikke af sort komedie er "Undertaking Betty" meget mere stabil med et bedre rollebesætning. Hvem kunne forestille sig at forretningen kunne være grobund for en original opløftende og inderlig komedie? Jeg blev overrasket og det vil du også være. Jeg kan varmt anbefale at se "Undertaking Betty" - MERK
critique451 Classe Tous Risques (Den store risiko) er en fransk gangsterfilm der ikke søger stil. Derfor har den stil. Fordi filmen er så underspillet og så saglig bliver den mere og mere involverende. Og fordi Abel Davos spilles af Lino Ventura ender vi følelsesmæssigt investeret i denne fåmælte hårde morder der elsker sin kone og børn har et møde med toldere på kysten nær Nice om natten som hverken han eller vi forventer og som viser sig lige så villig til at skyde en betjent eller en forræder med lige så lidt følelser som at flikke en smule fnug af. Vi møder først Davos i Italien med hans kone og deres to små drenge en på 9 og en på 4. <br /><br />"Denne mand var Abel Davos dømt til døden in absentia" får vi at vide. "På flugt i årevis havde han set sine ressourcer svinde ind selvom hans angst holdt ham på farten. Da det italienske politi lukkede hver dag var Frankrig igen hans bedste bud. Måske var han blevet glemt." <br /><br />Davos var en topgangster i Paris der tog sig af sine venner. Det var flere år siden. Et røveri for at give ham penge til at vende tilbage til Frankrig går meget galt. Nu gemmer han sig ud med sine to børn. Han ringer til sine venner i Paris for at hjælpe ham. Han og hans børn skal fra Nice til Paris men politiet jager ham og de har sat vejspærringer op. For Davos' to bedste venner er tiden gået og de er kommet videre. De ønsker ikke at udsætte sig selv for fare og for hvad? Forpligtelse giver mulighed for forsigtighed. Så de hyrer en ung tyv Eric Stark (Jean-Paul Belmondo) til at hente Davos og børnene i en ambulance og derefter køre til Paris med Davos tungt bandageret og børnene skjult. Vi er på en rejse hvor Davos' muligheder bliver mere og mere begrænsede hvor han skal finde måder at få sine børn passet på hvor han indser at der ikke er flere venskabsbånd hvor forræderi virker sandsynligt og hvor hans eneste ven muligvis forlod er Eric Stark. <br /><br />Denne lidt kyniske film fungerer så godt fordi den gør sit arbejde uden at tumle om. Der er ingen trenchcoats med optrukket krave ingen lege med gangsterkodens melodrama så mange franske instruktører har elsket. Classe tous Risques giver os Abel Davos en mand der engang var nogen som nu glider ned for at være ingen og som reagerer med vold og resignation. <br /><br />Lino Ventura dominerer filmen men da han bliver parret med Jean-Paul Belmondo sker der en mærkelig kemi. Ventura som Davos er grum og bekymret for at passe sine sønner. Han er ydmyget af sin situation. Han er en sej mand der ser det at dræbe nogen hvis det er nødvendigt som en del af den virksomhed han er i. Belmondo som den unge tyv der i første omgang bliver sendt for at være en forbrugsbilist og ender med at blive en ven at regne med giver den lysstyrke der forhindrer filmen i at være en tur mere ned ad elevatoren. Belmondo var 27 og ser yngre ud. Hans usandsynlige stjernekraft som hovedrolleindehaver - brækket næse understrakt kæbe - skinner lige fra skærmen. Han gør Erik til et match for Ventura når de deler en scene. Og Belmondos scener med Liliane (Sandra Milo) den unge kvinde der bliver hans kæreste udstråler charme og godmodig sexappeal. Slutningen er bittersød skæbne og uden en stilistisk holdning i sigte. Vi hører Davos sige: "Abel er væk. Der er intet tilbage." Det ville være værd at se Classe tous Risques for at lære hvad han mener. <br /><br />Der er mange fine franske gangsterfilm. Jeg ville placere denne lige der med Touchez Pas au Grisbi og Bob le Flambeur. For at se en af ​​Lino Venturas fineste forestillinger se Army of Shadows.
critique452 Jeg elsker virkelig action/eventyrfilm og dette er en af ​​de bedste. Selvfølgelig elsker vi stjernerne i denne genre Bruce Willis Sly Stallone Clint Eastwood Kurt Russell Arnold Schwarzenegger og resten men det er historien der virkelig tæller. De bedste er lidt gennemførlige men vi kan tolerere dem der er lidt "over the top" som i tegneseriestilen med handling. Jo flere drejninger og drejninger jo mere alvorlige situationer er heltene involveret i og jo mere chokerende øjeblikke i filmen; jo mere vi action/adventure fans nyder dem. "In the Line of Fire" har ALLE de elementer der kræves til en rivende actionthriller. Det har Clint Eastwood som en næsten pensioneret Secret Service Agent hvis et dårlige øjeblik af fiasko hjemsøger ham. Den har en af ​​de mest onde foragtelige maniske skurke i John Malkovich typen hvor du ikke kan vente med at se ham "få til sin ret". Det har Rene Russo som 'kærlighedsinteressen'. Det har drejninger et lejlighedsvist chok og endda et strejf af varme og humor. Det er ekstremt godt tempo af instruktør Wolfgang Petersen og har endda et partitur af den store Ennio Morricone. Denne er en rigtig rutschebanetur af en thriller! Gå ikke glip af det!
critique453 Fra den første til den sidste scene er denne film lavet meget realistisk endda for realistisk at vi nogle gange ikke kan se detaljer i natscener (det er mørkt som en rigtig nat) i ørkenen (solskin er så stærkt som i en rigtig ørken) . <br /><br />Manuskript og skuespillerspil er også meget realistisk. Optagelser og episoder er redigeret for ikke at vise ting og begivenheder "effektivt" for at "forklare" dem eller som mange Hollywood-film gør for at "underholde" seerne. Redigering her er at repræsentere begivenhederne som om de virkelig skete i Afganistan. Kameraet er indimellem langt fra døende lodninger selv det øjeblik hvor hovedpersonen Major Bandura bliver skudt og dræbt.<br /><br />En sådan metode minder mig om mesterværker fra italiensk neo-realisme. Og konstruktionen af ​​historien her er baseret på de samme principper som "PaisÃ " eller "Cykeltyven" - kronologisk serie af "trofaste" episoder og et par patetiske øjeblikke som i første omgang synes at være pludselige og ulogiske  men har indre grunde.<br /><br />Jeg tror ​​at den indre årsag til major Banduras selvmordsdød er religiøse følelser - omvendelse for uskyldige menneskers død (ikke kun hans utilsigtede drab på familie i landsbyen men også død af lodde under hans kommando). Han er ikke afbildet som en ivrig troende tværtimod er han afbildet som taktfuld og ansvarlig officer. Netop derfor er hans sidste Beslutninger (at vende tilbage til den ødelagte landsby og vende ryggen til en bevæbnet dreng hvis familie han dræbte) virker som en omvendelseshandling. <br /><br />Det russisk-ortodokse kor som lyder i slutningen ("Aftenoffer") er en anden kontekst hvorved hele filmen kan ses fra dette synspunkt.
critique454 Jeg så denne film på Toronto International Film Festival. Offside der er filmet under en egentlig kvalifikationskamp til VM i 2006 fungerer glimrende som både komedie og tragedie. Filmen følger en gruppe unge kvinders formuer der bliver taget i at forsøge at snige sig ind i en fodboldkamp på Teherans Azadi Stadium. Landets islamiske religiøse ledere har dekreteret at kvinder ikke må sidde sammen med mænd ved sportsbegivenheder for at de ikke skal blive udsat for forbandelse og anden moralsk tvivlsom adfærd. Det har ikke stoppet landets unge kvindelige fans som fortsætter med at snige sig ind med forskellige tricks. Men Panahi fokuserer på en lille gruppe der er blevet fanget og tilbageholdt pinefuldt tæt på handlingen. De beder de kede soldater der bevogter dem om at lade dem gå eller i det mindste lade dem se kampen. Soldaterne fortæller dem at de ikke skulle have forsøgt at komme ind at de kunne have set kampen hjemme på tv. De driller frem og tilbage i næsten realtid mens spillet fortsætter lige uden for kameraet.<br /><br />Der er en meget sjov sekvens hvor en ung soldat ledsager en af ​​pigerne til toilettet. Da der ikke er kvindetoiletter på stadioner er han nødt til at rydde rummet for mænd før han kan tillade hende at gå ind. Desuden får han hende til at dække sit ansigt så ingen kan se hun er en kvinde. Dette opnås ved at bruge en plakat af den iranske fodboldstjerne Ali Daei som en maske med huller i øjnene.<br /><br />Du får en reel fornemmelse af at selv soldaterne er forvirrede over forbuddet og kun udfører det. deres ordrer for at fremskynde afslutningen af ​​deres obligatoriske værnepligt. En soldat klager over at han skulle have orlov så han kunne tage sig af sin families kvæg på landet. Lidt efter lidt taler pigerne og soldaterne sammen og der er talrige små venlige handlinger på begge sider for at vise at det grundlæggende er gode mennesker der lever under forfærdelige forhold. Men soldaternes konstante påmindelse om at "høvdingen" er på vej giver en følelse af trussel da vi ikke ved hvilken slags straf kvinderne vil blive udsat for.<br /><br />I modsætning til de fleste iranske film som er kendt for deres stærke visuelle er Offside filmet i en realistisk stil uden kunstgreb. Faktisk blev filmen lavet under selve kvalifikationskampen mod Bahrain der fandt sted den 5. juni 2005. "Plottet" blev på mange måder bestemt af resultatet på banen. Hvis Iran vandt kampen ville de kvalificere sig. Hvis de tabte ville de ikke. Da VM er kommet og gået synes jeg ikke det er en spoiler at sige at Iran vandt kampen. Festscenerne i slutningen af ​​filmen var ægte og spontane hvilket gav filmen en ægte autenticitet. Det var dybt rørende at se hvor meget dette betød for befolkningen i Iran.<br /><br />En af de unge kvinder refererer også i slutningen af ​​filmen til syv fans der døde under kampen mellem Iran og Japan d. 25. marts blot et par uger før. De blev trampet ihjel efter at politiet begyndte at sprøjte menneskemængden med vand for at flytte dem i en bestemt retning. At vide at dette var en tragedie i det virkelige liv tilføjede endnu et gribende niveau til fejringerne.<br /><br />Jeg ønsker ikke at gå på en lang politisk tangent men denne film gav mig virkelig håb om at der er dem i Iran der håber på forandring og arbejder på det. Iran er en nation af unge mennesker og det er kun et spørgsmål om tid før de overtager deres ældres plads i den politiske sfære. Film som denne viser det iranske folks stolte ånd på trods af deres nuværende vanskeligheder og det er mit oprigtige håb at der er en lysere fremtid for dem.
critique455 Hvis du kan lide detektiv- og politishows og du kan lide spændende film så vil du elske denne film!! Denne film er fantastisk! Christopher Meloni har fantastiske skuespillerevner. Du tror måske du ved hvem morderen er i begyndelsen men det gør du ikke. Denne film handler om den sande historie om mordet på Martha Moxley. Se filmen!!
critique456 Jeg elsker næsten alt hvad den afdøde Al Adamson instruerede i sin lange og varierede karriere men "The Possession of Nurse Sherri" står hoved og skuldre over sjove men ganske vist klasse Z-schlockfester som "Horror of the Blood Monsters" og "Dracula Vs. Frankenstein". Denne film er faktisk skræmmende! Siger jeg at du vil hoppe ud af dit sæde når du ser "Nurse Sherri"? Nej selvfølgelig ikke. Men denne pastiche af elementer fra "The Exorcist" "Ruby" og "Carrie" er en af ​​de fine uhyggelige små gyserfilm der er fælles for halvfjerdserne. Man kan ikke sætte fingeren på hvad der er så uhyggeligt ved det men filmen drypper af stemning. (Og sikke en slutning! Bare rolig jeg vil ikke spolere det for dig.) Adamson og produceren Sam Sherman slog virkelig fast med denne og det er lige meget om "Nurse Sherri" var en kalkuleret succes eller en lykkelig ulykke. Jill Jacobson er sympatisk men ikke enestående som den ulykkelige sygeplejerske der bliver besat af ånden fra en nyligt afdød kultleder (Bill Roy der skinner i sin korte rolle). Geoffrey Land er okay som sin sure lægekæreste. Der er nogle blaxploitative elementer her (profit var trods alt bundlinjen med disse billige drive-in-flicks) men de bidrager faktisk til plottet i stedet for bare at være vinduespredning. "Nurse Sherri" var en Poverty Row-produktion og den viser til tider (sæt specialeffekter osv.). Alligevel har filmen hjerte for det meste anstændigt skuespil og instruktion og nogle ægte kuldegysninger. Sam Sherman fandt det også passende at bruge Harry Lubins temamusik til tv-serien "One Step Beyond" i slutningen af ​​50'erne/begyndelsen af ​​60'erne i denne film hvilket helt sikkert bidrager til den uhyggelige atmosfære. DVD'en indeholder to væsentligt forskellige klip af filmen (den tidlige version byder på en masse T&A der havnede på klipperummets gulv for at gøre plads til mere forfærdelige ting) samt den teatralske trailer tv-spottet og en fantastisk kommentar af Sherman. Er der nogen der ved hvad der er sket med Bill Roy? Ved siden af ​​John Carradine er han den bedste skuespiller jeg nogensinde har set i en Al Adamson-film og han spiller kultlederen som han mener det.
critique457 Filmen er enormt underholdende med et fantastisk cast og fremragende instruktion af James Eves. Filmen er underholdende med en meget karismatisk præstation fra Stephanie Beecham og alle er perfekt castet. James Eves har et godt øje til casting og instruerer som en dirigent der ved præcis hvornår han skal skrue op for handlingen falde og så nå et klimaks. Det gør han med et element af humor masser af drejninger spænding og blod. Dette er en tilbagevenden til den gamle vampyrfilm med masser af blod blod og skrig. Filmen fungerer med en fantastisk hastighed og karaktererne tager dig med på et forrygende eventyr men det der får det til at fungere er at filmen ikke tager sig selv alt for seriøst med masser af tunge på vægtskålen-action. Fantastisk!
critique458 Jeg syntes det var en vidunderlig film. Det rører enhver fiber i et menneske. Kærligheden i filmen er meget intens. Jeg troede det var Wills bedste præstation til dato. Fantastisk instruktion. Kunne lide redigeringen. Musik var fantastisk. God brug af flashback. Det er den slags film alle burde se. Jeg håber folk vil få noget vidunderligt ud af dette. Alt i alt fremragende film. Jeg synes Hollywood burde lave flere film med substans. Selv actionfilm kan have en omsorgsfuld historie. Jeg kan godt lide det faktum at Will var meget subtil i sit skuespil. Han havde et formål og en dedikation som er sjældent at se. Jeg vil foreslå at du ser dette alene eller sammen med nogen du virkelig holder af. For mig oplevede jeg at verden stoppede og mit eneste fokus var på filmen. Omverdenen blev suspenderet et øjeblik. Det var en dejlig følelse med alt det kaos der foregår i denne verden. Og med denne mig-generation var det fantastisk at se noget (nogen) der bekymrede sig mere om andre mennesker end sig selv.
critique459 Detektivhistorien er ikke typisk for Matrix Universet. Det er en film-noir-agtig privat øjenhistorie med en stærk fortæller og en meget rig følelse. Rig hvad angår dens visuelle appel. De sneende scener kornetheden det hele overrasker øjet.<br /><br />Men hvad med historien? Det er interessant selvom det føles lidt malplaceret. Agenterne hyrer en privatdetektiv til at opspore Trinity. Han finder ud af at de har prøvet fremgangsmåden før men med farlige konsekvenser for de lejede detektiver. Alligevel forsøger han at lokalisere hende og til sidst lykkes det gennem Alice in Wonderland-referencer og hackere og chatrum. Så begynder tingene at blive interessante...<br /><br />Alt i alt er dette en perfekt tilfredsstillende kort animationsfilm.<br /><br />8/10
critique460 Jeg havde ingen forventninger da jeg begyndte at se denne film. Hvor blev jeg overrasket! Dette er en fantastisk smuk snoet film som vil give dit sind en god træning! Det er ikke enkelt. Hvis du kun kan lide Police Academy-stil no-brains film er dette ikke noget for dig. The Cell er en dyb kompleks film med påvirkninger fra film som Cube Silence of the Lambs og The Lawnmower Man sammen med masser af helt nye ideer. Vidunderlige snoede miljøer godt skuespil og en overbevisende historie gør dette til en af ​​de bedste film jeg længe har set! Vær åben og du vil elske det!
critique461 En meget stærk film. Bruce er god og Brad også.<br /><br />Da jeg tror ​​der mangler to byer på listen over receptionister fra listen Bruce huskede.<br /><br />Det betyder at kvinden var en rigtig forsikring og hun gjorde sit arbejde.<br /><br />Nå Novikovs ejendom ser ud til at fungere i denne film. Jeg tror dog på Tilbage til fremtidens teori om verdeners mangfoldighed.<br /><br />Så Bruce kunne redde verden men ikke sin verden.<br /><br />I teorien om parallelle verdener manden kan møde sig selv.<br /><br />Og jeg tror ikke der er noget problem i det. Her er jeg uenig med Dr. Brown fra Back...<br /><br />Men historien pf 12 Monkeys har sin egen skønhed. På trods af alle disse teorier om én verden eller mange eller kontinuum kan man tro at han virkelig er sindssyg og lægen - hans kæreste var lige tabt.<br /><br />Et forløb af begivenheder der kan få hende til at tro at han er fra fremtiden. Kuglen - ja det kan være en fejl noget forfalskning.<br /><br />Nå jeg kan godt lide denne film - skal købe en DVD.<br /><br />Bedst.
critique462 Efter at have set Deliverance virker film som Pulp Fiction ikke så ekstreme. Måske efter nutidens blod- og kuglerstandarder virker det ikke så edgy men hvis du tror ​​at dette var 1972 og at filmen har en virkelig uhyggelig kerne så får den dig til at tænke anderledes.<br /><br />Da jeg startede Da jeg så denne film virkede intet virkelig usædvanligt før jeg kom til "Dueling Banjos"-scenen. I den scene er brutaliteten og kanten af ​​denne film virkelig synlig. Da jeg så Drew (Ronny Cox Robocop) gå head to head med en tilsyneladende retarget ung dreng viser det virkelig hvor nervøse disse film kan blive. Når du tror ​​at knægten har en lille banjo som han sandsynligvis kunne lave i hånden sammenlignet med Drews dejlige dyre guitar finder du virkelig ud af hvor ude af deres territorium de fire mænd er.<br /><br /> Som plottet går er det meget troværdigt og strækker sig aldrig forbi sine grænser. Men det der virkelig adskiller denne film om fire forretningsmænd der får mere end de havde regnet med på en kanotur er at instruktøren John Boorman(Excalibur) bryder alle karaktererne væk fra almindelige karikaturer eller stereotyper. Så da filmen går i fuld gyser og spænding bekymrede jeg mig virkelig om alle fire mænd og hvad der ville ske med dem.<br /><br />Skuespillet er universelt fremragende. Med Jon Voight (Midnight Cowboy Enemy of the State) og Burt Reynolds (Boogie Nights Striptease) i spidsen for den store rollebesætning. Jon Voight gør nok det sværeste af alt i denne film og det er at gøre hans transformation fra familiefar til kriger meget troværdig. I modsætning til Reynolds hvis karakter er en kriger fra starten forvandler Voights karakter sig i løbet af filmen. Ned Beatty(Life) er også god i en ekstremt hård rolle kom efter at blive voldtaget af en hillbilly mens Ronny Cox leverer en troværdig præstation.<br /><br />En ting der virkelig gjorde denne film kraftfuld for mig er at skurkene var lige så skræmmende som nogen jeg nogensinde havde set. Bill Mckinney og Herbert "Cowboy" Coward var fremragende og ekstremt skræmmende som hillbilly's.<br /><br />Generelt var befrielsen fremragende og jeg foreslår det til alle bortset fra folk med svag mave og børn. 10/10. Se denne film.
critique463 I "Die Nibelungen: Siegfried" blev Siegfried forrådt. Nu søger Kriemhild hævn. Hun gifter sig med Hagen og gennem en række begivenheder engagerer hun sig endelig i en meget drastisk (men passende) handling til sidst.<br /><br />En af tingene ved at se denne film i dag er at vi kan se på visse skildringer. Hunneren Attila (kaldet Etzel i filmen) vises som den mærkelige person fra øst muligvis en hentydning til Sovjetunionen. Det var naturligvis ikke Fritz Langs skyld at Hitler brugte "The Nibelungenlied" til tysk national stolthed i Det Tredje Rige men man kan se hvad Führeren kunne lide ved historien. Ikke desto mindre er dette en helt formidabel film.
critique464 Jeg har vist ikke for meget at tilføje. Jeg syntes at komedien stadig var sjov efter mere end ti år siden den udkom.<br /><br />Den ene ting jeg lagde mærke til var at musikken under dialogen var distraherende og ofte gjorde filmen meget fanget end det burde have været. Brugen af ​​sange er fint under filmen men orkesterbaggrunden er for travl for konstrueret og hvis filmen nogensinde skulle redigeres til DVD vil jeg seriøst anbefale at baggrundsmusikken tones ned til et næsten uhørligt niveau. Det har gjort den overordnede fornemmelse for hele filmen billigere og jeg kan ubevidst se hvorfor mange mennesker har ladet det gå op.<br /><br />Filmen havde mange niveauer der arbejdede for den på manuskriptet plottet og komedien. niveau. Det er for dårligt at produceren og instruktøren følte at de havde brug for den musikalske klang for at forstærke stemningen. Når jeg nu ved dette har jeg svært ved at se og jeg forbander stille og roligt den der var involveret i den musikalske redigering i filmen. Den havde al den finesse som en hammerhammer.
critique465 Jeg må indrømme at jeg var i tvivl om denne film før jeg skulle se den. Hovedårsagen til det er at den blev sammenlignet med en Hitchcock-film. Jeg har set adskillige film der siges at være inspireret af Hitchcock eller som kunne være lavet af 'Master of Suspense' selv men indtil videre har jeg ikke set nogen af ​​disse film der ville kunne bestå testen af tid. Efter min mening er Hitchcock blevet et kendt navn som for let bruges til at promovere nogle (billige) thrillere men på den anden side må jeg indrømme at jeg var fascineret af det fordi det er en europæisk film. Normalt er det de store Hollywood-studier der kan lide at misbruge Hitchcocks navn hvis det kan øge deres indkomst. Men denne film blev lavet i et af de mest chauvinistiske europæiske lande nogensinde og jeg er sikker på at de fleste franskmænd hellere vil falde ihjel end at indrømme at deres film er inspireret af en englænder. Derfor besluttede jeg at give denne film en chance og jeg må sige at jeg er glad for at jeg gjorde det.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" eller "Read my Lips" som den hedder på engelsk  fortæller historien om en ung sekretær ved navn Carla. Hun er en hårdtarbejdende og loyal medarbejder men har aldrig været meget værdsat af sine kolleger. Det har meget at gøre med at hun lider af en hørenedsættelse som har nægtet hende at kravle op på virksomhedens hierarkiske stige. Men da hun får lov til at ansætte en praktikant der kan arbejde for hende er alt dette ved at ændre sig. Paul Angeli er en 25-årig og helt ufaglært eks-dømt. Manden er en tyv men Carla giver ham en chance og dækker over ham når det er nødvendigt. Hun håber at lære ham hvordan et almindeligt liv skal se ud men samtidig trækker han hende med sig i sit gamle liv...<br /><br />Da jeg stadig mener at navnet Hitchcock bliver brugt for ofte for at beskrive en meget god thriller - hvilket denne film bestemt er - vil jeg ikke foretage nogen sammenligninger mellem Hitchcock og Jacques Audiards instruktion. Faktum er at manden har gjort et rigtig godt stykke arbejde med denne film. Jeg havde ikke hørt om ham før men det er rigtigt at han ved hvordan man opbygger spænding og hvordan man holder dig interesseret fra begyndelsen til slutningen. Det har selvfølgelig også meget at gøre med den meget fine og originale historie. Jeg tvivler på om der er nogen i Hollywood der nogensinde har fundet på ideen om at bruge en handicappet kvinde i en magtfuld rolle i stedet for at gøre hende til det hjælpeløse genstand for en voldelig ægtemand (du ved den typiske tv-filmhistorie).< br /><br />Det er også værd at bemærke skuespillet i denne film. Vincent Cassel er ret berømt men Emmanuelle Devos var et komplet mysterium for mig. Der er absolut intet glamourøst over deres roller men de gjorde begge et fremragende stykke arbejde med deres karakterer hvilket fik dem til at føle sig meget troværdige og realistiske. Paul kunne have været den gennemsnitlige hårde fyr lige ud af fængslet og Carla den typisk hjælpeløse kvinde men takket være deres præstationer tror du virkelig på at det er to stærke mennesker der begge har haft lidt uheld i livet men som vil få det bedste ud af af det sammen.<br /><br />Alt i alt er dette en kraftfuld film med et meget fint manuskript og fremragende skuespil. På trods af at jeg var i tvivl om det er jeg snart blevet en af ​​dens største beundrere. Jeg giver denne film en 8/10. Tøv ikke med at give det en chance.
critique466 Jeg troede det var en af ​​de bedste efterfølgere jeg har set i et stykke tid. Nogle gange følte jeg at jeg bare ville have nogen til at dø Stanleys aflivning af de irriterende karakterer var genialt. Det var så godt lavet en film at man var glad da den og den døde. Mit eneste problem var i nogle scener at det så ud som om en person med et hjemmekamera filmede det og det var mærkeligt. Judd Nelson er sød i hvert fald efter min mening og han var fremragende i rollen som Stanley Caldwell. Strålende film.
critique467 Hej. Denne film er....... godt.......okay. Bare sjov! DET ER FANTASTISK! Det er IKKE et Block Buster-hit. Det er ikke meningen. Men det er et stort hit i min verden. Og mine søstre. Vi rocker Rollers. GÅ RAMONES!!!! Det her er en fantastisk film............... For MIG!
critique468 Under Clete Roberts-forordet begyndte jeg at tro at dette var en Ed Wood-produktion men det der ruller ud her er nogle ret hårdtslående ting. Historien om kriminalitet og korruption i en sydstatsby fortælles ved hjælp af en rollebesætning hentet fra Hollywoods Poverty Row og det gør filmen endnu mere realistisk. Der er ingen slag her og til tider minder filmen om "The Well" (1951). Den sorte og hvide tekstur giver en nyhedsrulleagtig kvalitet. Med sikkerhed vil yngre seere blive mindet om "The Blair Witch Project" men denne er baseret på RIGTIGE begivenheder!
critique469 Denne film er gået ind og ud af mode oftere end miniskørtet. En triumf i efterkrigstiden den blev stort set glemt i 1970'erne undtagen af ​​filmstuderende. For nylig er den begyndt at få anerkendelse som den måske mest ligefremme repræsentation af soldaters integration i efterkrigstiden der nogensinde er lavet (og det inkluderer helt sikkert film som "The Deer Hunter"). Jeg kan godt lide den men min overordnede evaluering er et sted mellem disse ekstremer.<br /><br />Fortællingen er enkel. Tre meget forskellige soldater der har mønstret ud efter Anden Verdenskrig (The Big One!) flyver hjem til deres midtvestby og forsøger at genoptage eller skabe civile liv. Den ene har et handicap den ene har et behageligt job der venter på ham og den anden har ikke andet at gå efter end beslutsomhed.<br /><br />Der er nogle gode men desværre ujævne præstationer. Fredric March vandt en Oscar for bedste mandlige hovedrolle for at spille en gammel sergent der vender tilbage til sit job i den lokale bank. Personligt synes jeg at Jimmy Stewart fortjente det for "It's a Wonderful Life" som også fortjente prisen for bedste film men denne film rørte tydeligvis en nerve hos efterkrigspublikummet. Det var som sagt moderigtigt. Marts har en fantastisk scene en humoristisk tale der bragte tankerne hen på noget lignende hændelse der involverede den rigtige WWII-helt Pappy Boyington og ellers er solid men uspektakulær.<br /><br />Jeg går imod strømmen her men jeg troede at Myrna Loy der spillede Marchs kone blev med rette ignoreret af akademiet. Jeg opdagede knap en antydning af varme fra hende. Faktisk tænkte jeg hele tiden at hun ville give Frederic March et slag for at irritere hende. Hun grimaserede næsten hver gang de var sammen. Der manglede bestemt noget i hendes tvungne smil og hendes luft af tolerance frem for glæde. Jeg tror ​​at alt det sludder om at hun er "den perfekte kone" kun er korrekt hvis du tror ​​at en lidenskabsløs hjemmegående fra 1950'erne er dit ideal. Det kan du være uenig i men det var Akademiets vælgere tilsyneladende ikke. Hun er et stort problem med denne film frygteligt fejlcastet.<br /><br />Dana Andrews som en tidligere sodavandsdunk der blev en krigshelt og derefter havner bag disken igen er fantastisk. Han er sadlet med en kone der åbenbart giftede sig med ham lige før han rejste til krigen af ​​alle de forkerte årsager og hans fremtid ser sort ud. Men så støder han på Marchs datter Peggy (Teresa Wright i en fantastisk vending) og fyrværkeri eksploderer. Begge er fantastiske men så kommer den ujævnhed igen som præger denne film. Nogle øjeblikke af ren sæbeopera trænger sig på præget af alle tiders klassiske linje "Jeg vil ødelægge det ægteskab!" Romantikken er opløftende og afspejler en almindelig tilstand efter krigen nemlig at hjemvendte soldater finder kærligheden når de vender tilbage.<br /><br />Apropos opløftende nu kommer vi til Harold Russell. Han har en naturalistisk kvalitet i sit skuespil eller er det ikke-skuespil der er lige så sandt i dag som det uden tvivl gjorde dengang. Ved at tage en no-nonsense tilgang til sin situation er han en inspiration. Hans bedste scene en af ​​de bedste i alle biografer er når han bringer pigen der kan lide ham op til sit soveværelse for at vise hende sandheden om hans tilstand. "Jeg er heldig jeg har stadig mine albuer i modsætning til nogle af drengene." Virkelig gode ting.<br /><br />Filmen har nogle øjeblikke der svæver. Den har også nogle øjeblikke der hører hjemme i eftermiddagssæberne. Tag det gode med det dårlige og se denne for højdepunkterne.
critique470 Jeg så dette første gang da jeg var teenager i mit sidste år på ungdomsuddannelsen. Jeg var narre til det! Jeg elskede specialeffekterne de fantastiske steder og prøve-aspektet og flashback-metoden til at fortælle historien.<br /><br />Adskillige år senere læste jeg bogen og mens den var interessant og jeg kunne helt sikkert se hvad Swift var forsøger at sige jeg tror ​​at selvom den ikke er så perfekt som bogen til sociale kommentarer er filmen bedre som historie. Det giver mere mening at få det til at være ét langt eventyr end at få Gulliver tilbage efter hver rejse og tjene penge ved at sælge det lille lille Lilliput-får eller hvad som helst.<br /><br />Det er meget mere arresterende når alle tror ​​han er skør og får laver alligevel en cameo. Som en sidebemærkning da jeg så Laputa var jeg lamslået. Det ligner meget gerne Kingdom of Zeal fra Chrono Trigger-videospillet (1995) der også fik mig til at holde endnu mere af denne miniserie.<br /><br />Jeg så den igen for omkring 4 år siden og indså at Jeg nød det stadig lige så meget. Stuff af virkelig høj kvalitet og begyndte en fremragende serie af Sweeps-miniserier for NBC som fulgte den op med den solide Merlin og interessante Alice i Eventyrland.
critique471 eXistenZ kombinerer instruktør David Cronenbergs traditionelle kærlighed til blod og lemlæstelse og eksploderende hoveder med de mere forvirrende aspekter af en virkelighedsvridende David Lynch-film. Og det virker faktisk effektivt. Jeg gider ikke prøve at give selv de blottede knogler i et plot synopsis her fordi det kun vil skabe mere forvirring. Alt du behøver at vide er at filmen handler om et virtual reality-computerspil der er så utroligt naturtro at det bliver svært at kende forskel på virkelighed og virtual reality. Filmen ser næsten ud til at forlade sit teknologisk frygtpunkt i slutningen men så kaster den det sidste twist ind i den allersidste linje i dialogen.<br /><br />Der er også nogle meget grove seksuelle billeder baseret på 'bio'en -ports' i hovedpersonernes ryg samt noget meget groft skuespil fra Jude Law. Han formår at fremstå som naiv og dum og kedelig og enhver anden irriterende vane du kan tænke på. Jason Jennifer Leigh kommer meget bedre ud og alle andre kan kaldes en bifigur inklusive Willem Dafoe i en funktionel om end uspektakulær rolle som pengegale mekanikere. Overordnet set er eXistenZ en meget effektiv sci-fi-film om de muligheder teknologien kan give og de mulige konsekvenser den vil få.
critique472 Jeg mangler kabelsyn og har ikke længere "DirecTV". Så da jeg bor på landet må jeg vente på DVD-udgivelser. Da jeg er en elsker af blondiner men ikke blondiner har jeg selvfølgelig ikke kun "Barb Wire" men jeg har "Stripperella: The Complete First Season". Jeg har endnu ikke fundet "VIP" eller en anden sæson for Stripperella. Jeg har DVD'en "Baywatch Hawaiian Wedding". Jeg har problemerne med "Playboy" som Pamela Denise Anderson stillede op i. Jeg kunne blive ved. Jeg elsker Pamela! Der er ingen eller noget der kunne få mig til at føle skyld over at nyde Stripperella. Men der er visse elementer som jeg ikke kan lide men som jeg lever med for andre serier skildrer også rygning og alkoholforbrug nogle gange. Men det er mine personlige ærgrelser og jeg prøver ikke at lade dem ødelægge det sjove ved en serie som denne for mig. Jeg blev også overrasket over ændringen i animationsstil men jeg tilpassede mig. Mængden af ​​kvindelig nøgenhed faldt dog og det er en stor skuffelse da man forventer meget af det i en serie med en præmis som denne. Men så tilpassede jeg mig igen. Et af mine yndlingsafsnit af "Mork & Mindy" var da de mødte Robin Williams! Så selvfølgelig er et af mine yndlingsafsnit af "Striperella" når Pamela & Tommy besøger klubben og sammenligningerne begynder! Hvis der virkelig er en "Sæson 2" håber jeg at jeg kan finde den for som en komplet er jeg nødt til at færdiggøre min samling. Jeg anbefaler dette til andre beundrere af den kvindelige form og elskere af blondiner. (Hey! Psst! "Blonde" og "blondiner" er den feminine form til at stave "blond"! Din software burde allerede vide det!)
critique473 The Charge at Feather River er en rutinemæssig western om det amerikanske kavaleri mod Cheyenne-indianerne... Filmen bar en konstant stigende spænding med en behagelig afveksling...<br /><br />Guy Madison og Frank Lovejoy spiller officererne som redder Helen Westcott og Vera Miles fra indianerne...<br /><br />Udendørsscenerne er godt fotograferet især den spændende indiske ladning ved Feather River på klimaks af filmen med regnen af ​​spyd kampen til døden mellem Madison og Thunderhawk skitserne fra Guardhouse Brigade endda en mundfuld tobaksjuice brugt mod en klapperslange og de romantiske mellemspil mellem vores helt og Helen Westcott. .. Alle er her billedmæssigt underholdende i 3-D og Technicolor...
critique474 Dette er min yndlingsfilm og jeg synes den er perfekt. I modsætning til stort set alle andre film jeg kan nævne ser jeg aldrig denne film og synes det ville have været bedre hvis de havde ændret dette eller hint eller hvad som helst. Er dette definitionen på et kunstværk? Det tror jeg. Hvert penselstrøg i Mishima er perfekt og det hele udspringer af Schraders manuskript. Jeg har altid godt kunne lide Paul Schraders arbejde (du kan ikke argumentere med Taxi Driver og Light Sleeper er en fantastisk film) men selvom hans forfatterskab ofte synes at grænse til det bombastiske er hans instruktionsstil normalt ikke-eksisterende. Dette er bevidst tror jeg fordi hans film normalt handler om en søgen efter forløsning og foregår i den virkelige verden; grim og barsk. Hans stil passer til hans temaer da han præsenterer sine karakterer på en enkel og realistisk måde og lader dem vise publikum sandheden i situationen. Tænk hvis Schrader havde instrueret Taxi Driver eller Bringing Out The Dead i stedet for Scorsese. Men ligesom hovedpersonerne i disse to film mens Mishima manden var ideelt Schrader-materiale højreorienteret forfængelig og i strid med samfundet var hans værker subtile og smukke. Faktisk havde han en sekundær forfatterkarriere som kvindeskribent hvor han væltede ud hvad der med rimelighed kan beskrives som romantiske grydekedler. Så du ville ikke nødvendigvis forestille dig at Schrader var den ideelle mand til at fange den subtilitet og skønhed på film. Det synes jeg filmen viser at han var. Manuskriptet han hjalp med mode deler Mishima-manden op i tre dele; hans liv hans død og hans sind. Hans liv er repræsenteret i sort-hvid still-kamera formelle kompositioner. Hans død som han altid vil blive husket bedst for er håndholdt dokumentarisk stil. Og hans sind er repræsenteret af de dramatiserede uddrag fra hans romaner der hver afslører tankeprocesserne hos denne komplekse mand som næsten aldrig skrev en karakter der ikke var en afspejling af ham selv. Disse dramatiseringer er smukke at se på takket være Eiko Ishiokas bemærkelsesværdige produktionsdesign og Schraders fantasifulde iscenesættelse. I alle dele er skuespillet fremragende især fra Ken Ogata som Mishima der fanger mandens væsentlige charme arrogance og narcissisme. Fotograferingen er fremragende hele vejen igennem og indeholder billeder som seeren vil beholde for evigt. Endelig er musikken simpelthen fantastisk og den matcher perfekt billederne selvom den er skrevet og optaget før optagelse justeret under den redaktionelle proces og derefter genindspillet. Hvor meget musikken påvirkede optagelsen ved jeg ikke men den binder perfekt til billedet. Jeg har set mange ideer om hvad forskellige mennesker tror ​​filmens tema er hvad Schrader forsøger at sige. Du ved de store ting om livet døden osv. Men jeg synes ikke filmen siger noget. Mishima har allerede sagt det filmen gentager sig simpelthen.
critique475 Dette voksende drama der foregår i Chicago i begyndelsen af ​​60'erne og vi følger en gruppe gymnasievenner mens de navigerer gennem deres livs op- og nedture. De to centrale karakterer er Leroy "Preach" Jackson (Turman) og hans bedste ven Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs.) Begge disse drenge har en lovende fremtid. Preach er en fantastisk forfatter men en doven studerende og Cochise har netop modtaget et college-stipendium til basketball. Når de ikke hænger ud på den lokale spisestue og skyder lort med deres venner eller hænger ud i en vens hus eller jagter piger så skipper de skole kører med tog gennem Chicago eller tager til kvartfester i weekenden.<br /><br />Ting går galt når Preach og Cochise begår den fejl at blive involveret med to motorhjelmer og køre joyrid i en stjålet bil. Politiet forfølger dem og de bliver anholdt. Men takket være indsatsen fra en bekymret lærer (SNL's Garrett Morris) bliver de løsladt. Men de to hætter er det ikke og de lover at hævne sig på Preach og Cochise og troede at de gav dem skylden for det hele.<br /><br />Denne film er meget episodisk men den virker stadig fordi det er det livet er en række afsnit. Nogle sjove nogle triste nogle romantiske nogle bizarre. Filmen bliver aldrig kedelig fordi alle karaktererne er så velspillede og realistiske og situationerne er alle troværdige og relaterbare. Som at prædike romantisk forfølger en smuk pige eller en fest der bliver voldelig når et røvhul beslutter sig for at starte et slagsmål eller at have at gøre med en småsøskende lille søskende. Men selv når en situation ikke kan relateres personligt som de fyre der udgiver sig for at være undercover-betjente for at snyde en luder ud af nogle penge så de kunne få alle deres venner med i en film er sekvensen stadig sjov.<br /><br />'Cooley High' var grundlaget for den klassiske 70'er sitcom 'What's Happenin!' som blev sendt på ABC fra 1976-1979. Selvom showet er mest berømt for karakteren Rerun er han ikke med i denne film og der er heller ikke nogen karakter der kan lide ham. Humoren i det show var meget bred men stadig sjov. Humoren i 'Cooley High' er mere naturtro og dermed mere underholdende.<br /><br />Derudover er soundtracket vidunderligt. Klassiske sange fra den periode af Diana Ross & The Supremes The Temptations Martha & the Vandellas og Smokey Robinson spiller gennem hele filmen hvilket tilføjer filmens sjove ungdommelige sprudlende tone.
critique476 Fra hovedskuespillerens åbningsbilleder får vi et tidligt syn på hvordan så mange mænds liv styres af kvinderne i dem og den humor der kommer igennem med alt hvad der foregår i det daglige 'normale' liv .<br /><br />Eric Lartigau instruktøren opfanger hvordan så mange europæiske mænd føler at de har fuld kontrol over deres liv men uden hjælp/støtte fra kvinderne omkring dem kan det ikke se ud til at få tingene til at fungere . Brugen af ​​ansigtsbilleder gennem hele filmen er fremragende og hans smarte placering af det ledende medlem af familien (mor) er spot on.<br /><br />Selv om der er mere end nok grin i filmen er det stadig omhandler enlige forældre/adoption og familiens styrke i samfundet. Virkelig givende at se og igen en som kun den franske søm er i stand til at lave.<br /><br />Indtil videre en af ​​de bedste 50 eller deromkring film jeg har set i år og værd at få en bedømmelse på fem starter. Jeg ser frem til at tilføje denne til DVD-samlingen når den udgives og jeg kan varmt anbefale den til alle aldre.
critique477 Flere funktioner i denne film daterer den umiddelbart. Lyden er ret skinger og man indser hvilke store fremskridt der er opnået i lydgengivelsen i de efterfølgende år. Sproget i dialogen er ret besynderligt og unaturligt og skuespillet minder stadig om dets overgang fra sceneteknikkerne.<br /><br />Bette Davis yder altid en stærk præstation i alle sine film som hun gør i denne tidlige periode af hendes meget succesrige karriere. Jeg føler dog at cockney-accenten på en eller anden måde ikke passer til ansigtsudtrykket. Jeg tror ​​det er den formodede cockney-accent der ikke stemmer overens for mig.<br /><br />Somerset Maughan elsker at dykke ned i menneskelige forhold af stor dramatisk intensitet som vil glæde alle filmgængere. Som i så mange af sine karakterroller kan Bette Davis skifte fra en smuk forførende kvinde til en hugorm fuld af brændende had. Leslie Howard er godt castet som den tilbagetrukne engelske kunstner med en klumpfod der desperat søger en partner og træffer et dårligt valg i en intrigant lille servitrice.<br /><br />Mod slutningen af ​​filmen møder den unge læge sin sande kærlighed i en travl gade. De krydser trafikken fuldstændig uvidende om et væld af horn og fløjter der skriger til dem. Denne scene er muligvis ment som sjov men jeg finder den ret latterlig i denne ellers meget alvorlige film. Det er nok fortolket som at sende dig hjem med et smil på læben. Og trods alt så vidt vi kan se (og håbe på) er det en lykkelig slutning.
critique478 Jeg er overrasket over end mange seere har mere respekt for efterfølgeren til denne geniale film... Jeg har set alle marsvinene og denne er let den bedste.<br /><br />Selv om jeg har set "fremstillingen af " jeg er stadig i tvivl når jeg ser de 35 minutter af ren tortur: det er så kraftfuldt.<br /><br />En 10 ud af 10 fordi denne film opnåede perfekt hvad den satte sig for at gøre : Vær den bedste falske snusfilm der nogensinde er lavet.
critique479 Denne film er virkelig værd at se - Robin Tunney udmærker sig og Henry Thomas beviser at han er en af ​​de sjældenheder barne-"skuespilleren" der vokser op til at blive en rigtig skuespiller. Karaktererne er perfekt tegnede og i de forkerte hænder på grund af deres dybde kunne de have været uoverbevisende – men alle skuespillerne er simpelthen forbløffende. Rollebesætningen i denne film er nødt til at rangere derop med "Girl Interrupted" (begge film har tilfældigvis den geniale Clea Duvall med). Partituret og musikudvalgene passer perfekt og der er masser af action for at forhindre at filmen kun bliver et karakterstudie. Hvis du vil have historien finder du den ikke i denne anmeldelse men jeg vil sige at klimakset vil forfølge dig i lang tid.
critique480 alle er geni i noget. Albert Einstien var et geni inden for videnskab William Shakespeare var et geni inden for litteratur og drengene fra Chasers-krigen mod alting er i sandhed komediegenier. Deres satire-tv-show er et konstant hit på den australske broadcast-kommission (ABC). Efter en lille start som satireavis steg chasernes popularitet i vejret da de fik deres eget tv-show. Aldrig mangel på kontroverser med rollebesætningen vil gøre alt hvad noget af det endda bliver arresteret for. Chris Taylor deltager i Sunrise et meget populært live-tv-show om morgenen og fortæller sin partner at han skal løbe afsted laver en falsk kortege og kører ind i APEC højsikkerhedsområde og laver en meget sjov satire af en australsk annonce om nikotin ved at følge rygere rundt omkring og råber "NEJ GARY NEJ NEJ GARY NEJ". Selvom det er kontroversielt er showet utroligt sjovt og værdigt til at køre i mange år fremover.
critique481 Skrøbelighed--8/10--Det er en meningsløs titel og "Bill Paxton Directs" overskrift til side dette er en temmelig god gammeldags prustende bibelsk gyserthriller. I sidste ende kan det ende med kun at blive den indavlede sydgotiske fætter til Kubricks "The Shining" --- men hey det er en temmelig underholdende forestilling. Det har også et tvist af plot... og et meget tvetydigt moralsk budskab. Dette er den slags film som folk om mange år vil fange sent om aftenen på basiskabel og skræmme bien af ​​sig selv når de ser den. Synd instruktør Bill Paxton var nødt til at ansætte sig selv for at spille hovedrollen... nå ja... stadig en djævel af en god leje.
critique482 Louise Brooks giver en vidunderlig præstation i dette vellavede franske melodrama. Hun spiller en maskinskriver ved navn Lucienne der på trods af at hun er forelsket i en mand ved navn Andre drømmer om at hæve sig over sin position i livet. Hun ser muligheder i en skønhedskonkurrence for Miss Europe men Andre bliver rasende da han opdager at hun har deltaget og kræver derefter at hun trækker sig. Hun forsøger at tage sit bidrag tilbage kun for at opdage at hun allerede er blevet valgt som Miss France og vil nu gå videre til hovedkonkurrencen.<br /><br />Dette er en historie om kærlighed tab og beslutning der udspiller sig til dens lidenskabelig afslutning. Filmen er meget energisk filmet af instruktør Augusto Genina og biograftograferne Rudolf Mate og Louis Nee. Filmstilen minder mere om moderne film end Hollywood-filmene fra 30'erne og viser den anderledes stil som europæerne bruger. Der er mange hurtige klip og rejseskud for det meste udført med stor dygtighed og ivrig. Den høje energi fra filmens første tredjedel aftager en smule i midten men tager til igen i løbet af de sidste 15 minutter.<br /><br />Præstationerne var meget gode af alle direktørerne men Louise Brooks' er især mindeværdig. . Louise læner sig meget op af sine evner til lydløs skærm selvom dette er en talkie men fordi hendes tavse stil havde en overraskende nutidig underspillet følelse klarer hun overgangen til talkies meget godt. Den lange tidlige scene på messen var især gribende da Louise brugte sine bemærkelsesværdigt udtryksfulde øjne til at formidle sin voksende følelse af elendighed og fremmedgørelse af at være fanget i et liv hun ikke længere ønsker. Jeg tvivler på at det nogensinde er blevet gjort bedre.<br /><br />Filmen bygger til en fremragende finale kunstfærdigt skudt kraftfuld og stilfuld. Dette er virkelig noget af det bedste fra filmens tidlige dage. Og den tragiske historie understreger kun den større tragedie at dette er den sidste hovedrolle for Louise Brooks. Hun var ikke bare en stor skønhed der så fantastisk ud i en badedragt hun var virkelig et stort skuespillertalent der dybest set smed det hele væk. Det er vi alle desto fattigere til.<br /><br />Denne film er mindre kendt end hendes tyske film med G.W. Pabst men jeg synes det er bedre. Jeg tror ​​at dette hold bare er bedre til historiefortælling end Pabst og selvom Prix de Beaute måske mangler den dybe moralske kompleksitet i Pabst-filmene er det meget nemmere at følge og er generelt et mere strømlinet fokuseret stykke arbejde. Og det skader heller ikke at Louises sangpartier er lavet af Edith Piaf.<br /><br />Bundlinjen er dette en klassisk Louise Brooks-film der er værd at lede efter.
critique483 Claire Denis's Chocolat er en smuk men frustrerende film. Filmen præsenterer et meget interessant blik på husstanden i en europæisk kolonifamilie der bor i Cameroun og giver seeren et informativt perspektiv på mange karakterers liv og deres interaktion. Udviklingen af ​​disse karakterer er dog ofte sindssygt utilstrækkelig. For eksempel er et centralt tema i historien det unge Frankrigs manglende evne til at danne stærke relationer til andre. Selvom denne skildring er udført fejlfrit især på den måde Denis indrammer historien med scener fra Frankrigs tilbagevenden til sit barndomshjem gør pigens manglende intimitet med filmens andre karakterer det svært for en seer at investere meget interesse i hendes udvikling ( eller mangel på samme) som hovedperson. Den generelle stagnation af filmens karakterudvikling gør det svært at blive engageret i det løst organiserede plot. Filmen rejser en stor spænding mellem karakterer især mellem Aimee og mændene i hendes liv men adresserer aldrig fuldt ud denne sociale friktion hvilket efterlader seeren utilfreds. De sidste par scener er kraftfulde men deprimerende. Denis' arbejde er bestemt interessant fra et intellektuelt og historisk synspunkt men hvis du leder efter en film med eventyr eller drama er Chocolat bestemt ikke det bedste valg.
critique484 Greystoke: The Legend of Tarzan Lord of the Apes er baseret på den klassiske bog Tarzan of the Apes af Edgar Rice Burroughs og er en mere trofast tilpasning til den klassiske bog filmen har nogle fantastiske scenerier som Sydafrikas jungler til Greystoke palæ skuespillet er også fantastisk. Chirstopher Lambert gjorde en fantastisk præstation som Tarzan det var også hans første engelsktalende rolle. Filmen har nogle sjove øjeblikke triste øjeblikke og rørende øjeblikke der gør dette til en rigtig klassiker.<br /><br />Filmen ser en båd styrte ned i Sydafrikas jungler og noget tid senere har de en søn ved navn John Aberne går ind i hytten og en af ​​dem dræber Faderen. Aberne tager ham derefter til hvor de bor og adopterer ham som en af ​​deres egne som årene går John vokser op og lærer at være mere som aberne. I sine teenageår bliver hans plejemor angrebet af indfødte jægere og snart dræbt af dem år senere tager en gruppe mennesker til Afrika på en ekspedition. Efter at have slået lejren bliver de snart angrebet af de indfødte de fleste flygter men Capitaine Phillippe D'Arnot bliver efterladt såret af nogle af pilene. Efter at have gemt sig møder han John nu en voksen der tager ham med til sit hjem og tager sig af hans sår efter et stykke tid begynder Phillippe at lære John at tale engelsk og lære ham at han ikke er en af ​​aberne men en person. Da Phillippe går for at forlade går John med ham efter et stykke tid ankommer de til Greystoke herregård hvor den sjette jarl af Greystoke får vist sit for længst forsvundne barnebarn John får vist sit soveværelse og billede af sin sande mor og far. John møder også Jane Porter og langsomt mens de lærer hinanden at kende begynder han at få følelser for hende da det er jul glider den sjette jarl af Greystoke ned ad trappen og dræber sig selv. John begynder derefter at savne junglen og vil vende tilbage men Phillipe fortæller ham at blive da alt hvad de havde gjort ville være for ingenting. John bliver derefter splittet mellem sit liv som Greystoke og Apernes Herre.<br /><br />Greystoke: The Legend of Tarzan Lord of the Apes er en stor klassiker der bør ses. 10/10
critique485 Robot Jox lider ikke af historie eller dårlige effekter. Jeg mener det var 1990 hvis du ved hvad jeg taler om. RoboCop 2 brugte stadig stop-animationen som de fleste af filmene gjorde gennem 80'erne. Hvis du ser på dine største blockbusters i denne periode gjorde de fleste af dem hvad de kunne med de specielle effektbilleder som var tilgængelige for dem på det tidspunkt. Det var ikke før Terminator 2: Judgment Day blev udgivet året efter at et teknologisk gennembrud blev realiseret og story boarders begyndte at bruge det motiv. Men du vil have gode minder om Transformers Gundam Wing selv Power Rangers hvis du ser denne film. Fjendens robot er meget truende. Det gør at du ikke har lyst til at stå over for manden uden en rigtig god back-up plan. Og der er nogle fantastiske øjeblikke i denne film. En forræder/spion arbejder i deres midte. Hvem du tror er på din side og bakker dig op hele vejen kunne være den person du ikke havde forventet at han/hun var. Og det er meget besværligt at tro det er du ikke enig?
critique486 Clint Eastwood vender tilbage som Dirty Harry Calahan i den fjerde film i Dirty Harry-serien. Clint er ældre men han har det stadig Harry fik at vide at han skulle holde ferie efter nogle problemer der skete på grund af et røveri (hvor den mindeværdige "Make My Day"-ord kommer fra!) Men byen han tog på ferie var værre en kvinde blev årvågen efter et voldtægtsangreb på et tivoli og begynder at få punkerne én efter én. Den sidste film der så Sandra Locke i en Clint Eastwood-film! En forbedring efter The Enforcer som var lidt mere en komedie og mindre seriøs. Clint Eastwoods solbriller var Gargoyles som er bedst kendt for de solbriller der bæres af Arnold Shwartzeneger i The Terminator. Værd at se hvis du kan lide Clint Eastwood Dirty Harry-filmene eller kan lide actionkrimi-thriller.
critique487 Da denne film er fra Philadelphias forstæder og ekstremt interesseret i lokalhistorie giver denne film en fremragende vintage udsigt over Philadelphia i 1940'erne. Der er scener fra centrum en togstation der ikke længere eksisterer 30th Street Station - som stadig eksisterer såvel som scener fra den nordøstlige del af byen. Gode ​​billeder af de gamle rækkehuse som de så ud dengang. Filmen bliver til tider lidt "snasket" - hvilket får seeren til kortvarigt at miste interessen...men den overordnede historie er solid og meget bevægende. Enhver der kunne lide denne film bør også prøve at se filmen "Bright Victory" også med lokale optagelser af Valley Forge Army Hospital i Phoenixville PA - og scener fra downtown Phoenixville. Army Hospital er siden blevet et universitetscampus. Ingen af ​​disse film er ude i noget format og jeg kan ikke forestille mig hvorfor. Jeg har dem begge på VHS fra hjemmeoptagelse som vist på TCM de seneste år. Jeg anbefaler dem stærkt til andre historieinteresserede derude fra mit område!
critique488 John Cassavetes' film Opening Night fra 1977 er hvad kritikere normalt kalder en så betydningsfuld kunstners værk 'overset'. Det er en fremragende film i sig selv og et af de bedste portrætter af en midtlivskrise der nogensinde er filmatiseret. Det er ikke en perfekt film idet den efter to timer og fireogtyve minutter er omkring en halv time for lang og der er lidt for meget vægt på beruselsen af ​​hovedpersonen Myrtle Gordon spillet af Gena Rowlands Cassavetes hustru.  længe efter at vi har forstået pointen. Men kun Woody Allens mesterværk Another Woman som også medvirkede i Rowlands elleve år senere er et bedre portræt af en aldrende kvindes interne konflikter. Alligevel vandt Rowlands prisen for bedste kvindelige kvinde ved filmfestivalen i Berlin for denne skildring og det var velfortjent. Ofte kan denne film skrevet af Cassavetes let sammenlignes med hans tidligere og ringere film A Woman Under The Influence men det er en falsk sammenligning. Rowlands' karakter i den film er alvorligt mentalt forstyrret fra starten ligesom de kommer fra en blå krave-baggrund mens hendes karakterer i denne film og i Allens film begge er kunstnere der er hjemsøgt af åbenbaringer. I denne film er det spøgelset af en død ung kvinde der kan ses som Myrtles yngre dobbeltgænger mens det i Allens film er hendes karakters egen fortidÂ. Mange kritikere har taget denne film for at være et portræt af en alkoholiker idet de ser Myrtle omgive sig med enablers såsom en scenemanager der under åbningsaftenen fortæller hende: "Jeg har set mange fuldemand i min tid men jeg" har aldrig set nogen så fuld som dig der kunne stå frem. Du er fantastisk!' men det er forkert for alkohol er ikke hendes problem - og hendes kæde ryger heller ikke. De er blot adspredelser fra hvad der end virkelig tvinger hende til hendes egen ødelæggelse og til Cassavetes' kredit som historiefortæller lader han os aldrig finde ud af præcis hvad der er galt med Myrtle og på trods af at hun kom igennem i sidste ende er der ingen grund til at forvente at hun virkelig har løst noget af betydning. Denne form for afslutning uden opløsning forbinder Cassavetes direkte med de mere dristige europæiske instruktører fra den seneste fortid som var komfortable med ikke at afsløre alt for et publikum og tvinge deres seere til at tænke selvom det gør ondt.<br /><br / >Alligevel rekapitulerer filmen perfekt effekten af ​​en druk eller feber der løfter sig ud af tågen og som sådan er seeren igen subliminalt involveret i dets drama. Hvorvidt Myrtle Gordon kommer sig eller ej efter at filmens univers iris om hende er overladt til hver eneste seer at bestemme og som vi har set før at låget lukker betyder ens valg betydning.
critique489 Jeg kan godt lide showet men kom nu forfattere få noget action i det! Lad være med at trække det videre og videre. Du har et godt koncept og det kunne være meget mere. Miles (Jenkins) er fantastisk og optræder som et barn den alder burde agere i den situation han befinder sig i. Hej vær kreativ med væsnerne de kan have telepatiske evner eller andre ujordiske kræfter. Børneskuespillerne i serien er meget gode og overbevisende. Forældrene til Miles ser ud til at være lidt for ude af forstand på hvad der foregår men udvikle dette kom nu! du har et godt frø her og der kan komme et helt nyt twist til næste sæson med en masse nye karakterer og væsner og alle slags smarte sci-fi-ting. Hvis de kunne lave en serie om en heks så burde du være i stand til at lave en om disse væsner og børn.
critique490 Gordon Parks den produktive sorte Life magazine fotograf lavede en sand tikkende-tidsbombe af en film her - en der ikke roder rundt! Baseret på den sande historie om to betjente i NYC - senere døbt Batman og Robin - som egenhændigt brugte radikale taktikker for at rydde op i deres område for stoffer er dette en politikammerat-film før det udtryk blev en gentagen formel. Lynhurtigt der er ikke en uvigtig scene her.<br /><br />Man begyndelsen af ​​70'erne NYC må have været et forfærdeligt sted at være politibetjent set fra udseendet af film som denne og "Serpico". Disse to betjente starter som nybegyndere i sikkerhedsdivisionen og slår forhandlere i civilklædt i deres fritid. Men i stedet for at modtage bifald fra byens politiafdeling modtager de intet andet end modstand og modsætninger fra deres jævnaldrende. De skal på egen hånd navigere i et minefelt af politi og juridisk korruption benhårede opgaver beregnet til at holde dem fra deres arbejde på gaden hensynsløse narkokonger og et grimt ghettokvarter.<br /><br />Både David Selby og Ron Leibman er fantastiske i spidsen; en del af underholdningen er at se Leibmans øjne fare vanvittigt rundt i hver scene i en fejlfri komisk præstation og Selbys skuespil er lavmælt og skævt. Disse to får alle de komiske aspekter af historien til at fungere - viser en håndgribelig frustration blandet med modig beslutsomhed. Instruktør Parks der allerede var kendt for sin dækning af kontroversielle emner i sit fotografi viger ikke tilbage fra historiens grynethed. Tværtimod er filmen kompromisløs i skildringen af ​​hårdheden i den verden af ​​politi og gadekriminelle som disse to mænd bebor. Tilføjelse til denne realisme er det faktum at de rigtige Hantz og Greenberg fungerede som tekniske rådgivere for filmen og endda optræder i surrealistiske cameo-roller som to medofficerer der latterliggør hovedpersonerne. Det er en sand hyldest til effektiviteten af ​​Parks' instruktion at han formår at balancere denne deprimerende mileu perfekt med lys komedie.<br /><br />Hvorfor har MGM/UA ladet dette ligge på hylden i 30 år - knap nok er det en hjemmevideo eller DVD-udgivelse i USA? Det er et mindre mesterværk fra 1970'erne.
critique491 Jeg betragter denne film som et mesterværk men det tog mig mindst 4-5 gange at se den for at indse hvilken fantastisk film det var. For det første beskriver den et ansigt fra WW2 som vi normalt ikke ser i Hollywood-film. Især tyske soldater hær og den nazistiske regering bliver vist mere "humaniseret". En af de kendsgerninger der gjorde mest indtryk på mig var omtalen i slutningen af ​​filmen af et mord der fandt sted i en skov i de sidste 20'er... den skov er stedet hvor de sidste kapitler af Berlin Alexanderplatz finder sted: det er skoven hvor Reinhold dræber Mieze. Et andet fingerpeg for dem der kan lide detaljerne er repræsentationen af ​​døre. Fassbinder er besat af forandringerne i mennesker hver gang de går over en dør eller en dør åbnes. Mange døre vises i skærmen åbnet og lukket. Og karaktererne ændrer sig i deres personlighed deres handlinger osv. hver gang det sker. Har du lagt mærke til det?
critique492 Jeg så først Walking Tall-filmene da jeg var omkring 8 år gammel og jeg syntes at både Joe Don Baker og Bo Svenson gjorde et godt stykke arbejde det må de i hvert fald have for siden jeg så filmene har jeg forsøgt at lære så meget om den rigtige sherif. Buford Pusser som jeg kan. Alle 3 dele af filmen gav mig kuldegysninger og Buford Pusser var en sand helt jeg ville kun ønske at han var i live i dag og at der var flere mennesker som ham. Jeg ville elske at takke ham for at slippe af med al forbrydelsen og være så modig. Jeg er meget ked af at hans familie måtte gå igennem sådan rædsel og smerte. Mit hjerte går ud til dem. Så fra en 30-årig fan af Sheriff Pusser og af de 3-delte Walking Tall-film og skuespillerne der portrætterede ham vær venlig ikke at være negativ over for disse film og skuespillere de forsøgte kun at fortælle os hvilken vidunderlig mand ægte Buford Pusser var og hvilken stor familie han havde. Og til alle de unge der måske ikke har hørt meget om Buford foreslår jeg at I ser Walking Tall-filmene og lærer mere om ham.
critique493 Filmen er enestående i sin homoseksuelle ikonografi og udvider dette ud over det æstetiske til musikken og rollebesætningen. Gennem hele filmen eksisterer et barnligt vidunder set med hovedpersonens øjne. Hendes lethjertede syn på verden omkring os er komisk og smuk. På en måde er det en slacker film for piger. Se dette hvis du har lyst til en afslappende underholdende midnatsfilm. Køb denne hvis du kan lide forskellige bud på mediernes og kærlighedens verden kombineret (?).
critique494 Jeg stødte først på 'My Tutor Friend' ved et uheld for et eller to år siden mens jeg surfede på tv. Før det havde jeg aldrig set nogen koreanske film før i hele mit liv så MTF var virkelig den første koreanske film jeg nogensinde har set. Og - hvilken dejlig overraskelse! Jeg var grundigt underholdt fra begyndelsen til slutningen og havde det fantastisk med at grine. Dens tegneseriestil er helt anderledes end Hong Kong-tegneseriens stil (som jeg har været vant til hele mit liv og derfor også er træt af) idet jeg puster frisk luft ind i min nøgne filmoplevelse. Jeg troede at der er en del scener og tricks i MTF der også er ret sjove vittige og originale.<br /><br />Jeg så MTF anden gang for et par dage siden og efter at have set det en gang allerede overraskelsen/komiske effekt på mig form for mildnet. Det har dog på ingen måde påvirket min mening om filmen negativt. I stedet kom noget andet igennem denne gang - det rørte mig - historien om hvordan to unge tilsyneladende 'fjender' der er fuldstændig uforenelige bliver kastet sammen og hvordan de gradvist løser deres uoverensstemmelser og begynder at passe på hinanden uden at indse følelserne sig selv minder mig om de for længst svundne gymnasiedage. For mig ER Su Wan og Ji Hoon faktisk kompatible da de begge har noget der er rent og ægte indeni dem en kvalitet der adskiller dem fra folk som f.eks. Ji Hoons frække kæreste.<br /><br />Filmen er opdelt i to adskilte dele - 1. del omhandler 'kampen' mellem Su Wan og Ji Hoon og er mere voldelig og hurtigere i tempo. Efter at Ji Hoon har bestået sin afsluttende eksamen og Su Wan danser den (efter Ji Hoons mening) provokerende dans begynder tingene at ændre sig. Tempoet sænkes og... Ji Hoon indser pludselig at han holder mere af Su Wan end han nogensinde kunne forestille sig. Så 2. del omhandler udviklingen af ​​deres gensidige følelser hvilket naturligvis fører til en lykkelig slutning ledsaget af et sidste opgør med bandechefen.<br /><br />Bare en sidste kommentar. Jeg synes det er lidt utroligt - det faktum at en 21-årig selverklæret 'bad boy' ville føle sig flov over at være næsten nøgen foran den pige han mobber og mister sin 'seje' er bare lidt.. underligt. Jeg gætter på at det viser at Ji Hoon bare er en dreng der er ren i hjertet og ikke rigtig er hvad hans udseende ser ud til. Btw Kwong San Woo (Ji Hoon) har en sexet krop og perfekt figur! ;-) <br /><br />MTF er bestemt på min liste over top 10 favoritfilm gennem tiden.
critique495 Det mest foruroligende ved denne film er ikke at skoledrab som den afbildede faktisk sker men at sandheden er at de udføres af teenagere som Cal og Andre...normale børn med normale familier. Ved at bruge en håndholdt kamerateknik a la Blair Witch lykkes det Ben Coccio at bringe os ind i livet af to venner der har nogle problemer med gymnasiet selvom vi aldrig får at vide præcis hvad der ligger bag disse problemer. De ser ud til at være typiske - mange mennesker hader gymnasiet hvad så? En del af jer tror simpelthen ikke på at de nogensinde vil udføre den meget gennemtænkte massakre på Zero Day. Overvågningskamerascenerne i skolen under optagelserne bliver af den grund gjort endnu mere kraftfulde. Du kan ikke tro at det virkelig sker og at det virkelig er sket. Den håndholdte kamerateknik skaber også illusionen om at dette ikke er en manuskriptfilm en genial idé taget i betragtning af emnet.
critique496 Denne film kræver meget tålmodighed. Fordi det fokuserer på stemning og karakterudvikling er plottet meget enkelt og mange af scenerne foregår på samme sæt - i Frances Austens (Sandy Dennis-karakteren) lejlighed. Men filmen bygger til et foruroligende klimaks.<br /><br />Karaktererne skaber en atmosfære fyldt med seksuel spænding og psykologisk fidus. Det er meget interessant at Robert Altman instruerede dette i betragtning af stilen og strukturen i hans andre film. Alligevel er Altmans varemærke lydstil tydelig her og der. Jeg tror ​​at det der virkelig får denne film til at fungere er den geniale præstation af Sandy Dennis. Det er bestemt en af ​​hendes mørkere karakterer men hun spiller det så perfekt og overbevisende at det er skræmmende. Michael Burns gør et godt stykke arbejde som den "stumme" unge mand. Den almindelige Altman-spiller Michael Murphy har en lille rolle. Det højtidelige humørfyldte sæt passer meget godt til historiens indhold. Kort sagt er denne film en kraftfuld undersøgelse af ensomhed seksuel undertrykkelse og desperation. Vær tålmodig nyd atmosfæren og vær opmærksom på det vidunderligt skrevne manuskript.<br /><br />Jeg roser Robert Altman. Dette er en af ​​hans mange film der beskæftiger sig med ukonventionelle fascinerende emner. Denne film er foruroligende men den er oprigtig og den vil helt sikkert fremkalde en stærk følelsesmæssig respons fra seeren. Hvis du vil se en usædvanlig film - nogle vil måske endda sige bizar - er den tiden værd.<br /><br />Desværre er den meget svær at finde i videobutikker. Du skal muligvis købe det fra internettet.
critique497 Mens jeg så denne film var jeg frustreret og distraheret og til sidst ville jeg give filmen en solid 4 eller 5. Jeg troede at animationen var tilfældig og overalt og der skete for meget. Selv min A.D.D kunne ikke følge med. Det føltes som et lille syretrip. Alt så fladt ud der var ingen dimension til noget. Der var så mange former linjer og mønstre. Jeg ville virkelig stoppe filmen midtvejs og smadre min brændte kopi af denne film. Men efter jeg var færdig med at se den gik jeg på nettet for at læse op på filmen og jeg skulle have lavet lidt research i denne film før jeg så den.<br /><br />The Secret of Kells er løst baseret på den sande historie om den originale Book of Kells. En lille dreng Brendan får til opgave at skrive nye sider i hvad der forventes at blive den største bog der nogensinde er skrevet. Denne bog vil indeholde information der vil hjælpe med at "ændre mørke til lys." Brendan bor i landsbyen Kells bag enorme stenmure. Brendans onkel Abbed of Kells som fandt sted i det 8. århundrede forsøger at bygge muren for at holde vikingerne ude. Brendans onkel insisterer på at han hjælper med at færdiggøre væggen men en rejsende og vogter af "bogen" træner i hemmelighed Brendan til at finpudse sine illustrationsevner og overbeviser ham om at færdiggøre "bogen" og udføre dets ord.<br />< br />Hele den tid jeg så filmen troede jeg at jeg manglede noget fordi jeg ikke rigtig forstod hvad der foregik. Jeg tænkte at jeg lige manglede et stykke irsk historie. En simpel Google-søgning lærte mig alt hvad jeg havde brug for at vide om den originale Book of Kells. Efter at have læst mange artikler ændrede min mening om filmen sig meget.<br /><br />The Book of Kells er en kopieret version af de første par bøger i Det Nye Testamente transskriberet til latin af gæliske munke i Irland i det 8. århundrede . Sammen med dets palæografiske og isolerede skrift er bogen også smukt illustreret i ø-kunst en type tidlig kunstform der er kendt for sin forvikling kompleksitet og miniatureillustrationer. Meget af kunsten i Book of Kells er afbildet som masser af kunst på det tidspunkt flad og dimensionalitet udfordret uden perspektiv. Men det der får Book of Kells til at skille sig ud fra andre tidlige kunstværker er dens brug af mange farver.<br /><br />The Secret of Kells er meget farverig. Jeg troede oprindeligt at animationen var flad og kedelig. Det mindede mig meget om tegnefilmen Samurai Jack som også havde et fladt og "amin" udseende. Da jeg først lærte om kunststilene i Book of Kells er det tydeligt at mange af stilarterne fra bogen er efterlignet i filmen. Der er linjer og hvirvler og forskellige former der bor i Brendans sind. Hver gang han går ind i sin fantasi begynder cirkulære former der ligner solen tandhjul ure og hjul at fylde skærmen. Kanterne på skærmen bliver indrammet i dekorerede bevægelige trekanter eller cirkler. Overgange er fyldt med farve og keltiske knuder. Fra træerne til gulvene er mange ting i denne verden dækket af former eller mønstre.<br /><br />Med 70 minutter minus kreditter er The Secret of Kells en sjov lille historielektion med et lille eventyr og dumhed kastet ind for at holde folk (måske bare børn) interesserede. Jeg tror ​​man generelt skal være åben for The Secret of Kells som halvt kunstværk halvt film om historie. Selvom det ser ud som om det var animeret med Adobe illustrator er det en meget flot film. Men baseret på de 20 film der er indsendt til Oscar-vurdering synes jeg ikke det var værd at blive nomineret over Mary og Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
critique498 D.O.A er et involverende og underholdende lille billede fra start til slut. Dennis Quaid er på sit ætsende bedste; og Quaid er desværre et af de mest underudnyttede talenter i Hollywood. Hans daværende skønne Meg Ryan optræder også sammen med ham men som det plejer at gøre gør det ikke rigtig meget.<br /><br /> Filmen er stilfuldt instrueret hele vejen igennem og trækker på en række påvirkninger der skal fanges dens 'sømmelige' fornemmelse. Vil du kreditere at den faktisk er instrueret af to personer? Svaret er nej. Det hele er fantastisk glat lige fra dets innovative kameraarbejde til dets uforskammede brug af sort/hvid fotografering. Alle disse elementer er med til at holde sagerne friske.<br /><br /> Den største spænding her er virkelig at få med dialogen den er hurtig men alligevel indviklet spilder ikke et ord og formår alligevel at være underholdende. Manuskriptet til dette er som et lommekunstværk.<br /><br /> Dette gik ubemærket fra mig i evigheder før jeg endelig fangede det sent om aftenen. Hvis det er den første du har hørt om det så lad det være som jeg gjorde! Fang den snart den er virkelig i top... !<br /><br /> Hvis du er i humør til et solidt genre-flick der formår at overraske hver gang passer det virkelig til regningen.<br /><br />
critique499 VHS - Jeg har set dette igen og igen og ELSKEDE hvert minut af det så meget så jeg har nu bestilt DVD'en jeg ville kun ønske at filmen kunne have varet længere. Jeg bekymrer mig aldrig om hvad andre tror ​​jeg foretrækker at beslutte mig for og er fuldstændig uenig i de negative kommentarer og vil ikke lade andre ødelægge min nydelse af filmen overhovedet. Bestem dig selv og lad ikke andre afskrække dig! Jeg har alle Jane Austens BBC-serier men dette er min FAVORIT. Jeg kan se at der kommer en NY Northanger Abbey udgivet i 2007 som jeg vil købe når den udkommer men det vil ikke forhindre mig i at se Northanger Abbey udgivet i 80'erne.
critique500 I 2151 i Broken Bow Oklahoma skyder en landmand Klingon Klaang med sin plasmariffel efter eksplosionen af ​​et metanlager i hans gård og Klingonen bliver sendt til Starfleet Hospital. Vulcan-ambassadøren Soval foreslår at frakoble livsstøttesystemet og bringe liget af Klaang til hans krigerimperium på planeten Kronos med ære. Kaptajn Jonathan Archer foreslår dog at tage med Enterprise på hendes første rejse og bringe Klaang tilbage i live til sin hjemplanet. Jonathan inviterer Fændrik Hoshi Sato og Dr. Phlox der behandler Klaang til at fuldføre sit mandskab og Vulcan-underkommandøren T'Pol får til opgave at deltage i Enterprises farlige første mission. Da rumskibets udstyr lukkes ned bliver Klaang kidnappet af Sulibans efter et skyderi på hospitalet. Efter obduktionen af ​​Suliban der blev dræbt i skyderiet bliver kaptajn Archer informeret af Dr. Phlox at rumvæsenet faktisk var en mutant ændret i en sofistikeret genteknologisk proces. T'Pol modificerer Enterprises sensorer for at spore Suliban-rumfartøjet indtil hun når planeten Riger X. De efterforsker og afslører at Klaang var en kurer der bringer en vigtig besked om den midlertidige kolde krig fra Suliban Sarin til lederne af klingonerne i Kronos.<br /><br />På trods af at jeg er stor fan af Star Trek har jeg ikke fulgt afsnittene af "Enterprise" på kabel-tv. Jeg har besluttet at købe DVD-boksen til den første sæson og denne første episode overraskede mig. Den første Enterprises eventyr kaptajn Jonathan Archer den smukke T'Pol Reed Mayweather Dr. Phlox Hoshi og Trip er fremragende i hvert fald i denne pilot. Jeg har bemærket i IMDb at denne episode faktisk er opdelt i to dele men på DVD er de kun én derfor gælder min anmeldelse for begge. Jeg kunne ikke lide musikpartitur-temaet som jeg fandt meget irriterende men dette var en undtagelse i dette fantastiske show. Min stemme er ni.<br /><br />Titel (Brasilien): "Broken Bow"
critique501 The Night Listener er nok ikke en af ​​Williams bedste roller men han laver en meget interessant karakter i en noget mærkelig men meget anderledes film. Jeg kan garantere dig at du aldrig har set denne slags film før. Nogle mennesker vil måske ikke lide det langsomme tempo i denne film men jeg tror ​​det er filmens store plus. Det er bestemt en af ​​de bedste film der er udkommet i 2006. Den har en spændende præstation i en film med et fantastisk indhold en dramatisk følelse. Dette er ingen amerikansk film. Det er heller ikke en forudsigelig film. Man føler bare at det er en film der har hemmeligheder som man har svært ved at afgøre hvad udfaldet af den kan blive. Dette er ikke nogen fremragende film der har alt men for helvede det er en forbandet god og meget original film.
critique502 Jeg så denne film på Boston International Festival of Women's Cinema i går aftes og var ked af at høre fru Troche fortælle os (i hendes Q&A efter visningen) at hun ikke forventer at se for meget amerikansk distribution på grund af hendes insisteren på at inkludere alt det såkaldte "homoindhold". Det var en FANTASTISK underholdende komedie og det forekommer mig bare at det amerikanske publikum kunne nyde det på nogenlunde samme måde som de nød "The Full Monty" så det er virkelig uheldigt og lidt latterligt at et par billeder af to drenge der kysser holder det væk fra mainstream teatre. Vidunderligt cast FANTASTISK manuskript og selvfølgelig Rose Troches instruktion gør dette til en af ​​de sjoveste film jeg har set.
critique503 Nogle film skal simpelthen ikke laves om. Dette er en af ​​dem. I og for sig er det ikke en dårlig film. Men den formår ikke at fange smagen og rædselen fra filmen fra 1963 med samme titel. Liam Neeson var fremragende som han altid er og det meste af rollebesætningen holder stand med undtagelse af Owen Wilson som bare ikke bragte den rigtige følelse til karakteren Luke. Men den største fejl ved denne version er at den forvildede sig for langt fra Shirley Jackson-historien i sine forsøg på at være grandiose og mistede noget af spændingen fra den tidligere film i en afvejning af smartere specialeffekter. Igen vil jeg sige at det i sig selv ikke er en dårlig film. Men du vil nyde friktionen af ​​terror i den ældre version meget mere.
critique504 Jeg så denne film på sent aften-tv fra Buffalo for omkring 30 år siden og jeg glæder mig til at se den igen en gang til før jeg... ja... du ved. Interaktionen mellem hovedpersonerne efter at tigeren (Eli Wallach) "fanger" sit bytte (Anne Jackson) i et forkludret kidnapningsforsøg er helt vildt morsomt. Charles Nelson Reillys portrættering af en neurotisk universitetsdekan(?) eller afdelingsleder er uvurderlig. Hvor mange film kan du nævne som er i stand til at belyse menneskehedens kamp for mening og opfyldelse ved at få dig til at grine fra start til slut? Denne film minder os om at vi alle er i den samme kamp uanset klasse race køn eller religion. Og hvem kan glemme scenen med forstædernes husejer på hænder og knæ der angriber de få små ukrudt der har vovet at dukke op natten over på hans perfekt manicure-plæne!
critique505 Dirty Harry er nødt til at opspore et voldtægtsoffer der hævner sig ved at skyde sine overfaldsmænd i tøflerne før de dræber dem. En mere passende straf ville nok være at lade dem leve efter det første skud og lade dem lide for evigt som hun og hendes søster har...I hvert fald..... en actionfyldt historie der igen foregår i San Francisco og Santa Cruz. Hovedvoldtægtsmanden spillet af Andy Drake er passende modbydelig og får sin straf til sidst (selvfølgelig!). Ikke en klassisk film men bedre end de andre bortset fra den originale Dirty Harry.
critique506 Flot beskrivelse af situationen i USA den forklarer forskellige slags islam ikke kun viser terrorist og ekstremist. Islam kan være andet end drab de viser hvorfor nogle mennesker bliver terrorister og hvordan man kan være muslim uden at være ekstremistisk. Det er en fantastisk serie som muslimer og ikke-muslimer bør se. Nu håber vi at der vil blive lavet andre serier eller film for at ændre ideen om at alle muslimer er terrorister og at alle amerikanere ønsker at ødelægge islam. Det gav mig interessen for at finde ud af hvad islam præcist er og hvad den amerikanske og også europæiske regering gør for at hjælpe med samliv mellem mennesker af forskellig religion.
critique507 Jeg havde set flere dages filmoptagelse af denne film den sommer slutresultatet var kun to scener i filmen. Placeringen var Sylvan Lake i Black Hills. Bring vognen stop vognen osv. Så denne Dakota-ungdom så frem til at se filmen og blev ikke skuffet. Den lokale bøffelflok blev slået ned så optagelsesscenerne var rigtige. (ja Doris dyr blev såret under optagelserne) Jeg tror ​​at slutningen blev kopieret af Jack Nicholson i The Shining? En stor western/social kommentar fra 50'erne. Dette burde være i samme klasse som High Noon for ægte westerndrama eller brugt som et socialt statement som Blackboard Jungle eller Rebel Without A Cause var for 50'ernes ungdom.
critique508 Efter at have tilbragt fem år i fængsel dr. Thomas Reed spillet af den uforlignelige Vincent Ventresca eksilerer sig selv til Purgatory Flats og slutter op med at passe bar. Han møder snart den lækre engle-ansigtede Sunny (Alexandra Holden). "Du er ond." fortæller han hende. "Du aner ikke." svarer hun mens hun nipper til sin Slo Comfortable Screw og slæber langsomt på sin cig. Reed finder sig selv viklet ind i hendes families voldelige problemer og femme fatale-historien udfolder sig i forhold til den oliedrænede westernbys øde og desperation.<br /><br />Canny retning. Store præstationer. Fantastisk entourage arbejde. Og nogle lystscener der syder som solen i skærsilden.
critique509 Jeg synes aldrig at skrive en anmeldelse på IMDb medmindre jeg er ekstremt overrasket over hvor god eller dårlig en film er. Denne film falder ind under den første kategori. Hvert år forsøger jeg at se alle de nominerede for bedste udenlandske film til Oscar-uddelingen også dem som jeg ved jeg ikke vil kunne lide. "As It Is In Heaven" ser ud til at passe til regningen. Plottet lyder sukkersødt og sentimentalt og langsomt....For min smag som går mere mod original mørk og/eller vovet udenlandsk biograf (Michael Haneke Francois Ozon En masse moderne japansk/koreansk biograf) "As It Is In Heaven" lyder ikke specielt interessant....Den blev ikke udgivet i USA så jeg satte mig ned for at se en VCD jeg fandt i Singapore og forberedte mig på at "kryge den af ​​listen". Efter en kedelig begyndelse bliver "As It Is In Heaven" den sjældne film hvor man virkelig bliver inspireret af hvad der sker på skærmen. Svage punkter: Karaktererne i filmen er rene "stam"-karakterer - den sårede drømmer byens bølle den voldsramte kone den løse kvinde der længes efter kærlighed den undertrykte minister .... Heldigvis er de stort set en sympatisk flok  samt at være velskrevet og velspillet. Ingela Olsson ville som ministerens kone Inger være blevet nomineret til en Oscar hvis hendes optræden havde været på engelsk. Stærke sider: musikken er smuk og hovedsangen sunget af Gabriella er virkelig dramatisk og mindeværdig. Og hold øje med den sprudlende 87-årige skuespillerinde der spiller Olga som følger med i dansetrinene såvel som de yngre damer! Jeg vil ikke diskutere slutningen men jeg vil sige at det giver mening. De er mange følelsesladede ting der sker i filmens sidste time og du er ikke helt sikker på hvorfor de sker. Selvom intet er forklaret med ord giver det hele mening da filmene kommer til et passende crescendo. **** ud af *****. Nok den stærkeste svenske film jeg nogensinde har set.
critique510 Selvom det måske ikke er Cassavetes' bedste værk er Minnie og Moskowitz næsten perfekt i alle sine bestræbelser. Plottet er finurligt og charmerende og overraskende dramatisk med en imponerende række af følelser - meget mere drama end komedie i modsætning til IMDb's profil. Ja historien er finurlig men ikke vilkårlig; det lykkes lige så troværdigt om end en smule tvunget -- hvilket jeg vil vende tilbage til. Alle de kunstneriske aspekter er af ægte Cassavetes-form: kinematografien og kameraarbejdet er fornøjelser og soundtracket - omend knapt der - er gratis. Derudover tror jeg at jeg har bemærket nogle nik til Godard og sådan noget i redigeringen - som jeg har gjort i et par af Cassavetes' andre film - (nemlig den bratte klipning af en sang i én scene) som er interessante.<br /> <br />Jeg føler at plottet er bygget pænt op hvor første halvdel er særlig fornøjelig. Seymours samtale med Morgan Morgan (Timothy Carey) i spisestuen er f.eks. vidunderligt sjov og fascinerende og sætter tonen for den filosofiske kommentar der er lavet gennem hele filmen. Denne filosofering - en tradition i Cassavetes' film - er det der gjorde filmen for mig. Seymours underholdende og dybsindige monologer eliminerer øjeblikkeligt det første indtryk man kan have af ham som en hippie-simp - selvom hans karakter mærkværdigvis ligner hans i Faces (1968). Dette fik mig dog (ved anden visning) til at tro at det står op imod Cassavetes' bedste værk. Jeg fik en kærlighed til denne film som jeg manglede ved første visning.<br /><br />Der er desværre flere aspekter der gør denne film uperfekt. Jeg synes plottet er ubalanceret. Som jeg sagde før bygger det fint op men det aftager lidt hist og her især mod slutningen. På grund af den spontane stil som Cassavetes arbejdede i og især den frihed hvormed han tillod sine skuespillere at improvisere kan kvaliteten af ​​hans produkt nemt gå begge veje. I dette tilfælde er det inkonsekvent. Jeg vurderer at det meste af denne film var improviseret og det meste smukt. Men en eller to scener virker desværre bare ikke. Især scenen efter Seymour slås med Minnies arbejdspartner uden for hendes hus. Under hvad der er beregnet til at være filmens mest intense scene lod Cassavetes sine skuespillere løbe frit med dialogen - forudsat at nogle var planlagt på forhånd. Dette tror jeg var en fejl. Man får indtryk af at Cassel ikke helt ved hvad han skal gøre da han gentagne gange fumler i sin tale ofte uden mening og overagerer; alt dette skader scenen og karakterudviklingen. Jeg forstår at det er meningen at Seymour skal være lidt af et fræk fjols men Cassels forsøg her er misbrugt. Hvorfor skærer han sit overskæg af? Disse fejl er et resultat af: en manglende retning fra Cassavetes del; en mangel på forståelse og omtanke fra Cassels side; mangel på øvelse og forberedelse; osv. Tilsyneladende lærte Cassavetes ikke af sine fejltagelser da han lod det samme ske i sin næste film A Woman Under the Influence (1974) -- den forpligtende scene og slutningen.<br /><br / >De fejl jeg nævner er ikke små men de ødelægger ikke filmen. De får ganske enkelt nogle scener til at krybe-værdige og urealistiske ødelægger filmens flow og kompromitterer dens potentiale. Men jeg er meget meget glad for Cassavetes og alle hans skuespillere især Cassel på trods af de fejl jeg nævnte. Dette er en meget fornøjelig film selvom den beviser usikkerheden i Cassavetes' stil.
critique511 Selvom film om Edgar Rice Burroughs berømte Rousseau-helt Tarzan er blevet set af biografgængere i næsten et århundrede nu er dette den endelige version af historien. Greystoke er den egentlige historie om Tarzans oprindelse som nedfældet af Edgar Rice Burroughs helt tilbage i det andet årti af forrige århundrede. Jeg er blevet forsikret af eksperter.<br /><br />Tarzan og Sherlock Holmes er nok de mest filmede fiktive helte i historien. Jeg har faktisk ikke noget grundlag for at sige det bare en mavefornemmelse. Den mest populære Holmes var Basil Rathbone den mest populære Tarzan var Johnny Weissmuller. Og film de har lavet med begge disse karakterer vil blive kritiseret uden ende af purister.<br /><br />Men Greystoke er den virkelige vare en trofast tilpasning af Burroughs første historie om hans helts oprindelse. Jeg kan ikke komme i tanke om en anden film der viser at Tarzan lærte fransk før engelsk men det er vist her og det er kun naturligt da det var en fransk overlevende fra en massakreret safari spillet af Ian Holm der opdager Tarzan der er blevet opdraget af aberne siden hans forældre der var skibbrudne på den afrikanske kyst døde der efter at hans mor havde født.<br /><br />Hans forældre var faktisk jarlens søn og svigerdatter af Greystoke og den overlevende Earl spillet af Ralph Richardson er selvfølgelig overlykkelig over at lære at han har et barnebarn. Selvfølgelig er der andre der ikke byder den nye arving velkommen tilbage i samfundet. <br /><br />En der ikke gør er Andie McDowell der selvfølgelig spiller Jane. Hun kommunikerer ikke med Tarzan som svar på hans grynt og enstavelseskommandoer. Tarzan taler et kortfattet engelsk fransk og forstår også abernes sprog. Hvad angår kærlighedens sprog behøver Tarzan og Jane ingen lektioner.<br /><br />Greystoke fik tre Oscar-nomineringer for bedste makeup med hensyn til aberne bedste tilpassede manuskript og en posthum nominering til Ralph Richardson for bedste mandlige birolle . Det burde også have bedømt en nominering for film af junglescenerne i Cameroun og scenerne fra det britiske aristokrati på flere skelsættende steder som Hatfield House og Blenheim Palace.<br /><br />For Burroughs purister er Greystoke den rigtige vare .
critique512 Dylan og Bobby er drengevenner og de er forelskede som unge drenge nogle gange er. Men Dylan har mødt en pige og er begyndt at lægge de drengeting til side. Bobby ved at han ikke er interesseret i piger og savner det han havde med Dylan. <br /><br />Fortalt som dels cheesy 80'er-popvideo dels hjemmefilm dels videoerindring fortæller denne film en forvirrende og trist men alt for ofte sand historie der vil ramme mange der ser den. <br /><br />Denne film bringer en masse minder frem og ramte en meget sand akkord hos mig men jeg ville ønske at filmskaberen var gået lidt længere og efterladt det på en mere glad tone. Ja vi elsker og mister alle selv når vi er unge men der er altid i morgen især når vi er unge.
critique513 Sjovt rent lethjertet og citatværdigt. Hvad kan man ellers bede om i en film? Dette er min alle tiders yndlingsfilm nummer et. Lige siden jeg var en lille pige har jeg drømt om at eje en blå varevogn med flammer og en observationsboble.<br /><br />Klichékaraktererne i latterlige situationer er det der gør denne film så sjov. Den vidunderlige komiske kemi mellem Stephen Furst (Harold) og Andy Tennant (Melio) udgør de fleste af mine yndlingsdele af filmen. Og hvem elskede ikke Flynchs håbløse kejtethed? Glem ikke lufthavnsløjerne fra Leons kammerater klædt ud som Hari Krishnas: dans sang og spil på tamburin - uovertruffen! Ledetrådene er geniale placeringerne er klassiske og plottet er tidløst.<br /><br />Et ord til de kloge hvis du ikke så denne film da du var lille vil den sandsynligvis ikke vinde en plads i dit hjerte i dag. Men giv det alligevel en chance du kan finde ud af at "Det er lige meget hvad du siger det er lige meget hvad du gør du skal spille."
critique514 En fantastisk film jeg har kun lige set den og jeg vil allerede gerne se den igen. Jeg havde aldrig hørt om Derek Jarman før jeg så denne film men nu er jeg jeg kan ikke vente med at se hans andre. Filmen tager et helt nyt perspektiv af Shakespeares The Tempest jeg er sikker på at han ville have sat pris på det for Jarmans brug af stykkets temaer om kærlighed magi mørke og atmosfærisk spænding. OK OK der kan have været en smule nøgenhed i filmen som jeg ikke rigtig havde regnet med men det stødte mig ikke det overraskede mig bare og gjorde filmen mere uforudsigelig. Én spoiler (for dem der er nervøse: Spol flashback-scenen frem med Sycorax & Caliban og Ariel som deres slave dens smukke grafik. Generelt hvis du begynder at finde Kenneth Branaghs Shakespeare-forestillinger slappe og monotone så skal du se dette Fantastisk og surrealistisk det vil blæse dig væk men kun hvis du lader det være åbent - og så lad denne film virke det er magi på dig.
critique515 Cassie (Sandra Bullock) er en hyperseriøs politidetektiv. Da en ekskæreste engang forsøgte at dræbe hende og faktisk efterlod hende alvorligt såret er hun fast besluttet på at stille dem der skader andre for retten. Som et resultat af hendes nærdødsoplevelse foretrækker Cassie også one-night stands og stoler ikke på nogen. En dag bliver en kvinde fundet død i skoven nær Cassies samfund. Hun er blevet myrdet afskyeligt slået hårdt og efterladt til at dø alene. Naturligvis vil Cassie ikke stoppe for noget for at finde morderne. Tildelt til at hjælpe hende er officerkollegaen Sam (Ben Chaplin). Han opdager hurtigt Cassies ubarmhjertige attitude og altopslugende instinkter da hun beder ham om at tage en prøve af opkast der er blevet efterladt på stedet til blandt andet analyse. Sporet fører dem snart til to gymnasieelever Richard (Ryan Gosling) og Justin (Michael Pitt). Kunne disse teenagere virkelig være ansvarlige for planlægningen og udførelsen af ​​det perfekte "glæde"-drab? Dette er en spændende film men seerne bør advares om at emnet virkelig er dystert. At dræbe for "sporten" af det er sjældent emnet for film der er af sorten "al sweetness and light" og denne er ikke anderledes. Når det er sagt er castet fantastisk. Bullock uden en antydning af hendes talent for komedie er fantastisk som politibetjenten hvis egen fortid tvinger hende til at spærre verdens onde mennesker inde. Chaplin er også ret flink som detektiven der både tiltrækkes og frastødes af den kraftfulde Cassie. Hvad angår Gosling giver han en yderst mindeværdig præstation som et strålende sind med en satanisk sjæl. Produktionsværdierne for filmen er også gode med passende fine kostumer indstillinger og fotografering. Hvis du er fan af Bullock's på udkig efter et grin er dette ikke noget for dig. Men hvis du elsker mysterier selv dem med de mest grumme plots vil du finde denne fortælling fængslende.
critique516 Denne film er en til at bruge den korte tid underholdning men som så kunne laves i intet land det har ikke noget identificerer "colombianeren". Hvem leder efter emnerne i den formodede colombianske eller socialt og politisk korrekte biograf og hvad den kaldes "det bringes i fare" det er bedre end det ikke kommer til at se denne film. Nogle til narkotikahandel eller kampen er ingen reference hverken landmand og arbejder eller fløjguerilla og til den politiske kidnapning. <br /><br />Det korrupte politi er en person som det kunne være mexicansk russisk italiensk eller kinesisk og også personpersonens hovedperson en argentinsk fotograf det kunne være venezuelansk peruviansk eller filippinsk og den hyppige "boludo" i dets parlamenter kunne det erstattes af et andet slangord fra ethvert andet land uden at personligheden eller historien ændrer sig. Det vigtige er at det er en meget anstændigt talt historie med billeder og rigtige præstationer. Dens kvalitet er næsten af ​​tv-film men af ​​de gode. At hvis en film som denne om den fortjener eller ikke fortjener støtten med offentligheden bunder lidt er en klassisk diskussion "mamerta".
critique517 The Rookie er baseret på den sande historie om en 40+-årig skolelærer i Big Lake Texas der når de store. Jimmy Morris (Dennis Quaid) er en naturfagslærer og baseballtræner i en lille by. Hans hold taber frygteligt indtil holdet opdager at deres træner spillede i mindre ligaer og kan kaste en bane på 98 mph. <br /><br />Efter at have kastet batting og lavet et væddemål indvilliger Jim i at hvis hans hold vinder regionale turneringer vil han prøve sig i Major Leagues. Filmen fortæller historien fra Jimmy som dreng til at spille i hans første kamp i majors. Det er en fantastisk underdog-historie og en meget venlig familiefilm. Dennis Quaid gør filmen umagen værd idet den giver en følelsesladet præstation og understøttes af en fremragende birolle som omfatter: Brian Cox Rachel Griffiths og Angus T. Jones. <br /><br />Historien tager lidt tid at udvikle og nogle scener er lidt langsomme men det hele fungerer godt til sidst. Baseballscenerne er sjove godt filmet og skildret fremragende. Filmen handler virkelig ikke om baseball men om en mands søgen efter at nå sin drøm. Det er inspirerende det er følelsesladet og det er sjovt. Jeg kunne lide det det håber jeg du gør.<br /><br />The Rookie. Medvirkende: Dennis Quaid Brian Cox Rachel Griffiths og Angus T. Jones.<br /><br />4 ud af 5 stjerner.
critique518 Jeg indrømmer at første gang det lykkedes mig at fange Sci-Fi's "Sci-Fi Prime" var i sidste uge men på trods af at jeg var en kæmpe Sliders-fan der kom ind i oplevelsen er Farscape nu let min favorit af de fire shows.<br /><br />I modsætning til de fleste moderne Sci-Fi-shows (inklusive desværre de to nye Star Trek-serier) formår dette show at være sjovt uden at komme til at virke som foder til MST3K.
critique519 Når man ser tilbage på det år 2002 hvor "Furia" blev lavet kan man let genkende nutidens nye generations indvarslede sange i Rumænien.<br /><br />Hovedkvaliteterne ved "Furia" står i et meget solidt manuskript med en væsentlig dramatisk kerne og en virkelig professionel udvikling plus en cast af fremragende skuespillere. Alle fire hovedroller er beundringsværdigt udført både med dybde og afslappethed: Dragos Bucur og Andy Vasluianu bekræftede siden da som to af vores bedste performere i dag følger Dorina Chiriac dem tæt og Adrian Tuli en ikke-professionel (i det virkelige liv)  en kirkegårdsbestyrer!) der blev castet som Gabonu var en ægte åbenbaring! <br /><br />Yderligere er Radu Munteans instruktion dygtig og udtryksfuld og skaber i en meget overbevisende stil følelsen af ​​"en skæbnesvanger nat" og uundgåelig skæbne. Man kan let forbigå de få akavede og endda mislykkede øjeblikke da tiden viste at de kun var de usikkerhedsmomenter der er forbundet med en debut som aldrig gentages i hans efterfølgende film: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" og "Boogie".
critique520 I denne fortælling om en hårdt såret kristen familie der har tre af sine fire medlemmer "født på ny" efter en kageforårsaget bilulykke er det der virkelig skiller sig ud hvor jordet det meste af det er hvor der er så meget potentiale at gå over top og hvor virkelig inspireret det meste af skuespillet er. Hvor de fleste af filmens øjeblikke især dens ærlige og "uskyldige" diskussioner om seksualitet efter at tre af de fire familiemedlemmer har fået fjernet deres skyld og skam er sjove er den også tankevækkende og karaktererne bliver hos dig.<br / ><br />Hvor ofte drejer for eksempel en karakter i en komedie fra næsten karikatur til fyldigt følelsesvæsen i løbet af en scene? Hvor ofte ser vi en rollebesætning der kan trække sig tilbage fra showboating midt i sætningen for at vise lidt af menneskeheden under karakterens hud? Selv mange af de "slemme fyre" i denne film har øjeblikke med hjerteskærende ærlighed selvom meget af det de laver kan være fuldstændig latterligt og rædselsfuldt. Der er sandhed og historie bag selv de mest tvivlsomme handlinger i denne film som er en svær opgave i satire.<br /><br />Hvor er det forfriskende at se en mørk komedie der kan vove at være humanistisk. Hvor er det dejligt at se skuespillere der er så fuldt engagerede i karakter at de kan vove at lade dem være latterlige og sublime.<br /><br />Og som homoseksuel tror jeg aldrig jeg har været så berørt af en heteroseksuel sexscene som jeg var ved det første seksuelle møde mellem forældrene til denne familie efter deres ulykke.<br /><br />Bravo. Bravo. En af mine favoritter på Outfest i år.
critique521 Bare for at præcisere var Matthew Poncelet ikke en rigtig person men en karakterkombination af 2 mordere der BÅDE blev dømt og dømt til at dø for et mord på to teenagere.<br /><br />Jeg læste brugerkommentarerne og de reagere som om Matthew var ægte. Karakteren er baseret på en blanding af to mordere Elmo Patrick Sonnier og Robert Lee Willie (der myrdede separate mennesker) og selve mordet var baseret på den Willie begik. Konflikten med både Willie der har en anden til stede og begge parter der sværger at den anden gjorde drabet er også indarbejdet i historien.<br /><br />Prejeans tilgang er unik ved at hun ikke kun tjener de dømte mens de venter på deres død og hjælper dem med at tage ansvar for deres handlinger når hun også ud til ofrenes familier for at hjælpe dem med at vide at den dømte faktisk følte anger over det de hjalp begge parter effektivt.<br /><br />Alle der skriver her ser ud til at have en stærk overbevisning om dødsdommen. Det er ikke mit sted at sige at det er rigtigt eller forkert i teorien at straffe døden med døden giver en slags karmisk mening men at nægte en person deres frihed resten af ​​deres dage selvom det er dyrt giver mere mening for mig - at sidde fast i en lille værelse 23/7 (med en times motion) i resten af ​​deres dage for at blive mindet om det grusomme de gjorde virkede som en mere passende straf - de er teknisk set i live men nægtet levende. Sig at nogen dræbte nogen så de kunne slippe for ansvaret som den person de dræbte krævede (som Susan Smith der dræbte sine stakkels børn ved at skubbe sin bil ind i en sø). Jeg finder det passende ironisk at de ikke ville få den "frihed" de længtes efter og nu skulle tilbringe resten af ​​deres dage i fængsel.<br /><br />Prejeans pointe kommer meget godt igennem historien. Hun har min respekt - det lykkes hende at finde den balance - hun støtter ikke en morder hun vejleder dem til at acceptere hvad de gjorde. Hvis de ikke følte en form for anger ville de ikke bede om åndelig vejledning.<br /><br />En sidste bemærkning da Poncelet undskylder til Delacroix forælder for at have dræbt sin søn forældrene til pigen der blev også myrdet mumler noget om hvorfor han ikke undskyldte hendes død. Jeg tror ​​pointen var at Poncelet igennem hele filmen nægter at have dræbt begge børn. Der er tvivl i Prejeans sind om at han foretog begge drab - der er en ven der blev dømt men ikke til døden - min tanke er at Poncelet dræbte Delacroix-drengen og den anden mand myrdede pigen - derfor tog Poncelet ansvaret for hvad han gjorde. Havde han været ansvarlig for pigens død havde han nok også undskyldt det.
critique522 Denne film var et tumult den gør grin med "Madonna - Truth Or Dare" alle de rigtige steder. Jeg elsker Madonna og jeg elsker Julie Brown. Hvordan kunne jeg bede om mere..Julies spoof af "Vogue" med titlen "Vague" var hysterisk.. "Kelly LeBrock synes hun er fantastisk hun er bare kold boogers på en papirtallerken". "Brooke Shields Dawber Pam personlighed af spam"!! Jeg kunne være død! Og vent bare til du ser hvad hun kan med en vandmelon!!
critique523 Selvom det ikke er så vildt og vej ud som nogle af Takashi Miikes senere film er dette et meget godt krimi. <br /><br />Den grundlæggende historie er historien om en japansk politimand med kinesiske forældre der forsøger at nedkæmpe en kinesisk gangster. Det komplicerede er at hans yngre bror fungerer som advokat for skurken og hans bande. Filmen er faktisk meget mere kompliceret end som så med adskillige komplikationer som både holder tingene interessante og distraherer tingene fra det centrale narrative træk. Det er denne komplikation og tabet af vejen omkring en time inde i filmen der gør denne mindre end en fantastisk film. (Det er en meget meget god en) Denne er bestemt værd at se især hvis du ikke har noget imod et hektisk tempo.<br /><br />Et ord af advarsel volden når det sker er eksplosiv og grim. Der er også semigrafiske afbildninger af homosex. Hvis det ikke er din kop te så fortsæt med forsigtighed.<br /><br />7 eller 8 ud af 10.
critique524 Jeg beskrev Woody Allens Manhattan som perfekt for nogen den anden dag og hun syntes at det var en mærkelig måde at beskrive en film på...<br /><br />Jeg har kun set en håndfuld film som jeg vil kalde perfekte . Manhattan er en McCabe & Ms. Miller af Robert Altman er en anden og Once Upon a Time in the West af Sergio Leone er også en anden film som jeg synes opnår perfektion. Der er et par andre men bortset fra at jeg ikke finder fejl ved de tre jeg nævnte må jeg også indrømme at alle tre instruktører er erhvervet smag.<br /><br />Hvis der er én film jeg kunne stå bagved og vædde på at enhver jeg ville vise det til ville finde det fejlfrit det er skulderarme.<br /><br />City Lights The Great Dictator The Gold Rush og endda Pantbanken er 10'erne men ikke kun gjorde Chaplin alt rigtigt i denne film alt hvad han gjorde er sjovt og rørende til et niveau der ikke kan forklares.
critique525 En af de ubesungne perler fra 1980'erne Scenes... byder på knivskarp satire og fremragende præstationer fra Arnetia Walker (hvordan fik hun ikke et væld af roller efter dette?) og Wallace Shawn. Det er en lækker opsendelse af klassekrigsførelse og folkene i de klasser. Skriften er morsom og karaktererne er selvom de ikke er subtile nuancerede. Og undskyld men de asiatiske bander (hvis man kan kalde en japansk fyr der afpresser en af ​​de andre karakterer for en "bande") blev ikke sat ind for "sociologisk værdi" som en anden anmeldelse antyder de burde være. Værdien her ligger i hvad filmen gør grin med og i den funklende onde måde den gør det på. Jeg fandt det kreativt sjovt og idiosynkratisk.
critique526 Jeg så det første gang i teatret i 1969 da jeg var 9 og blev straks forelsket i det. Jeg er ked af at Sony ikke har fundet det passende at udgive denne på DVD ("men en dag en dag..."). Jeg fik for nylig en VHS-kopi af dette på eBay og satte mig ned for at se det 39 år senere. Jeg er glad for at kunne rapportere at det stadig holder tidens tand. Skuespillet er spot-on John Williams' orkestrationer er frodige og Leslie Bricusses sange mindeværdige ("When I Am Older" "You and I" "Fill the World With Love" "London Is London" er blot nogle få af de standouts Og der kan ikke siges nok om Peter O' Toole Petula Clarke Michael Redgrave og Michael Bryants skuespil Hilton historie. Der er virkelig ikke noget at lide ved denne film. Det er et godt cheer-me-up udvalg det samme med filmen.
critique527 Jeg kom tilfældigvis over "Bait" på kabel en aften lige da det startede og tænkte: "Eh hvorfor ikke?" Jeg er glad for at jeg gav det en chance. <br /><br />"Tagn" er ikke perfekt. Den lider af unødigt prangende retning og lejlighedsvis stumhed. Men overordnet set virkede denne film. Alle elementerne passede helt rigtigt og de fik frem hvad der ellers kunne have været en ret grim film. <br /><br />Det meste af det tror jeg skyldes Jamie Foxx. Jeg ved ikke hvem der taggede Foxx til hovedrollen men hvem det end var gjorde denne film en stor tjeneste. Troværdig og utrolig sympatisk glider Foxx gennem filmen glat som smør og sjovere end helvede. Du kan se at han arbejder på instinkt og instinktet svigter ham ikke.<br /><br />Plottet selvom det er ligegyldigt hænger faktisk ret godt sammen og der er endda en karakterbue hvorigennem Foxx' karakter vokser som person . Igen de kunne være sluppet forbi uden noget af dette men det gør bare tingene så meget bedre.<br /><br />Jeg er overrasket over den lave vurdering af dette. Måske fangede jeg bare dette træk på den rigtige aften eller omvendt men jeg ville give det en 7/10. Bravo fru. Foxx.
critique528 Jeg fangede det oprindeligt tilbage i 1996 da det kørte i en uge i en biograf. Jeg var under imponeret over det og mine følelser har ikke ændret sig meget.<br /><br />Dokumentar om den berygtede Edward D. Wood Jr. der dækker hans liv og film. Der er interviews med folk der arbejdede med ham eller kendte ham. De omfatter: Vampira Dolores Fuller Bela Lugosi Jr. Loretta King Gregory Walcott og Paul Marco. Interviews blandes med klip fra filmene eller nogle bizarre genskabelser. Det er interessant (noget) men var det virkelig nødvendigt? Jeg har set alle Woods film og de er bare forfærdelige. Wood havde ambitioner men ikke en smule talent for at udføre dem. Jeg vil ikke sige at han var den værste instruktør nogensinde men han er dernede. Har vi virkelig brug for et dokument om en meget middelmådig filmskaber? Jeg kan godt lide at de ikke forsøgte at gøre Wood til en slags helgen. Mere end et par af de interviewede (især Lugosi Jr.) hadede manden stort set og det kommer højt og tydeligt frem. Også de ignorerer totalt hans film i voksenfilmindustrien i 1960'erne og 70'erne. Det er stadig interessant hvis du er Wood-fan. De bedste interviews er med Vampira (der river Wood fra hinanden) og Dolores Fuller (en langvarig kæreste).
critique529 Som det er i himlen {SPOILER ADVARSEL)<br /><br />Dette var et stort menneskeligt drama der stimulerede mine følelser og min fantasi. <br /><br />Dette er en lignelse der gentager Kristi liv og død. Daniel er en overlegen begavet musiker som er fysisk og mentalt udmattet af sin karriere og må opgive den. Når han slutter sig til et kirkekor som dets kantor bevirker han en forvandling i koristernes liv ligesom Jesus gjorde for samfundet i det første århundredes Palæstina. De griner de begynder at tale åbent og sandfærdigt til hinanden deres fejl bliver afsløret de accepterer hinanden kommer til at elske hinanden bliver et livsvigtigt fællesskab. De omfatter den psykisk handicappede unge mand (?Tore) sådan er deres rummelighed.<br /><br />Præsten Stig nød autoritet ved at påtvinge menigheden en kvælende moral og det afvises efterhånden af ​​koristerne . Da Stig afskediger Daniel kommer der et oprør og Stig bliver knust. Stig repræsenterer de jødiske myndigheder på Jesu tid hvis insisteren på at adlyde den jødiske lov gav en skarp kontrast til det nye liv ved "den gyldne regel" som Jesus bragte.<br /><br />I en dramatisk scene nogen erklærer "kirken opfandt synden". Gennem hele filmen er der denne kontrast mellem moralisme og livsvigtigt liv (væsen).<br /><br />Tro mod Kristus-historien bliver Daniel dræbt af Conny da han slår ham lader ham drukne i floden. Næste scene vi kan næsten ikke tro det når Daniels (genopstandne!) krop bliver slæbt ind i sit værelse (graven) draperet i et hvidt linned (ligklædet!) af tre kvinder (tre kvinder holdt vågen ved foden af ​​korset i evangeliet).<br /><br />Daniel er tiltrukket af Lena en varm smuk ung kvinde der er blevet forrådt af en mand hun elskede og som nu er promiskuøs (Jesus udviklede et tæt forhold til Maria Magdalene-Lena- som sandsynligvis var en kurtisane/prostitueret af høj klasse). Gennem Lena lærer Daniel at elske noget han har længtes efter og nu finder opfyldelse.<br /><br />Soloen sunget af Gabriella komponeret af Daniel handler om at leve et fuldt liv i modsætning til moralsk korrekthed det fører til bekymring for synd og hvad der er rigtigt og forkert. <br /><br />Afslutningsscenen viser koret alt syngende/nynnende i harmoni som et mantra der tiltrækker det store publikum hvilket eksemplificerer den harmoni og indbyrdes sammenhæng der er vores sande menneskelige skæbne.
critique530 Selvom det ikke er for alle er Crackerjack en fornøjelse at se med tungen plantet solidt i kinden. Jack Simpsons sympatiske karakter spillet af Mick Molloy snyder den lokale "bowlo" for gratis parkering og tjener et par dollars ved siden af ​​og sælger parkeringspladsen til arbejdskolleger. Når bowlingklubbens medlemmer har brug for at skaffe nogle penge for at redde deres klub opfordrer de Jack til at slutte sig til deres bowlinghold og spille konkurrence bowls.<br /><br />Fyldt med Aussie Charm viser Mick Molloys lakoniske vid. gennem (han var også med til at skrive manuskriptet) ved at minde denne seer om hans tidligere arbejde i Radio. Perfekt Aussie-casting med Bill Hunter som Jacks bowlingmentor Stan Coombes John Clarke (af The Games-berømmelse) som den hensynsløse forretningsmand og rivaliserende bowlsklubejer Bernie Fowler med Samuel Johnson som Jacks lejlighedskammerat Dave og Judith Lucy som den slidte journalist Nancy .<br /><br />I starten regnede jeg med at kun fans af Molloy kunne lide denne film men at dømme efter antallet af blå skyllesæt forlader biografen grinende dette er en film for alle.
critique531 Led ikke efter en overudviklet plotline her ... bare læn dig tilbage med nogle popcorn og nyd denne. Et galleri af stjerner dukker op som den klassiske tegneseriefigurs skurke i denne live action-komedie som byder på utrolig makeup og scenografi for ikke at nævne knockout-præstationer fra Beatty Madonna og Pacino. Fantastisk sjov for både børn og voksne.<br /><br />*** ud af ****
critique532 Cooley High er så fantastisk en film at selv med periodens lydspor bylandskab garderobe og slang... føles den stadig ikke dateret. Lydsporet er i øvrigt en tidløs klassiker i sig selv.<br /><br />I stedet absorberer det dig direkte ind i det. Det er en del af en god film. Fra start til slut går den ikke glip af et beat og jeg bliver aldrig træt af at se den.<br /><br />Den slutning er unik i den henseende at den er en af ​​de tristeste og samtidig opløftende af alle film slutninger. Der kan have været et par stykker siden (Backdraft kommer til at tænke på) men Cooley var den første og meget mere følelsesladet.
critique533 Jeg husker især denne film da jeg var teenager min bedste ven fortalte mig alt om denne film og hvordan den skræmte hende som barn. Som den blodtørstige pige jeg er måtte jeg selvfølgelig ud og finde denne film. Nu ved jeg ikke hvordan jeg skal formulere dette uden at miste troværdighed så jeg vil bare sige det jeg havde det faktisk sjovt at se denne film! Jeg ved godt at det er dumt ikke den bedste historie og mere end blodig og grufuld men det var det jeg ledte efter og Tandlægen leverer i skræmmer blod sex og skøre psykopater. Nogle gange har jeg bare brug for en sjov film som denne for bare at slippe løs og blive tjent med.<br /><br />Dr. Alan Feinstone er besat af orden og renlighed. På dagen for sin bryllupsdag udspionerer han sin kone Brooke der har sex med deres beskidte poolmand Matt. På sin tandlægepraksis er Feinstones første patient på dagen unge Jody Saunders der til sin allerførste tandlægeaftale. Feinstone begynder at rense Jodys tænder. Alt går glat i starten indtil han forestiller sig at Jodys tænder er brune og rådne. Hans tandhakke glider og stikker Jody i tandkødet. Jodys mor tager hendes grædende blødende barn op og går vredt. Feinstone ser sin anden patient skønhedsdronningen April Reign. Alene med April beroliger Feinstone hende med dinitrogenoxid så han kan fylde et hulrum i en af ​​hendes kindtænder. Da hun driver ud i bevidstløshed forestiller Feinstone sig at hun har forvandlet sig til hans kone. Han begynder at kysse og kærtegne hende på tandlægestolen og begynder derefter at kvæle hende. April begynder at hoste og vågner halvt af gassen. Feinstone slipper ud af sin trance og knapper hurtigt Aprils bluse igen. Feinstone beslutter sig for at afslutte dagen tidligt og sender sine medarbejdere og patienter hjem. Senere på aftenen møder Brooke Feinstone på sin træning. Han afslører sit nye patientværelse med italiensk opera-tema. Han opfordrer Brooke til at prøve rummets tandlægestol. Når hun gør det binder Feinstone hende til stolen og bedøver hende med lattergas. Med operamusik der brager i baggrunden begynder han at trække Brookes tænder ud. Feinstone er gået fra den dybe ende og vil bestemt ikke lade nogen stå i vejen for hans renlighed.<br /><br />Helt ærligt lige så dumt denne film end lyder så havde jeg det meget sjovt med at se Tandlægen. Den bedste scene uden tvivl er når han lærer den grimme IRS-agent en lektion i hygiejne som jeg er sikker på han aldrig vil glemme. Mand jeg tror ikke jeg har børstet mine tænder så meget efter jeg så Tandlægen. Ja jeg vil advare dig denne film er på ingen måde for sarte sjæle den er meget blodig. Der er knivstik pistolskud og bare disse brutale tandtorturscener der får din mave til at vende sig. Alligevel har jeg på en eller anden måde bare nydt denne film hvis jeg nogensinde bare vil have en god gore-film der er lavet til ægte gyserfans smyger jeg den i min DVD-afspiller og det er "tanden" LOL! Jeg er så sjov! Um ja jeg prøver giv mig lidt kredit.<br /><br />7/10
critique534 Tommy JOnes og Matt Dillon gør gambling verden stolte. De forskellige bevægelser med håndleddene skulle læres da det at kaste craps er en færdighed i sig selv.<br /><br />Der er et par overraskelser. SÅ kyniske som vi er i dag forventede jeg fuldt ud at den 'gode pige' ville græde over sin grav i stedet for sin kammerats. Især med hendes bemærkninger om 'at gå til begravelsen af ​​sin bedste ven' da hun første gang møder Matt. Og så forventer du selvfølgelig at Matt dræber den fyr der kastede batterisyre i Mr. Allens ansigt og gjorde ham blind (interessant rolle af Bruce Dern). WRRROOONNNNGGG!!! nogle af de andre Hollywood-afslutninger sker men forfatterskabet er så fremragende skuespillet så omhyggeligt at du er lykkeligt uvidende.<br /><br />Og musikken er UD AF DENNE VERDEN. Tager os tilbage til 50'erne hvor vores 'indfødte passioner' først blev sluppet løs af musikken af ​​Ray Charles og Bo Diddley. Selv en lille smule racisme spreder sit grimme hoved i Chicago men i en klub der vidunderligt hedder 'Biloxi' med et konfødereret flag der bakker op om de racistiske bemærkninger. Jeg vil se den igen bare for at høre musikken. Godt nok har jeg FACTOTUM-lydsporet så det kan jeg lytte til i bilen. Se begge sammen og du vil se hvordan Matt har modnet .... spiller barrumsfigurer i begge. Nu hvor han ejer en bar i Paramount HOtel i NYC har han formentlig stor mulighed for at studere. Fantastisk skuespiller der lige er kommet til sin ret. Han viser fint nuancerede præstationer ...det gode og det dårlige i sine karakterer. Hans 'unge dreng fra gården' er et fantastisk studie der er gjort særligt gribende på grund af hans basset-hound-øjne. Han elsker også overbevisende. Da han var med i adskillige film med Diane Lane som teenager undrer jeg mig over hvordan det ... at elske med en skuespillerinde du er vokset op med. Tilføjer overbevisning det vil jeg sige.
critique535 Hvis du "været der" og "gjort det" vil du helt elske denne film. Det har jeg og med "der" mener jeg undergrundsklubber og husfester hvor der er langt mere sjældent at finde folk der bare er fulde end det er at finde folk højt til ørerne på extacy speed eller LSD. <br /><br />Med "det" mener jeg at danse og svede som en sindssyg i otte timer eller deromkring i træk uden endda en bremse og det efterfulgt af en lang morgen med ingen-kan-søvn og næsten vil dø efterfulgt af en uge med bare at vente til næste weekend med at gøre det hele igen.<br /><br />Så selvom denne film nu er en af ​​mine absolutte favoritter kan jeg bestemt forstå hvorfor nogle mennesker eller de fleste mennesker selv ville ikke lide det.
critique536 Jeg kan huske at jeg så denne film for første gang med en ven mens jeg var på ferie i Anaheim Californien i oktober 1976. Mens vi kørte i de turistfyldte bygader så vi et filmtelt der reklamerede for "ALICE IN WONDERLAND XXX." Så før vi overhovedet tjekkede Disneylands version af Lewis Carroll-klassikeren en halv kilometer væk vandt vores nysgerrighed og vi vovede os ind i denne filmiske tærskel. Jeg husker selv før filmen begyndte hvor overrasket jeg var over at se denne slags film dukke op i det stabile ultra-konservative Orange County.<br /><br />Tredive år senere stødte jeg på ALICE IN WONDERLAND ved en lokal video butik. Jeg spekulerede på om dette var den samme film indtil jeg kiggede på bagsiden af ​​jakken og så et billede af dejlige Kristine DeBell i hovedrollen og besluttede at genoplive nogle gode minder. Subversive Video til deres kredit har udgivet to versioner X og XXX i samme pakke. Som det viser sig blev den version som min ven og jeg så i Anaheim bedømt som X på trods af den originale XXX-reklame på stedet. At se den anden gang får mig til at indse hvilken dejlig boltre-instruktør Bud Townsend bragte til skærmen. Som et eksempel på denne mands rækkevidde bag kameraet instruerede han i sine salatdage to afsnit af TV's DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Miss DeBell der optrådte på forsiden af ​​Playboy fra april 1976 er ideel som Alice. Hun bringer en frisk amerikansk uskyld til rollen som bibliotekar i begyndelsen af ​​tyverne der længes efter et bedre liv. Da hendes kæreste bliver afvist fra at tage deres forhold til det næste niveau når Alice sit vendepunkt. Dette er en 'musikalsk komedie' men alligevel er melodierne ret iørefaldende med passende strygere og messing til at opveje de generelt suggestive tekster. Miss DeBell har en behagelig sangstemme mens hun triller over at ville være fri. Det er når magien begynder. Tempoet i denne film er overraskende flydende da genren og birollerne i Wonderland er der for at gøre Alice i stand mens hun blomstrer op i kvindelighed. Særlig omtale går til tv-veteranen Larry Gelman som den hvide kanin der ser ud til at være den eneste karakter der ikke er besat af sex da han altid kommer for sent til en aftaleÂ.eller noget.<br /><br />Særlige funktioner omfatter kommentarer fra bemærkede feministisk fortaler Lena Ramone der fortæller hvordan det at se denne film mens hun gik på college påvirkede hende til at vælge en karriere som voksen filmskuespillerinde efter graduering.<br /><br />Det der gør ALICE IN WONDERLAND til sådan en dejlig udflugt er dens havelignende omgivelser. Filmen er delvist optaget i den frodige naturlige pragt af Stanley Park i Vancouver B.C. og modsiger sine pornografiske rødder. Du kommer ikke væk med følelsen af at du har set en snusket hudsnurr. I skrivende stund har jeg ikke set den tredobbelte XXX-version. De ekstra sex-optagelser der tages på bagefter ville efter al sandsynlighed forstyrre det overordnede flow og fjerne den lette luftige atmosfære der er tydeligt hele vejen igennem.<br /><br />Naturligvis er Lewis Carroll-versionen den bedste måde at krølle sammen og udforske. Alices eventyr i Eventyrland. Men for en tidskapsel der repræsenterer 1970'ernes voksenfilmarkiver er ALICE IN WONDERLAND værd at følge den hvide kanin for en ribbal tur fuld af munter kaos.
critique537 Jeg må sige at denne tv-film var det arbejde der virkelig viste hvor talentfuld Melissa Joan Hart er. Vi er så vant til nu at se hende i en sitcom og jeg håber virkelig at en tv-station snart vil vise denne tv-film igen da den vil vise Sabrina-fansene at MJH skinner i et drama. Set som vi har set hende på Sabrina nu i nu 5 år og så at give seerne en smagsprøve på hendes meget ubrugte talent ville være et plus. Melissa spiller sin rolle så godt at hun vil have sine forældre "afskaffet" så hun kan være sammen med den fyr hun elsker. En ting som alle Sabrina-seere vil bemærke Melissa arbejder sammen med David Lascher i dette længe før han tog rollen som Josh på Sabrina. Så det ville være pænt at se dette i øjeblikket når det bliver sendt igen. Forhåbentlig får MJH nogle gode roller i film eller endda i flere tv-film ligesom Kellie Martin der altid har skinnet i tv-film. Masser af ubrugte talenter der venter på at komme ud når det kommer til Melissa Joan Hart du skinner altid Melissa!!!
critique538 Nå selvfølgelig ikke kvinder er i gennemsnit alt for følsomme og trængende hvilket er interessant portrætteret fra mor til hore dog ikke pseudo-kunstnerisk ekstravagant eller åbenlyst dvælet ved. I modsætning til mange af jer har jeg kun set La Maman et La Putain to gange. Som mange gode film bemærkede jeg at min mening om den blev forbedret efter en anden visning. Alt hvad jeg ved er hvad jeg har set og endnu ikke har fordybet mig i yderligere bedrifter før jeg selv har erhvervet dvd'en. Jeg har endnu ikke fundet ud af hvorfor jeg nyder denne film så meget men hvad er jeg ligeglad med hvorfor? Selvom jeg er sikker på at jeg kunne og vil danne en vidunderlig forklaring. Okay så du kan være uenig måske er det til tider lidt kedeligt jeg er ikke ekspert. Blondinen minder mig om en dejlig Grushenka.
critique539 Selvom jeg ikke er Michael Jackson-fan kan jeg godt lide nogle af hans tidlige sange og nogle fra Jackson 5 også. 'Thriller' er en af ​​hans store sange og den kommer fra det bedst sælgende album nogensinde med samme titel. Med hensyn til videoen er den fantastisk en af ​​Michaels bedste men også meget excentrisk og underlig.<br /><br />Der er en historie bag denne video men den er så kompleks at selv jeg ikke helt kan forstå den . Det er vildt. De mest vilde ting er Jacksons forvandling til en varulv hans onde røde øjne for enden (som en varulv) og de døde mennesker der danser.<br /><br />Videoen er meget mørk spændende kølig og original. Der er fantastiske landskaber og indstillinger. Selve musikken er fuld af liv og rytme karakteristisk for den gode gamle pop fra 80'erne.<br /><br />Jeg kan godt lide Vincent Prices enetale. Han laver en fantastisk fortælling med sin karakteristiske og unikke stemme og hans onde latter til sidst er fantastisk! Mine yndlingsvideoer af 'King of Pop' er "Billie Jean" og "Don't stop 'til you get enough" (begge blandt hans bedste sange).
critique540 Jeg har set denne film mindst 100 gange og jeg er stadig begejstret for den skuespillet er perfekt og romantikken mellem Joe og Jean holder mig på kanten af ​​sædet og jeg synes stadig at Bryan Brown er toppen. Strålende film.
critique541 Jeg fangede denne svirp på sporet af et bånd jeg havde brugt til at optage en film som jeg virkelig gerne ville se igen. Da jeg så Raquel Welchs navn i åbningsteksten besluttede jeg at se det. Det var faktisk mildest talt underholdende og tog mig tilbage "i wayback-maskinen" til de farceagtige film som Hollywood frembragte i løbet af tresserne meget i samme genre som det aktuelle Austin Powers-stof. Åh skuespillet var ikke fantastisk det var plottet heller ikke men det var værd at se. Der var nogle dejlige landskaber selvom Ms. Welch sørgede for den mest behagelige af den slags. Optag det hvis du får muligheden og se det når du absolut ikke har andet at lave. Det er ikke en snoozer men den vil heller ikke få dig til at rulle i gangene og have lyst til mere.
critique542 En turstyrke! OK den knægt der spiller Oliver er lidt for sød! Begyndende med den fantastiske kinematografi farve kostumer og mest imponerende præstationer er dette en film der skal ses. Jeg har set adskillige tilpasninger af denne fantastiske roman men denne står over dem alle og det er en musical at starte! Det er en mesterlig Fagan der aldrig forlader sin karakter for at lave en sang. Man ved aldrig rigtig om man kan lide ham eller ej den samme følelse som jeg fik i bogen. I andre versioner hader du ham fra start til slut. Bill Sykes... når du læser bogen er han en ond og så er han med i denne film. Oliver Reed var mesterlig. Hans kone instruerede dette mesterværk. Jeg gik og så hans sidste film Gladiator baseret på hans mange fine præstationer for ikke at se hovednavnene. Musikken passer til tiden og stemningen. Hvem vil købe denne smukke film? Du burde!
critique543 Da jeg så filmen sagde jeg til mig selv "så en film kan laves som denne." Wong Kar Wais smukke poetiske kærlighedshistorie fangede mig hele vejen igennem og endda efter filmen. Jeg må indrømme at dette er en af ​​de bedste kærlighedsfilm måske den bedste af alle jeg nogensinde har set. Indholdet og formen overlapper hinanden perfekt. Når vi ser den hemmelige kærlighed ser vi karaktererne i afgrænsede rammer der begrænser deres bevægelser såvel som deres følelser. Smukke kameravinkler og belysningen gør at følelserne og det blå endda kan røres ved. Jeg vil gerne lykønske Christopher Doyle og Pin Bing Lee for deres fantastiske film som skaber stemningen for kærlighed. Også musikken definerer sorgen i kærligheden som spiller langs de smukke slowmotion-rammer og viser karaktererne i fortvivlede stemninger. Og selvfølgelig skuespillernes præstationer som gør kærligheden så ægte. Til sidst blev alle elementerne i filmen kombineret på en perfekt måde under ledelse af WKW og giver publikum den følelse der hedder kærlighed.
critique544 Jeg elskede "Flash Gordon" som barn og at se serien igen på DVD bringer så gode minder frem. Hver 15-minutters episode byder på eventyrene fra vores helt Flash den dejlige Dale Arden og den frygtløse Dr. Zarkov på planeten Mongo hvor Flash undslipper døden ved hver tur: Hajmændene drukner ham næsten han står over for Ildmonsteret i Tunnel of Terror og han er i livsfare i det statiske rum! <br /><br />Karaktererne er stadig sjove: Buster Crabbe er i hvert fald den blonde drømmebådshelt og Jean Rogers er en delikat og smuk Dale Arden. Prinsesse Aura planlægger stadig at stjæle Flash til sig selv kong Vultan af Hawk Men har stadig sit buldrende grin og englevinger og Ming den nådesløse universets kejser giver stadig alle det onde øje og kryb.<br /> <br />Denne føljeton ville nok ikke interessere børn i dag med dens hokey-effekter - åh det rumskib! - men det er en sjov smule nostalgi for dem der kunne lide det første gang. Skuespillerne spiller det ligeud og spiller ikke ned til børn. Jeg sætter pris på at unge seere forventedes at læse kapitlets synopser som havde ret store ord i sig.<br /><br />Jeg er glad for at dette udkom på DVD. Det er meget sjovt at gense denne klassiske sci-fi-serie.
critique545 Et must for enhver punkrocker dette er filmen der gjorde The Ramones til et kendt navn tilbage i begyndelsen af ​​1980'erne (da den først dukkede op på premium kabelstationer). Dette var en af ​​de første og bedste af de amerikanske Punk Rock-film med en kultklassikerstatus deroppe med The Rocky Horror Picture Show. Oprindeligt ville producenterne have Cheap Trick som stjernerne men udgivelsen af ​​"Live At Budakon"-albummet havde netop gjort dem til superstjerner og for hot en genstand til at være med i en lavbudgetfilm. Rigtig held og lykke til Ramones der søgte at bryde ud af den underjordiske punkrockverden og ind på mainstream-markedet (hvilket desværre aldrig skete før efter bandets død). Bandet især Dee Dee kunne altid ikke lide filmen gennem 80'erne men fansene elskede altid og kunne recitere det meste af filmen mens de ventede på at komme ind i Ramones-shows. Denne film som de fleste klassikere er dum sjov med nogle klassiske Ramones-optagelser i deres storhedstid. Forvent ikke mere du finder det ikke. Det er rigtig sjovt så nyd det. En anden Allan Arkush-klassikerfilm i samme stil er Get Crazy med Lee Ving fra det legendariske hardcore punkband Fear.
critique546 Jeg har ikke set den nyere 'Traffic' som er baseret på dette men jeg vil satse på denne som den bedre skabelse. Jeg kender ingen anden film der har så godt portrætteret de indviklede tragedier i narkotikahandelen og 'krigen mod stoffer'." Jeg har set denne mindst fire gange og nyder den igen som en del af Masterpiece Theatres 30-års jubilæumspræsentationer.
critique547 Jeg er en temmelig fodgænger person med en lidt lavbrynet smag. Jeg forsøger dog af og til at hæve grænsen for min kulturelle bevidsthed. Denne film var et af mine forsøg. Jeg var i ærefrygt gennem hele filmen. Jeg kunne lide det så meget at jeg fik mit eget bånd så jeg kunne se det igen. Dette er en meget tankevækkende og følelsesmæssigt slående film. Jeg så det som et kæmpe spørgsmål til seeren: Hvad er dybden af ​​ofring til pligt man kan acceptere kan blive bedt om at acceptere bør acceptere? Som militærmedlem er dette selvfølgelig et vigtigt spørgsmål for mig. Dette spørgsmål vejer tungt for seeren af ​​denne film.<br /><br />Anbefales.
critique548 Denne episode er bestemt anderledes end alle de andre Columbos selvom nogle af detaljerne stadig er der er opsætningen helt anderledes. Det gør denne Columbo unik og interessant at se selvom du til tider kunne ønske dig den gamle Columbo. Jeg kunne meget godt lide det men så kan jeg godt lide næsten enhver Columbo.
critique549 Indklemt mellem San Francisco og Captains Courageous er to af Spencer Tracys største dele denne meget nysgerrige film om krig og de virkninger den har på nogle mennesker. They Gave Him A Gun i hovedrollerne Spencer Tracy og Franchot Tone i den eneste film de nogensinde har lavet sammen og Gladys George som kvinden der elsker dem begge.<br /><br />Tracy og Tone er et par af 1. Verdenskrigs draftees Tone er en svag karakter der næsten går over bakken i boot camp men Tracy stopper ham. Tracy spiller stadig den elskelige blowhard yngre Wallace Beery-type som MGM forestillede sig for ham da de signede ham væk fra Fox. <br /><br />Over ved fronten får Tone en mulighed og tager den da det under en kamp lykkes ham at komme til et kirketårn der kigger ned på en tysk maskingeværrede. Han har lært at skyde nu og han laver en sergent York. Men Alvin C. York blev aldrig ændret af krigen som Tone har gjort det.<br /><br />Såret i kampen Tone rekonvalererer på et hospital med Gladys George der holder øje med ham. Tracy tager AWOL selv for at besøge sin ven og han og George får noget i gang. Senere da Tracy meldes savnet i aktion gifter Tone og George sig. Tracy er sønderknust da han kommer tilbage og hører om ægteskabet men tager det roligt. <br /><br />Resten af ​​filmen omhandler Tone der anvender de krigstidsfærdigheder han har lært til gangsterfaget. Han er lejemorder nu og George ved ikke rigtig hvad han lever af. Jeg tror ​​du kan finde ud af resten.<br /><br />Den del af filmen der gav mig nogle problemer er at jeg ikke kan tro at Gladys George ikke kunne finde ud af det. Hun er en gadesmart pige hendes rolle minder meget om den hun spillede i The Roaring Twenties overfor James Cagney.<br /><br />Apropos The Roaring Twenties Humphrey Bogarts karakterudvikling der ligner Tones selvom han var ikke filmens centrale karakter. Faktisk er der elementer af They Gave Him A Gun der findes i Taxi Driver og i Clint Eastwoods klassiker The Unforgiven. <br /><br />Kampsekvenserne fra Første Verdenskrig er meget godt iscenesat af instruktøren Woody Van Dyke. Af en eller anden grund panorerede Leonard Maltin denne film jeg synes den er meget bedre end han gav den kredit.
critique550 Den symbolske brug af objekter formredigering karakterernes position i scenen... disse blev alle brugt med en så glad forladelse af Hitchcock at man virkelig kan se hvilket frugtbart geni han havde. Den måde hustruen bevæger sig fra det ene hjørne af ringen til det andet efterhånden som kampen skrider frem redigeringen når vielsesringen placeres på hendes finger... selvom disse kan virke lidt indlysende efter nutidens standarder i den stille æra de talte bind om historien uden at et ord bliver sagt. Selv titlen har mindst fire betydninger som jeg kan se; bokseringen vielsesringen armbåndet elskeren køber og kærlighedstrekanten i hjertet af historien.
critique551 Dette show er ved at være genialt. Det er en moderne dag Gift...med børn. Manuskripterne er vittige da de er drysset med smart sarkasme. De er også realistiske og beskæftiger sig med problemer som mange forældre til teenagere står over for i dag. Samt den igangværende byrde at du måske ikke er verdens største forælder og hvordan er den bedste måde at håndtere dette på? Men på samme tid formår det at forblive lethjertet og sjovt. Hvilket med al den dramatik og action på tv i disse dage er en meget behagelig og velkommen forandring. Det er noget man kan sætte sig ned foran i 30 minutter og slappe af grine og forholde sig til. Det er ikke verdens mest morsomme komedie. vil alligevel få dig til at grine mindst en håndfuld gange i en episode. Michael Rapaport er strålende i spidsen som Dave. Han fylder de store sko ud som det stærkt sarkastiske manuskript kræver og lidt til. Han og Anita Barone (Vikki) har fantastisk kemi og hopper meget godt af hinanden. Dette show har en stærk fremtid hvis det markedsføres til den rigtige målgruppe og sættes i det rigtige tidsrum. Også hvis Fox udgiver den på DVD vil følgende være stærkere og større. (Som det er et klassisk eksempel med Scrubs.)
critique552 Corny! Jeg elsker det! Corny - ligesom tv-programmet var for omkring 40 år siden! Adam og Burt genopliver den samme kemi på skærmen som aldrig ser ud til at være væk! De genoplever gamle minder plus de skuespillere der spiller dem fra 1960'erne viser nogle ting bag kulisserne som er ret interessante at vide. 1960'er-tv var corny eskapisme for så mange af os dengang og denne DVD er ingen undtagelse hvis du er bekendt med det originale tv-program. Kampscenen med de skrevne Boofs and Bams eller hvad der nu er er fantastisk!! Biografscenen viser klip af de skurke der døde. Til sidst dukker Frank Gorshin op. Han døde ikke så længe efter at denne DVD blev lavet tror jeg så det er hans store fortjeneste at han kom tilbage for igen at spille en skurk for Adam og Burt ligesom han gjorde for Batman & Robin for så mange år siden. Han mistede ikke kontakten! Tak til Julie Newmar for at genopleve en skurkrolle også. Afslutningsvis tror jeg at denne DVD er til gode minder og jeg vil gerne takke både Adam og Burt for at komme tilbage og genskabe disse minder for dem af os der husker originalen-!!! Tak gutter!!!
critique553 Hvis det er action og eventyr du vil have i en film så vil det være bedst at du kigger andre steder hen. På den anden side hvis det er en doven dag og du vil have en god film der passer til den stemning så tjek "The Straight Story."<br /><br />Richard Farnsworth præsterer en overbevisende præstation som den blide og gentlemanly Alvin Straight i denne sande historie om Alvins rejse på en rideklipper gennem tre stater for at se sin fremmedgjorte bror der har fået et slagtilfælde.<br /><br />Farnsworth er perfekt i denne rolle da han rejser sin lange og snoede vej får venner med fremmede og giver masser af bedstefarlige typeråd om familie undervejs. Historien bevæger sig lige så langsomt som rideklipperen men det lykkes på en eller anden måde at holde seeren til at se på og vente på den næste livslektion som Alvin byder på.<br /><br />Stræk ud på sofaen slap af og nyd. Det er den eneste måde at se denne meget gode film som vurderer en 7/10 i min bog.
critique554 En klummeskribent i magasinet der skriver om livet på sin bondegård mens hun faktisk bor i en lejlighed i NY må finde på en plan da hun finder ud af at hendes forlægger og en krigshelt vil holde jul med hende. Efter en langsom start bliver det til en underholdende lille skruebold-komedie takket være et fint cast. I en stor afvigelse fra sin tidligere rolle som femme fatale i "Double Indemnity" udviser Stanwyck en dejlig komisk flair. Morgan er glat som den elskværdige krigshelt mens Greenstreet er godt castet som udgiver. Sakall stjæler dog filmen som en kok der forsøger at mestre det engelske sprog mens han taler med en næsten uforståelig europæisk accent.
critique555 jeg ville give denne film en 85 eller en 9. Jeg syntes den var ligefrem sjov jeg ved ikke hvordan du ikke kunne synes at denne film var sjov men det eneste der skuffede mig var at der var lidt for mange grove ting fordi jeg personligt synes at når de flyver fra cykler og sådan noget er meget sjovere men jeg er sikker på at der er folk der synes de andre ting er meget sjove så det er ikke min beslutning men alligevel god film gå og se den og derefter bør du helt sikkert også købe den hvis du ikke kan lide denne film det er fint for jeg er sikker på at der er mange mennesker der synes at denne film viser hvor nedprioriterende vores samfund er eller hvad det nu er det er bare min personlige mening og du har din. også jackass box-sættet er bestemt noget der er værd at downloade eller købe eller hvad du nu gør for at få dine videoer
critique556 Endnu en populær fremvisning af et britisk billede på Coalville's Century Theatre. Et veludviklet solidt drama med et plot i stadig udvikling og igangværende 'drejninger i fortællingen'...efterhånden som løgnene hobede sig op! En mesterklasse i skuespil af en fejlfri rollebesætning godt arrangeret af førstegangsinstruktør Julian Fellowes. Enestående præstation som sædvanlig af Tom Wilkinson men gode vendinger af alle involverede inklusive birolleskuespillerne Linda Bassett og John Neville. Vores publikum var opslugt af denne film som indeholder et par chokhændelser som virkelig får dig til at 'hoppe'. En god stram produktion på kun 80 minutter nok produceret på et meget begrænset budget men en succes som burde se Fellowes instruktør igen for det store lærred. Noget omtale for filmen syntes at antyde at den fandt sted i 50'erne (ifølge Nigel Balchins roman) men det er åbenbart ikke tilfældet. Anbefalet visning.
critique557 Da jeg så A Bug's Life for første gang i lang tid kunne jeg ikke undgå at se sammenligningerne med sidste års Happy Feet. Hvad angår hovedhistorien er de meget ens en udstødt der gør hvad han kan for at passe ind samtidig med at han forsøger at være speciel. Det viser dig bare hvor meget bedre den film kunne have været uden dens liberale konklusion. Mange mennesker er uenige med mig når jeg siger at jeg virkelig godt kan lide Pixars 2. årgang indsats. Den formår selvfølgelig ikke at fange Toy Story's pragt og animationen er heller ikke ude af denne verden. Historien er dog i top og karaktererne er vidunderlige at tilbringe tid med. Med masser af grin og et moralsk centrum at starte kunne jeg se denne lige så meget som studiets andre klassikere.<br /><br />Der er meget om at finde styrke indefra til at erobre alle odds her. Mellem vores hoved Flick der har brug for at holde sit selvværd oppe for at redde sin koloni kolonien der har brug for at åbne deres øjne for en ny måde at leve på for fremtiden og cirkusfejlen der finder ud af at de er mere end bare utalenterede sideshow-freaks alle udvikler sig til en bedre fejl i slutningen af ​​historien. Selv skurken Hopper er fuldkommen og truende af de rigtige grunde. Han gør det ikke for at være ond men forstår i stedet at myrerne overstiger ham 100 til 1. Han har brug for at de frygter ham for ikke at skulle bekymre sig om at de finder ud af sandheden. Det er i høj grad en livscirkel men ikke en der ikke kan udvikle sig med tiderne.<br /><br />Når man tænker på animationen er den faktisk ret god. Sammenlignet med Antz tidens rivaliserende film er denne meget mere realistisk og mindre tegneserieagtig. Vandet gengives pænt ligesom løvet. Man skal ikke kigge meget længere end myrernes øjne for at se hvor mange detaljer der er gået ind i produktionen. Refleksionerne og fugtigheden trods det glatte ydre viser realismen. Alle fejlene er også fint udformet. Fluerne i byen og den skøre blanding af væsner der er rekrutteret til at redde myrerne bliver aldrig sparet på hverken for en lille rolle eller en mere udvidet. Det er også i byen vi ser håndværket på miljøerne. Mens Ant Island er rart er det bare udendørs. Bug City indeholder masser af affald der fordobles som bygninger og klubber. Det er en fantastisk udstilling af humor og opfindsomhed at se hvad animatorerne brugte til alting. Fra isterningbakkerne som cirkusstande dyrekikskassen som cirkusvognÂkomplet med fuld ernæringsvejledning på sidenÂog skør samling af kasser for at skabe en Times Square af billboards og facader alt er gjort rigtigt.<br /> <br />Hvad angår meget af humoren må du kreditere skuespillertalentet for vidunderlig levering og inspirerede rollevalg. Ingen kunne gøre en mariehøne af hankøn bedre end Dennis Leary med sit skarpe vid. Jeg vover dig til at tænke på nogen bedre. Vores leads er også fantastiske med Dave Foley som Flick og Julia Louis-Dreyfus som prinsesse Atta samt den altid fantastiske Kevin Spacey som Hopper. Spacey stjæler ikke kun mange scener fra filmen men tager også i centrum i blooperne under krediteringerne. Ja A Bug's Life var ophavsmanden til animerede outtakes fra Pixar en tradition der er fortsat. Med mange tongue-in-cheek bug vittigheder snøret hele vejen igennem er du også nødt til at give rekvisitter til den enorme birolle. Fuld af "de fyre skuespillere" er det folk som Richard Kind Brad Garrett og afdøde Joe Ranft som ormen Heimlich der bringer de største grin.<br /><br />Samlet set kan det være den enkleste historie der bringes til skærm af Pixar en der er blevet fortalt i den ene eller den anden form adskillige gange gennem årene men den er inspireret nok og frisk nok til at levere en fornøjelig oplevelse. Der er glædelige øjeblikke triste tider og endda actionfyldte scener med spænding med fugle der kommer ind for at deltage i det sjove. Komplet med et par af mine yndlings Pixar-karakterer Tuck and Roll er der ikke så meget dårligt som jeg kan finde på at sige om det.
critique558 Jeg så dette på den store skærm og var indkapslet med det. Perioden i Dronning Victorias yngre år er et mysterium og dette er en perfekt beskrivelse af hvordan en ung pige blev kastet ind i en af ​​de højeste roller i verden.<br /><br />Manuskriptet er perfekt skuespillet er fantastisk  historie og opmærksomhed på detaljer er ude af denne verden. Emily Blunt er perfekt som Victoria. Sjovt hvordan hendes mor spilles af Elizabeth den 1. og William IV spilles af Prins Albert! (Tænk Blackadder).<br /><br />Denne skildring af Victoria viser at hun engang var en oprørsk ung kvinde - jeg er sikker på at hun ville have været på Jeremey Kyle Show hvis det havde eksisteret dengang: "Min mor og hendes kæreste forsøger at stjæle mit liv."<br /><br />Et perfekt stykke af en stor del af Storbritanniens og Commonwealths historie.
critique559 Denne film vil utvivlsomt ikke gå godt for nogle fordi det meste af rædselen er mental. Men den har noget for næsten alle inklusive et par virkelig fede bortførelsesscener med rumvæsner. Filmen gør i vid udstrækning brug af mytologi om bortførelse af rumvæsener samtidig med at den viser en smule mere intelligens om nogle facetter af bortførelsesmyter end du ville forvente af en film. Jillian McWhirter er fremragende i hvad der måtte have været en opslidende præstation.
critique560 Piper Prue og Phoebe bringer Dr. Griffiths til Manor for at forsøge at redde ham fra The Sources personlige snigmorder Shax. Mens Phoebe leder i Book of Shadows efter en magi til at besejre Shax bliver Prue og Piper angrebet af Shax og jager ham på gaden. Uden at Prue og Piper vidste det blev de filmet af en nyhedsreporter og hendes kameramand der brugte deres kræfter og transmitteret live på nationalt tv. Med Phoebe i underverdenen skal Prue Piper og Leo finde en måde at vende skaden på. Leo går ned til Phoebe og fortæller hende at de Charmede er blevet afsløret som hekse. På overfladen bliver Piper skudt af en manisk hekse-wannabe og Prue må tage hende til hospitalet. Problemet her er at folkemængderne blokerer indkørslen. Så Prue må bruge sin magi på mængden og de tager på hospitalet. Piper erklæres død og et SWAT-hold rykker ind. Leo hører om Pipers død og går ned for at fortælle det til Phoebe. Cole bliver bedt om at bede Kilden om at nulstille tiden og Kilden er enig; kun hvis Phoebe vender sig til den mørke side. Phoebe er enig men aftalen vil knuse dem. Oppe på overfladen kæmper Prue og Piper mod Shax. Prue råber op efter Phoebe som uden at de ved det er i underverdenen. Shax kaster Piper og Prue gennem en væg og Dr. Griffiths ud af et vindue. Prue er ikke erklæret død før premiereafsnittet i sæson 4 "Charmed Again Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" er et gribende afsnit og det fik mig til at sidde på kanten af ​​mit sæde. . Trist at Prue er død men glad for at der kommer fem sæsoner mere af Charmed. Min stemme; 10 ud af 10. UDMÆRKET
critique561 Dette er en af ​​de bedste efterfølgere og også en meget god film selv der var nogle fejl men jeg nød det alligevel. Denne gang kæmper Charles ikke bare mod en eller to røvere men en hel hær af dem. Death Wish 3 har en masse fantastiske actionscener og jeg nød det hvert eneste sekund af det. Instruktør Michael Winner ved hvordan man instruerer en god actionfilm som denne og Jimmy Page leverer musikken hvor producererne Golan og Globus stadig laver det og Charles Bronson opfører sig stadig godt for Paul Kersey. Denne film fik det også til at ligne at Michael forsøgte at afslutte Death Wish-serien og jeg kan ikke bebrejde ham og jeg elsker pistolen som Charles bruger. Death Wish 3 er en af ​​de store film fra 1985 og kan ikke blive bedre end dette.<br /><br />Jeg giver denne 9/10
critique562 Under Anden Verdenskrig har Amerika udviklet et helt nyt KÆMPE bombefly. Lois Lane og Clark Kent går for at dække historien når flyet skal på sin første mission. Lois stuver væk på flyet inden det letter. Der er også nogle japanske sabotører om bord som har alle intentioner om at flyve bombeflyet til Tokyo. Vil Lois være i stand til at advare Superman? Hvad synes du?<br /><br />Hurtigt bevægende farverig tegneserie. Animationen er lidt ryk men meget bedre end noget andet vi ser i dag. Farven og lyden er blevet smukt restaureret. Bare to problemer - det elendige musikpartitur og racismen (især i titlen). Bortset fra dette er det ret godt. En 8.
critique563 Jeg valgte at se denne film den dag den åbnede nationalt i Frankrig som en personlig måde for mig selv at reflektere over hvad der var sket et år tidligere; Samlingen fungerer efter hensigten: den fremkalder en hvirvelvind af tanker og følelser fungerer som en intellektuel hyldest bøjer sig aldrig til billig sentimentalitet eller knæfaldende reaktionisme.<br /><br />Der har været mange påstande om at filmen er anti-amerikansk: Selvom jeg ikke kan tale på vegne af alle i denne henseende er jeg en amerikaner der fandt sådanne udtalelser fuldstændig usande. folk laver meget larm om det egyptiske segment af Chahine fordi det giver udtryk for perspektiver fra palæstinensiske selvmordsbombere der hævder at civile i et demokrati er "retfærdige mål" fordi de vælger de regeringer som bombeflyene søger at angribe men dette ignorerer meget andet i stykke: flere perspektiver diskuteres ingen bliver fremholdt som sandheden og kritikere - hvis de overhovedet så stykket - ser ud til at glemme den forkærlighed og varme dialog der finder sted mellem instruktøren og spøgelset i den amerikanske dialog og instruktørens intense sorg ved at høre om tragedien.<br /><br />stort set alle filmene er smukke tankevækkende og inspirerende  især det geniale værk af Mahkmalbaf Tanovic Loach & Inarritu. Nair god som sædvanlig fortæller effektivt en sand historie om en uretfærdighed begået mod en muslimsk familie i kølvandet på anti-islam-hysteri der fejede - og stadig fejer - over staterne. Jeg fandt Gitais stykke lidt vulgært højt og simpelt i dets kritik af mediehysteri i lyset af terrorisme og Penns stykke var for impressionistisk og elliptisk til min smag selvom jeg havde forventet at kunne lide det. Borgnine er meget god og modig i det. SPOILER ADVARSEL: en anmelder nedenfor læste fejlagtigt tårnenes fald som værende et lykkeligt øjeblik for karakteren; min læsning er snarere at tårnenes fald er det fordi lyset oversvømmer hans værelse nøgler ham ind i det tab i hans liv som han nægtede at genkende. igen er dette en slags impressionistisk stykke for vi ved at hvis tårnene virkelig blokerede for lyset til denne mands lejlighed så ville der ikke have været andet end røg og aske ikke lys der strømmede gennem hans vindue.
critique564 Jeg så True Crime da det først blev udgivet tilbage i midten af ​​halvfemserne og jeg har set det mange gange siden. Det er et stort mysterium om Mary (spillet af Alicia Silverstone) en high school senior i en by i Californien hvis klassekammerats yngre søster blev tortureret og dræbt af en ukendt morder. Mary møder Tony (spillet af Kevin Dillon) en politikadet der ser hvor lys hun er og de beslutter sig for at arbejde sammen for at forsøge at finde morderen.<br /><br />Mange mistænkte i denne. True Crime føles meget "sandt" eller ægte for mig. Jeg læste en nyhedsgruppeanmeldelse hvor nogen skrev at total suspension af vantro er til stede her og det er så sandt. Alicia Silverstone er perfekt i denne rolle og Kevin Dillon og Bill Nunn gør et godt stykke arbejde ligesom de andre skuespillere. Placeringerne er lige på og forfatteren/instruktøren Pat Verducci fanger virkelig nogle af realiteterne i teenagelivet og Marys ensomhed (se scenen hvor Mary vågner fra drømmesekvensen efter at have set de billeder hun tog af Tony). Jeg ville ønske at Verducci ville lave flere film.<br /><br />Jeg har ikke set nogen anden film der ligner True Crime. 10/10
critique565 Dette er ikke en kærlighedssang.<br /><br />Mit et-ordsresumé af denne film ville være `Fremragende'.<br /><br />Den vil sandsynligvis ikke appellere til den massefilm der ser offentligheden Â det er en<br /><br />film der tvinger dig til at deltage. Du observerer tænker og sætter spørgsmålstegn ved.<br /><br />Sammenligninger kunne foretages med Deliverance (emne/tema) og<br /><br />måske med The Blair Witch Project for overordnet filmstil.<br / ><br />Denne film er dog unik i forhold til begge dele.<br /><br />De filmiske effekter (solarisering fryseramme sløring osv.)<br /><br />er blevet set før men de bruges mest effektivt i denne<br /><br />film til at underbygge historiens naturlige spænding.<br /><br />Skuespil er råt truende og fuldstændig troværdigt.<br /><br />Filmens egentlige tema handler om venskab; titlen giver virkelig<br /><br />spillet væk. Det er nok ikke den slags venskab som de fleste af os har oplevet eller faktisk ville ønske.<br /><br />Det er en kærlighedssang.
critique566 Jeg kan ikke sige at jeg omfavner dette som en romantisk komedie da jeg fandt det lidt sjovt ved det. Jeg fandt det indtagende underholdende hjertevarmende og uhelbredeligt sødt og selvom der var nogle vittige øjeblikke fandt jeg dem mere bittersøde end direkte komiske.<br /><br />Jeg kunne godt lide denne. Barrymore er vokset så meget som skuespillerinde og det er altid vidunderligt at fange hende på det store lærred men dette oversættes også godt til det lille lærred. Faktisk ved efterfølgende visninger kan jeg godt lide denne mere og mere.<br /><br />Hvis du er fan af den romantiske komedie så bliver du måske lidt afskrækket af manglende komisk effekt med denne.  men hvis du er i den for romantikken er den helt sikkert her for at blive fundet.<br /><br />Den vurderer en 78/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
critique567 En sen aften på Tom Snyders "Tomorrow" Show så jeg Tom spørge sin gæst Henry Morgan hvad han anså for at være 'perfekt'. Morgan svarede: "Alt med Glenda Jackson." Og selvom jeg ikke ville anse denne film for at være perfekt understøtter den den opfattelse meget godt. Jeg var ved at bruge klichéen om at Hollywood ikke længere laver sådanne billeder men så har jeg lige set "Up in the Air" en anden intelligent film om 2 personer over 35 år der bliver forelskede. Det er dog her lighederne slutter. "House Calls" er bare sjovt at se 2 professionelle som Matthau og Jackson slå det og virker helt naturligt mens de er i gang. Jeg så denne film i teatret i 1978 (i den modne alder af 18) og det tog mig yderligere 20 år at få alle vittighederne. Enhver film der kan skabe punch lines ud af 1920'ernes tennisstore Bill Tilden og den britiske premierminister Neville Chamberlain ville ikke spille så godt på megaplex i disse dage. En anden tanke: den originale biografudgivelse indeholdt en 'walk on the beach / fall in love'-montage sat til The Beatles/George Harrison-melodien "Something". Det virkede lidt forceret på det tidspunkt men den sang er siden blevet skiftet ud med et ret generisk Henry Mancini-musiksignal til efterfølgende hjemmevideo og kabeludgivelse. Ærgerligt for den scene ligger der lige nu endnu et offer for musiklicenser Helvede.
critique568 Som en anden anmelder siger er Hanna's War en fremragende film om en fremragende person Hanna "Anniko" Senesh som ville blive den jødiske Joan Of Arc. Desværre er jeg uenig i at Miss Detmers som hovedrolle er for smuk til at blive taget seriøst som modstandsmand. I sandhed for mig er hendes præstation ikke holdt tilbage af hendes skønhed men gør den endnu mere skarp i rædselen over den sadistiske brutalitet som modstander hun står over for. Maruschka Detmers præstation er modig gribende inderlig eller forstået og fuldstændig troværdig. Med andre ord for mig "I zonen." fra åbningsteksterne. Hvis du gerne vil lære om en andens lidelse for noget de tror på og blive imponerende underholdt så prøv Hannas krig med Maruschka Detmers. Min hat er også af for Ellen Burstyn som Hannas mor en meget kendt og berømt skuespillerinde der kunne have gjort en indsats for at gå af med filmen. I og med at det er en teamindsats måske af to skuespillerinders men ikke en All About Eve-situation.
critique569 Efter min mening har denne film vidunderligt lys og endnu bedre fotografering. Ærgerligt at historien ikke er så god og Mr. Cage mister nogle gange sin accent. Men to tommelfingre op for belysning og DP!
critique570 Jeg syntes at dette var en rigtig god film især da den var en fyldig film for mig. Jeg kedede mig jeg fik den på biblioteket og jeg nød mig virkelig! Jeg har set det to gange i løbet af de to dage og jo mere jeg ser det jo mere kan jeg lide det. Jeg troede at plottet ville være virkelig banalt men i sidste ende kunne det virkelig siges at det ville være sandt. Jeg kunne godt lide hovedpersonerne og jeg syntes de var godt castet og man kunne se ægte venskab. Jeg syntes de alle gjorde et fremragende stykke arbejde. Slutningen var god. Og du hader virkelig de onde og du kan virkelig godt lide de gode. Det er sådan en film formodes at være.
critique571 Selvom jeg ikke kan sige om Larry Hama nogensinde har set nogen af ​​de gamle tegnefilm eller ej ville jeg tro at det at skrive nævnte tegnefilm arkivkort og nogle af tegneserierne ville tælle for noget.<br /><br />For fans af den gamle tegneserie er dette stort set en fortsættelse af det samme bortset fra med et par nye figurer - og en mere sindssyg Cobra Commander.<br /><br />Vi har også stadig alle de gamle favoritter men på en personlig bemærkning en ting der altid irriterede mig var dette "Duke in charge" når der er tonsvis af andre *officerer* rundt i stedet.<br /><br />Kampsekvenserne ligner også den gamle serie. ; det vigtigste trick her ser ud til at være CGI. Det er generelt ret godt hvis ikke lidt over-the-top.
critique572 Vi som familie var så glade for 'The Last of the Blonde Bombshells' at vi købte et eksemplar til vores hjemmevideobibliotek.<br /><br />Skuespillet er A1 og rollebesætningen indeholder mange yndlingsskuespillere og -sangere. Temaet er usædvanligt og manuskriptet velskrevet. Musikken/sangene er tidløse og tager os tilbage til vores unge dage hvor vi sang sangene på toppen af ​​vores stemmer. At skitsere historien her ville ødelægge 'plottet' da det er virkelig rart at læne sig tilbage og nyde historien mens den udfolder sig.<br /><br />Fuld karakter til denne mest underholdende og opløftende produktion og vi anbefaler den på det varmeste til alle der leder efter en mave-grin og masser af musik.
critique573 Efter at have set "Pisket" ved en distributørs visning på AFM forleden aften må jeg sige at jeg var dybt imponeret. Publikum grinede hele vejen igennem. Desværre var hvert territorium allerede solgt så jeg havde ikke mulighed for at købe filmen men jeg tror virkelig på at den bliver et stort hit både indenlandsk og over havet. Jeg er enig i kommentaren om at "Whipped" ikke bør optræde som en mandlig "Sex and the City" primært fordi i modsætning til "Sex and the City" er "Whipped" en satire om dating der aldrig tager sig selv for seriøst. "Pisket" laver sjov med forhold på en måde som de fleste sexkomedier ikke ville turde. Også filmen som jeg viste på AFM havde mere et plot og en historie end "Swingers" "Clerks" og "Sex and the City" tilsammen. "Pisket" bremsede aldrig et beat og forsynede publikum med non-stop komedie. Præstationerne af Amanda Peet og resten af ​​rollebesætningen var alle bundsolide hvilket kun gjorde filmen mere imponerende i betragtning af budgettet.
critique574 Two Hands genoprettede min tro på australske film. Det tog en gammel præmis og gjorde den frisk. Jeg nød denne film til ingen ende. Jeg anbefaler det til de mennesker der kan lide Guy Ritchie-film. Bryan Brown var fantastisk og næsten perfekt i en rolle der var skræddersyet til ham. Ledger var tilstrækkeligt dum og hans præstation forankrede en meget tilfredsstillende film for mig.
critique575 Dette startede med at være en film om gadekulturen i Bronx i New York. Det den opnåede var at føde en ny kultur og livsstil for amerikanske unge. Hvilken anden film har gjort dette undtagen Rebel Without A Cause? En af de vigtigste film nogensinde. Elementerne er enkle men alligevel fascinerende. Historien er tidløs unge mennesker forsøger at få succes mod alle odds. Alligevel er historien altid troværdig og aldrig deprimerende. Karaktererne er så realistiske at en byboer ville genkende dem som naboer. Historien er underholdende og får en tilfredsstillende afslutning. Køb denne til din permanente samling. Det er et stykke amerikansk historie.
critique576 Det er en rædselshistorie okay. Men måske ikke som du kender det. De rigtige monstre i denne film er mennesker. Mens monstrene er mennesker og bytte. Hvor mærkeligt det end kan lyde ser jeg dette som "Monsters Inc" for gyserfilmfans.<br /><br />Selvfølgelig er effekterne af en standard gyserfilm monstrene er der som i enhver monsterbaseret film den Gore er der også der er endda en slasher i form af Dr. Decker (spillet af David Cronenberg; jeg ser glimt af Cillian Murphy som Dr. Jonathan Crane i Batman Begins here - eller er det den anden rundt om?). Og det er Decker &c der er de onde. Monstrene vil hovedsageligt passe deres egne sager afværge påtrængende mennesker der er mere eller mindre vildledte som ønsker at slutte sig til samfundet.<br /><br />Ved slutningen af ​​filmen vokser man faktisk til at kunne lide de ganske små monstre (og hunden) - måske ikke hvad du havde forventet fra de første par scener....
critique577 Historien foregår i Tyskland på tærsklen til anden verdenskrig en unik ramme hvor et par britiske agenter holdes af tyskerne i en bondegård. Da de teknisk set ikke er i krig endnu virker det som om begge sider må have indset hvad der var på vej. Begge agenter (Bruce Lester og Ray Milland) flygter ud på landet og går fra hinanden. Milland støder på sigøjnerkvinden Marlene Dietrich en aften da hun er alene i sin lejr og forbereder middag. Deres møde er en forbløffende og fængslende scene ikke så meget for Milland men for Dietrich som tager den sexede sultne til et helt nyt plan. Milland forklæder sig selv som en sigøjner for at skjule sig for tyskerne men han forbliver engageret i sin mission der har at gøre med at finde den videnskabsmand der kender formlen til en ny giftgas men som heller ikke er en engageret nazist. Hollywood-udgaven af ​​sigøjnerlivet og skikke er forudsigeligt skildret men den underliggende viden om at de ville være et af målene for udryddelse af nazisterne tilføjer en vis spænding. Filmen spænder over grænsen mellem at være en seriøs historie om giftgassen og den presserende søgen efter at få formlen og en farverig men ikke alt for overbevisende kærlighedshistorie mellem Milland og Dietrich. Men de er begge meget gode; det er filmens skyld der ikke gav dem eller deres forhold nok dramatisk realisme idet de stolede på og udnyttede åbenlyse kulturelle forskelle til tvivlsomme komiske formål. Ikke desto mindre er der nogle spændte og interessante punkter hist og her overraskelsesmøderne med tyske soldater og Gestapo-agenter hvor Dietrich laver en stor håndfladelæsning og Milland næsten lige så god til at forfalske en og et middagsselskab med tyskere af forskellige striber hvor meddelelse kommer over radioen at Tyskland var blevet angrebet af Polen og alle står og gør en stiv arm hilsen. Mitchell Leison har måske misset nogle muligheder hist og her men han udnyttede andre fuldt ud.
critique578 Selvom det har været en fiasko i biograferne fordi hovedsagelig Mylene Farmer en af ​​de 3 bedste stjerner i Frankrig ikke havde den første rolle. Fans havde ændret mening efter det og ventede på det på DVD. Når den er blevet udgivet på DVD i år har den haft en enorm succes! De andre fejl var det langsomme tempo og den utrolige længde (3 timer) på det tidspunkt (1994) der har irriteret kritikere. Men den melankolske historie gør det obligatorisk at det langsomme tempo og lange tid. Moralen i filmen er at du ikke kan flygte fra den død du er bestemt til. Det er det samme tema som i filmen "Final Destination" og gør det til en gotisk fortælling. Stemningen er meget melankolsk.
critique579 De seneste år har der set en række biopics af berømte sangere og "Ray" historien om Ray Charles har meget til fælles med "Walk the Line" som blev lavet året efter og fortalte historien om Johnny Cash. Cash og Charles var næsten nøjagtige samtidige begge født i begyndelsen af ​​trediverne og døde i 2003/04. Begge voksede op i fattigdom i det amerikanske dybe syd. Begge mistede en bror i en ulykke i barndommen. Begge opnåede succes i 1950'erne. Begge oplevede problemer i deres ægteskab og begge var afhængige af stoffer. Alle disse forhold fremhæves i begge film. Der er også ligheder med Ron Howards "A Beautiful Mind". Selvom filmen handlede om en matematiker snarere end om en musiker understregede den ligesom både "Ray" og "Walk the Line" den rolle som dens forsøgspersons kone spiller i at hjælpe sin mand med at overvinde sine problemer.<br /><br / >Ray Charles blev født af en enlig mor i et fattigt sort samfund i Georgia i 1930. (Hans oprindelige navn var Raymond Charles Robinson men da han startede sin karriere som musiker droppede han sit efternavn for at undgå forvirring med bokseren Sugar Ray Robinson). På nogle måder havde Charles det endnu sværere end Cash da han skulle klare yderligere to ulemper i form af sin blindhed og den racisme som ramte alle sorte amerikanere især i Syden i løbet af hans levetid. Charles havde en særlig traumatisk barndom hvor han overværede sin yngre bror Georges død i en drukneulykke og blev blind omkring et år eller to senere. Han ser ud til at have været hjemsøgt af mareridt og skyldfølelse over Georges død gennem hele sit liv.<br /><br />Første halvdel af filmen er temmelig langsomgående og er en standard klude-til-rigdom-showbiz-biografi der fortæller historien om hvordan den unge Charles bliver lært at spille klaver bliver en natklubartist og derefter bliver berømt som en stor kunstner forelsker sig undervejs i den smukke Della Bea. De bedste scener i denne del af filmen er flashbacks til Charles' barndom. Der er et effektivt tilbagevendende billede af farvede glasflasker der hænger fra et træ foran hans hus; måske var dette et af hans få visuelle minder fra hans liv før han blev blind. Der er også en mindeværdig scene hvor den teenagede Charles skammer en fordomsfuld buschauffør til at lade ham komme på bussen ved at foregive at have mistet synet på Omaha-stranden (i virkeligheden ville han kun have været tretten på tidspunktet for landgangen i Normandiet). <br /><br />Anden halvdel af filmen bliver mere interessant efterhånden som den bevæger sig ind på mere kontroversielt territorium med fokus på Charles's stofmisbrug problemerne i hans ægteskab forårsaget af hans affære med Margie Hendricks en af ​​hans backing-sangere og hans kampe mod racisme. I begyndelsen af ​​tresserne vakte Charles sensation ved at nægte at spille foran et raceadskilt publikum i Georgien (selvom det i modsætning til hvad der står i filmen ikke resulterede i at han blev forbudt at optræde i staten). Han kæmpede også mod raceskelle inden for selve musikindustrien og udførte ikke kun traditionelt "sorte" musikstile som gospel og rhythm and blues men også traditionelt "hvide" som country og western (af mange sorte amerikanere betragtet som Redneck-samfundets foretrukne musik).<br /><br />Som Peter Bradshaw filmkritiker af "The Guardian" bemærkede at "Ray" er en solrig film som vender sig diplomatisk væk fra tingenes mørkere side. Den udelader enhver omtale af sådanne forhold som Charles's elskede mor Arethas død i hans teenageår hans korte ægteskab med Eileen Williams i begyndelsen af ​​halvtredserne og hans eventuelle skilsmisse fra Della Bea i 1977. Det bagatelliserer også omfanget af hans kvindesyn og antallet af hans uægte børn. Der er ligheder her med "A Beautiful Mind" som også udelod en række kontroversielle detaljer om sit emnes personlige liv inklusive en skilsmisse.<br /><br />Fans af Ray Charles vil uden tvivl nyde filmen til musikken men det er værd at se selv for dem der ikke ved meget om ham hovedsageligt på grund af Jamie Foxx' Oscar-vindende præstation i titelrollen der gengiver Charles' manerer så nøjagtigt at vi tror ​​vi faktisk er ser på en blind mand selvom Foxx selv er seende. (I modsætning til Joaquin Phoenix i "Walk the Line" sang Foxx dog ikke sin egen sang - uden tvivl var Charles' karakteristiske sangstemme for svær at gengive). Han modtager god støtte fra nogle af de andre kunstnere især Sharon Warren som Aretha og Kerry Washington som Della Bea. Filmen er ujævn og alt for lang men ikke desto mindre givende. 7/10
critique580 Det nærmeste jeg nogensinde kom til at se dette var et klip vist på en Gerard Philippe-udstilling i Paris for omkring to år siden. Jeg havde ingen interesse i genindspilningen og efter at have indhentet originalen lidt over et halvt århundrede efter den blev lavet kan jeg kun konkludere at den uduelige fægtning var bevidst rettet mod et langt forældet mål. Hollywood havde lavet realistiske sværdkampe siden 30'erne hvor den største af dem alle Basil Rathbone krydsede folier med Errol Flynn og andre så teknikken var tilgængelig og det efterlader kun satire. Efter et stykke tid lægger du ikke mærke til og nyder Henri Jeanson-dialogen der minder om Prisoner Of Zenda begge versioner. Gerard Philippe havde bestemt tilstedeværelsen til at afbryde en rolle som denne og Gina Lollabrigida var nok en tand bedre end Martine Carol den anden oplagte kandidat på det tidspunkt. Det print jeg så var særligt dårligt og gik på et tidspunkt helt i stykker så måske en dvd-version ville forbedre det.
critique581 Denne film havde mange op- og nedture...Historien er stærk mens den fortæller sagaen om Ma' Barkers opvækst og derefter hendes uheld med sine drenge og FBI..Theresa Russell er meget talentfuld og hendes skønhed skinner endda igennem som Ma' Barker i Public Enemies. Direktionen af ​​Mark L. Lester selv om den ikke var så god som i "85's Commando var stadig meget interessant.<br /><br />Eric Roberts spiller en kortvarig rolle som sikkerhedsvagt blev bøller (og Ma's Lover) ) og Alyssa Milano spiller en prostitueret som hænger sammen med banden Frank Stallone spiller en bøller der hjælper banden og mens en af ​​hans bedrifter får en af. Ma's dreng i problemer han får sig selv ud på en sidste måde så at sige...<br /><br />Jeg var forvirret fascineret og betaget gennem hele denne film..Så det får mig til at spekulere på hvilken film det hele var disse andre der stemte det så lavt så!..Til alle dem der undrede sig..Umm FBI var faktisk så slemt i begyndelsen havde ikke tommy guns som de fredløse havde og var således på en ret ulempe når de kom i shootouts med bander fra den æra.. Da alt hvad jeg så repræsenterede 30'erne følte jeg at det var mere realistisk end mange andre film lavet der portrætterer den æra...Det er på en måde som et togvrag der sker ..Du vil ikke se men BARE også have..Nyd!!!
critique582 Det er mærkeligt hvordan de mindst kendte film nogle gange ender blandt de bedste du har set. Denne film har alle elementerne fra en standard moderne thriller våben techno skurke kontanter osv. og alligevel skiller den sig ud fra dit gennemsnitlige Hollywood der også kørte. Jeg vil kreditere dette til to meget karismatiske mennesker. Christopher Walken har en kølig selvtillid og Lorraine Bracco er en af ​​de varmeste og mest sexede kvinder jeg nogensinde har set på skærmen. En anden væsentlig grund til at denne film skiller sig ud er fordi omgivelserne skifter til Jamaica efter begyndelsen. Den jamaicanske resort er så smuk at du ville ønske at du sad der ved poolen om natten med en Run'n'Coke. . . .Det ved jeg at jeg gjorde. Jeg er meget glad for at jeg så denne film - den var bare for dejlig til at gå glip af!
critique583 så halvvejs gennem sæsonen blev jeg så fanget af skolen og mine aktiviteter at jeg ikke var klar over at showet var blevet aflyst halvvejs hvilket er noget lort.<br /><br />Jeg tror ​​at tilhængerne af dette show skulle skrive ræv og bede dem om i det mindste at blive færdige med at filme så en sæson kan udgives på DVD senere. måske vil de så se hvor mange mennesker der var skuffede over at showet ikke overlevede sin første sæson.<br /><br />Jeg elskede showet og så frem til det hver torsdag efter OC. kan du forestille dig min skuffelse da jeg kom tilbage for at prøve at se programmet men opdagede at det var forsvundet? det er overflødigt at sige at jeg ikke er særlig tilfreds med ræven lige nu. endnu mere efter at have opdaget at INGEN SLUT BLEV FILMET. jeg mener hvis du skal arbejde på et projekt så gør det i det mindste færdigt for at se hvad der sker. et halvt filmet show er som en halvt lavet bil det er stort set ubrugeligt. fox film den forbandede slutning og giv nogle af showets fans lidt ro.
critique584 Efter at have læst det originale stykke tænkte jeg at det ville have været meget sværere at tilpasse til skærmen end det viste sig at være. Donal McCann yder en engang stor optræden som Public Gar den undertrykte antagonist der åbenlyst manifesteres på skærmen af ​​sin udadvendte (men usete for andre) alterego- Private Gar. Eamonn Kelly spiller også en fremragende "screwballs" hvis manglende evne til at kommunikere sine følelser kun matches af Gar.<br /><br />Det er bestemt værd at leje ud hvis du kan finde det. (Sandsynligvis ikke tilgængelig uden for Irland og Storbritannien)
critique585 Jeg må indrømme jeg var overrasket over hvor god denne film var da jeg så den første gang. Jeg havde planlagt at se den i biografen i løbet af sommeren men fandt ubehageligt ud af at den allerede havde været og gået. Derfor forventede jeg at den var blevet fjernet fra biograferne fordi den var dårlig. Så i dag lejede jeg det og så det og nød det virkelig. Den hastighed som begivenhederne fandt sted var tvivlsom den kunne have været lidt længere. Jeg fandt ud af at den var meget tro mod bogen men den udelod nogle afgørende dele: Mullet Fingers rigtige navn osv. Jeg følte det som om jeg ikke havde læst bogen ville jeg ikke rigtig have forstået hvad der foregik. Skuespillet var ganske godt en anden ting jeg havde forventet at være dårlig men politiet undskyld jeg kan ikke huske skuespillerens navn kunne have gjort det lidt bedre. Alt i alt syntes jeg at dette var en meget underholdende film og vil anbefale den til alle publikummer!
critique586 <br /><br />Den slags film der kræver for meget af publikum men alligevel ikke skuffer de fleste af dem. Jeg tænker på det mexicanske folk der (enten i et forsøg på at støtte mexicanske film eller villige til at se en film med mexicanske topstjerner) så det halvdelen af ​​folk gik ud af biografen da jeg gik for at se den det er bestemt ikke en slags film man kunne forvente. Jeg tænker også på folk fra andre lande der turde bruge 2 timer på at se det til det sidste "sikke et lort". For at forstå Cronica de un desayuno skal man være mexicansk og man skal være bekendt med den lave middelklasse (eller endnu bedre være en del af dem). Der er intet tilfældigt i denne film familien er og har hvad mange familier i hvert fald i Mexico deler. Man skal se den med et åbent sind for at acceptere det helt det er ikke den slags film man forstår fuldt ud når man har set den. Den ældre bror ville ikke lade nogen sidde på sin RØDE sofa søsteren bliver uanset hvordan hun vil afsted den lillebror skal på udflugt og det eneste han bekymrer sig om er den gule radio moderen skal forberede sig morgenmaden til familien uanset hvor anspændt og uudholdelig situationen er. Faderen kom tilbage efter hvem ved hvor længe ​​og lod moderen leve en nat med lidenskab der på en eller anden måde viser sig at være øjeblikkelig og ender med at gentage alle hans sønners holdninger... Historierne rundt i huset er surrealistiske (og det er filmen også) en travest der leder efter sin penis en fabriksarbejder og hans selvmordsforsøg subtilet af hans kærestes kys en tyk mand der cykler efter en interessant samtale om homoseksuelle med sin søster? kone? mor?... Musikken foregiver ikke for meget men den opnår meget ikke mere end en lilletromme bækken nogle strenge. Tak en film som denne blev lavet og udgivet.<br /><br />En af de bedste mexicanske film nogensinde! og en af ​​de mindre forstået selv af mexicanerne selv uanset hvor identificeret de skulle have følt sig med den .<br /><br />
critique587 Dette er et af flere periodiske havfartsgarner fra sin æra som har den ekstra sondring (selv om den ikke i sig selv er enestående) som en kvindelig buccaneer i centrum. Til at begynde med kan begge hovedroller – Jean Peters og Louis Jourdan – virke fejlcastet men de vokser fint ind i deres roller til sidst uden tvivl takket være de talentfulde spillere (Herbert Marshall Thomas Gomez og James Robertson Justice) der støtter dem. Den fløjlsbløde Marshall er ukarakteristisk castet som skibets obligatoriske filosofiske frodighed af en læge og Gomez er passende større end livet som Blackbeard The Pirate.<br /><br />Skipet fuldendes af Debra Paget som Jourdans kone der pådrager sig jaloux raseri hos den tomboyagtige titulærkarakter hos hvem Jourdan indgyder de første kærlighedskvaler (hvilket dog ikke skåner ham for lejlighedsvis prygl eller sværdsår); i øvrigt var filmen det andet eksotiske team mellem Jourdan og Paget på et år efter Delmer Daves' BIRD OF PARADISE. Det direkte resultat af denne uventede blødgøring af Annes karakter er hendes skænderi med Blackbeards mandskab og hendes usandsynlige klimatiske offer for at redde livet for de strandede Jourdan Paget og Marshall.<br /><br />Selv om filmen ikke er et særligt fremragende eksempel af sin type er Jacques Tourneurs energiske instruktion og Franz Waxmans storladne score sikrer en indsats over gennemsnittet der bevæger sig videre i et rask tempo; Tourneur havde i øvrigt allerede gjort tjeneste i genren med det overlegne Burt Lancaster-køretøj THE FLAME AND THE ARROW (1950). Som sædvanligt med vintage Technicolor-produktioner giver kinematografien filmen en overdådighed der er forfriskende. For øvrigt er der givet forskellige spilletider for denne film (81 eller 87 minutter) og for en god ordens skyld var den version jeg så den kortere.
critique588 Jeg havde fornøjelsen af ​​at vise "The Big Bad Swim" på New London Film Festival i 2006 i sidste uge. Festivalen fremhæver nogle af de bedste uafhængige og ikke-mainstream-film fra det seneste år. Det var min antagelse at "The Big Bad Swim" blev valgt til visning på denne festival af den simple grund at den blev optaget lokalt i og omkring det østlige Connecticut. Men da kreditterne begyndte at rulle kunne jeg kun tænke på hvor godt "The Big Bad Swim" sammenlignet med de andre omtalte under festivalen. Den toppede langt på min liste efterfulgt af "The Puffy Chair" "Who Killed The Electric Car" og "Transamerica".<br /><br />The Big Bad Swim er en engagerende sandfærdig og ofte- humoristisk kig på adskillige svømmeklasseelever i voksenundervisningen og deres sympatiske men alligevel urolige instruktør der har en dybde som jeg ikke har set på skærmen i et stykke tid. Den sammenvævede karakterudvikling og plotlinjer der er afledt af noget så absurd som voksensvømmetimer fungerer på subtile og indtagende måder som jeg fandt forfriskende. Plottet slår dig ikke over hovedet med en retning; snarere bygger den og vokser organisk med et tempo der var spot on. Jeg kedede mig aldrig. Jeg krympede aldrig. Jeg trådte aldrig ud af historien på skærmen.<br /><br />Filmens humor er noget som "Napoleon Dynamite" møder "Old School". Skuespillet fra en gruppe relativt ukendte skuespillere var troværdigt og deres dialog virkede aldrig akavet eller konstrueret. Det er klart at kameraet ikke var en multi-million produktion var ikke alle ærefrygtindgydende og klare men tilstrækkelige og veludførte til budgettet. Lys- og filmteknikken til scener optaget i stripklubmiljøet var særligt iøjnefaldende på grund af en mere realistisk tilgang end en lignende temascene fundet i "Closer". Jeg fandt også at skud filmet under vandet af klassen fra taljen og ned virkede lige så meget et portræt af karakter som et skud fra skuldrene og op kunne være.<br /><br />Jeg er sikker på at det er sagt igen og igen fra mange i den uafhængige filmindustri men jeg må sige det: Hvis "The Big Bad Swim" ikke bliver hentet til en form for distribution ville jeg blive ekstremt skuffet. "The Big Bad Swim" skal ses. Hvis du har chancen for at se denne film SE DEN! Skuffelse er umulig!
critique589 Sandsynligvis en af ​​hans mindre kendte film den lider af den samme mangel på eksponering som Salvador da den faktisk er en af ​​hans bedste.<br /><br />Skrevet af og med Eric Bogosian i hovedrollen fortæller Talk Radio historien om en meningsfuld radiotelefonvært der forstyrrer den forkerte type lytter. Filmen er vigtig og har meget at sige om ytringsfriheden og hvor fri den skal være og man kan sagtens se at den startede livet som et scenespil. Ved hvad du går ind til før du sætter dig ned for at se den og du vil klare dig.<br /><br />Der er ikke meget ved skuespillet da Bogosian stort set stjæler filmen skrev han og er da jeg fik tilladelse til at tude kunne jeg ikke tage øjnene fra ham og det var en del af den fascination som mange af lytterne havde; de mennesker der hadede ham ville ikke slukke hvis de gik glip af noget.<br /><br />Ikke for alle men et meget godt drama og i det hele taget en meget god film.
critique590 Robin Hood: Men in Tights har ikke modtaget nogen som helst respekt. Det var sjovt! Cary Elwes var fremragende som "Prince of Thieves" og David Chappelle Amy Yasbeck Patrick Stewart Richard Lewis og Mark Blankfield som Blinkin gjorde alle fine stykker. Jeg vil aldrig forstå fjendtligheden over for "Robin Hood: Men in Tights" men jeg kender en fantastisk komedie når jeg ser en.<br /><br />"Robin Hood: Men in Tights" modtager *** ud af ****.
critique591 En advokat bliver draget ind i et dødbringende spil med kat og mus da han bliver involveret i en femme fatale i denne tilpasning af en Grisham-roman. Altman skaber en spændende gotisk atmosfære men manuskriptet er svagt. Branagh er overbevisende som advokat og Davidtz er lokkende som genstand for sit ønske. Downey er sympatisk som privatdetektiv. Duvall har en lille rolle som ikke tillader ham at gøre meget med sin mærkelige karakter. Hannah og Berenger runder det imponerende rollebesætning. Efter en interessant opsætning stivner filmen og holder ikke rigtigt sit oprindelige løfte men Altman er altid et kig værd.
critique592 Intelligent skæv og spændende "The Invisible Man" skilte sig ud i 2000 blandt Sci-Fi's sædvanlige lineup og balancerede "Farscape"s fantastiske kunstretning og nogle gange melodramatiske manuskript med grove kyniske plots og moderne noir-dialog. Showet sad mellem "Law and Order" og "Doctor Who" på troværdighedsmåleren men der var ingen tvivl om at "I-Man"s karakterer gik ud over karikatur. Selv karakterer der var på grænsen til forudsigelighed som Keeper the Official og Eberts fik udsættelse fra formelen. Paul Ben-Victor og Vincent Ventresca havde en kemi der udviklede sig og skiftede elegant gjort endnu mere bemærkelsesværdig af svingdørsteamet af forfattere og instruktører. Effekterne får aldrig lov til at overvælde plottet og videnskaben er kun nogle gange på grænsen til det helt utrolige. Showets lavpunkter er stadig underholdende og jeg har aldrig set så stramme pilotepisoder. Matt Greenberg og Sci-Fi skal have ros og fans har ret til at kræve en omfattende DVD-udgave af showet. Hver gang jeg støder på et maratonløb med "Hercules: The Legendary Journeys" på Sci-Fi ruller jeg med øjnene og sukker og sørger over spændingen og muligheden for science fiction-tv som "Invisible Man" og dens lignende repræsenterede.
critique593 Uanset nøjagtigheden af ​​fakta er Bandit Queen en sand historie den er sand fordi de temaer den beskæftiger sig med rummer lige så meget sandhed i dag som de gjorde helt tilbage i 1994. Denne film er voldelig kraftfuld og tankevækkende. Hovedpersonen er en kvinde af kød og blod hvis modgang bragte det bedste (eller værste) ud af hende. Når man holder subjektiviteten til side er der ingen tvivl om at Phoolans karakter fra en ung pige på 8 som bliver giftet bort af sin far for at rydde en gæld (ordspil) til en bandeleder der fortsætter med at blive leder af den lavere kaste.  har udviklet sig til en mester i sin egen ret. Hendes skildring er så kraftfuld at seeren endda er villig til at tilgive hende for en massakre.<br /><br />Jeg kan forstå hvis det vestlige publikum ikke er i stand til at værdsætte dette mesterværk Bandit Queen skal 'studeres' i den indiske kontekst og ikke kun tjekket ud i stereotyper. Jeg er måske ikke i stand til at sælge den på grund af sin universelle appel men den er bestemt et must-se for det indiske publikum det er en skam at filmen havde en forsinket åbenlyst censureret udgivelse i Indien.<br /><br />Bandit Queen er historien om en kvinde der kæmpede mod to odds i Indien at være kvinde og også en lavere kaste hendes oprørske natur og manglende evne til bare at give efter forårsagede hende de mest forfærdelige oplevelser i livet som kun gik videre til styrke hende til en selvudråbt gudinde. Hun reagerede på vold med vold og blev ikke den underdanige kvinde samfundet ønskede hun skulle være. Kald det guddommelig retfærdighed eller retssvigt hvis hun havde dræbt en enkelt person ville hun være blevet hængt hun dræbte 24 og blev æret respekteret og glorificeret.<br /><br />P.S # Den der fandt hendes karakter "psykotisk" har brug for at blive sodomiseret som 8-årig voldtaget af 10 mænd på en gang og paraderet nøgen. Så skal de spørges - Hvor normale føler de sig?
critique594 Nå dette er måske en af ​​de sjoveste film nogensinde og Sandy giver en tour-de-force-forestilling! Ak hendes karriere tog aldrig helt fart men - endelig - vil hun altid blive husket for sine tre førsteklasses billeder: "The King Of Comedy" "Dallas Doll" og "Without You I'm Nothing". Hun iklæder sig forskellige personligheder fra New York socialite til Diana Ross for at skabe en bidende og morsom kritik af populærkulturen i Amerika. Sexet og voldsom øm og sensuel filosofisk og melankolsk hun overbeviser publikum i hver scene og hun ER faktisk "rigtig smuk". Se denne (hvis du ikke er fra Iowa) du vil helt sikkert nyde den!!
critique595 Læs mine læber fortæller om en mærkelig symbiose der udvikler sig mellem en almindelig socialt utilpas kvindelig kontormedarbejder (Devos) og hendes praktikant på arbejdspladsen en rå excon (Casel). Efterhånden som filmen konkretiserer denne usandsynlige duo ned til deres id'er bliver de involveret i en chokerende sammensmeltning af sindene hvor de hver især bruger hinanden af ​​deres egne egoistiske årsager med et ekstraordinært resultat. Gode ​​ting for enhver til karakterdrevne film med stærke psykodramatiske understrømme. På fransk med letlæselige undertekster og god oversættelse. (B+)
critique596 Okay så måske er efterligningen af ​​Jay Leno og David Letterman ikke spot on men du får stadig en fornemmelse af hvem disse mennesker er og hvordan de opererer bag skærmen. Bob Balaban og Treat Williams er fremragende som Warren Littlefield og Micheal Ovitz.<br /><br />Filmen går ikke for joke og punchline men den er stadig sjov. Kathy Bates i særdeleshed er fantastisk som Lenos manager.<br /><br />Sjov fantastisk interessant meget seværdig dette er en god tv-film.
critique597 The Intruder (L'Intrus) er en visuel pilgrimsrejse gennem et mystisk liv. <br /><br />Grizzled Michel Subor spiller "Louis Trebor" som Jason Bourne som en gammel mand med en skjult fortid der blot bor i en isoleret hytte i skoven af ​​berettigede paranoide årsager (men tiltrækker smukke unge kvinder der kan være nyttigt for ham). Vi lærer mere om ham gennem drømme flashbacks og en rejse der kan udfolde sig kronologisk eller ej såvel som gennem hans bryske interaktioner med familie kærester forretningsforbindelser og en slående nemesis. Ligesom "The Limey" giver filmen genklang af forældre/barn-fortrydelser og en mistænkelig fortid afsløret gennem klip fra en gammel film med samme skuespiller som en ung mand (her Paul Gégauffs eventyrfilm "Le Reflux" fra 1965).<br /><br />I en fuldstændig kontrast af stemninger møder vi hans søn Sidney (GrÃ©goire Colin) som må være den mest sexede husmand i verden mens han sødt og forførende laver husholdningsreparationer og passer en baby et lille barn og ethvert behov hos hans arbejdende kone. Instruktør/medforfatter Claire Denis må helt sikkert have skabt ham som en kvindes fantasi hvis der nogensinde var en og en lektion til andre filmskabere om at filme forspil. Der er en ekstra udvidet scene hvor han søger sin far i skoven mens han forsigtigt bærer sin englebaby i en pose. Han er alt hvad hans far ikke er og har ethvert forhold som hans far ikke er i stand til at opretholde; ikke underligt at han tror ​​at hans far er "en galning". Jeg tilbragte resten af ​​filmen i frygt for at noget slemt ville ske med ham da den sande natur af hjertet af hans fremmedgjorte far meget gradvist udspilles for vores øjne.<br /><br />Filmen er et puslespil men Subor er hensynsløst fascinerende mens vi ser ham krydse lande og forhandle ufarlige aftaler og voice-over-fortællingen til Denis' "Beau Travail" var alligevel irriterende. Vi skal ud fra skylines og tilfældige skilte finde ud af at han rejser til Genève Korea og det sydlige Stillehav. Tiden der går indikeres ved at årstiderne skifter og at ar skabes og heles. Der er masser af billeder af vand til rensning og til distancering. <br /><br />Denis fortsætter sin fascination af kolonialismens forvandling til globalisering såvel som at spille lidt på stereotyper af den mystiske orient og russiske kriminelle og har inkorporeret elementer fra Robert Louis Stevenson Paul Gauguin og Marlon Brandos Tahiti idyller og en 40-siders erindringsbog af den franske filosof Jean-Luc Nancy den sidste for titlen og hjertetransplantation plot brugt til et ironisk tema om begrænset udødelighed som dog har konsekvenser.<br /><br />Mens "Louis" mener at det er lykkedes ham at være over grænser regler og moral er der en vis morskab i sidste akt da lokalbefolkningen ikke ved ikke helt hvad jeg skal gøre med ham og forsøger at hjælpe ham med at løse hans quixotiske odyssé selvom han igen ligger i isolation.<br /><br />Flere mennesker i publikum efterladt i frustration over den elliptiske men slående smukke fortællemetode. Den utraditionelle fortælling rejser en masse plotspørgsmål om detaljer.
critique598 The Days er et typisk familiedrama med en lille fangst - du skal forholde dig til karakterens følelser på alle mulige måder for at du virkelig kan værdsætte showet.<br /><br />Mulige spoilere for dem der ikke er bekendte med The Show<br /><br />Historien selvfølgelig for alle de mennesker der har set showet er Cooper Days verden familiens mellemste barn. Han registrerer sine dage med sin familie og håber at blive en rig og berømt forfatter en dag på grund af sine observationer. Hans familie omfatter en mor en far en perfekt søster og en geni-lillebror. Første afsnit som kommer til at lyde lidt dumt da John Scott Shepard har skabt denne situation – både søsteren og moren bliver gravide. Det er den første situation forfatteren rammer. Så siger faderen sit job på advokatfirmaet op. Den yngste søn får et panikanfald. Mellembarnet kommer i slagsmål med søsterens kæreste. Dette er alt sammen i en dags arbejde.<br /><br />/Spoilers<br /><br />Jeg beundrer dette show. Jeg ved det ikke. Det er lidt skørt men jeg kan godt lide det. Først troede jeg at kameraarbejdet var en ripoff men så vænnede jeg mig til det og begyndte at kunne lide det. Jeg kunne godt lide de stille samtaler under et mørkt lys. Jeg kunne godt lide den intime følelse af showet. Jeg kunne godt lide lavbudgetstilen. Jeg kunne godt lide skuespillet. Jeg beundrer historien. Så finder jeg mig selv i at ville have en anden sæson af The Days. Jeg blev langsomt fan af det da den 6-episoders udsendelse på ABC sluttede. Det er et rigtig godt show og det er intet som The OC. De to har intet til fælles. Så jeg håber at fans holder op med at sammenligne dem.<br /><br />Og hvis du kan relatere til enten Abby Jack Natalie Cooper eller endda Nate vil du kunne lide dette show. En masse.
critique599 Buddy Holly var en pioner og offer for rock 'n' rolls tidlige dage. Den unge singer/songwriter fra Lubbock Texas satte sit præg på skabelonen for moderne musik. Inspireret af Elvis Presley ville Holly bruge meget tid på at kæmpe mod systemet for at få sin rock-a-billy-lyd optaget. Før sin alt for tidlige død blandede han frodige strygere med be-bop-rytmer. Holly ville tage hans plads med Presley Chuck Berry Jerry Lee Lewis og Ricky Nelson som stemmer for teenageangst.<br /><br />Denne bio der er nem at se er ikke uden fejl. Nogle situationer begivenheder steder og endda navne var ikke korrekte af forskellige årsager. Det der gør denne film så troværdig er at Gary Busey sang sin egen rolle i rollen som Holly. Et velproduceret soundtrack blev en millionsælger.<br /><br />Busey blev nomineret til en Oscar. Andre bemærkelsesværdige stjerner er Don Stroud Conrad Janis Charles Martin Smith og Maria Richwine.
critique600 Først og fremmest vil jeg gerne sige at jeg er en kæmpe Sarah Silverman-fan og at få andre til at sige det og så kludre på piloten er over mig. Alt i piloten var i typisk Sarah Silverman-form måske ikke direkte sjovt men situationen og leveringen er det der tæller.<br /><br />Hvis du kunne lide Jesus is Magic så kan jeg ikke se hvordan du ville' kan ikke lide dette. Det har det samme flow og den samme rytme. Sandt nok er det kun for de sande fans men hvis du er det vil du blive glad.<br /><br />Igen kun for de sande fans der er ingen vej udenom. Hvis du ikke er vant til hendes stil vil du ikke forstå hvorfor det er sjovt. Det er det dog og det håber jeg også du synes.
critique601 Forestil dig at du har mulighed for at se dig selv igen som barn. Tænk nu på hvad der ville ske hvis du havde mulighed for at tale med dit yngre jeg eller endda ændre ham/dig. Ville du prøve at påvirke eller prøve at ændre dit yngre selvs overbevisning i lyset af din fremtidige oplevelse? Eller måske ville mødet ændre dit ældre jegs opfattelse af livet og virkeligheden? <br /><br />Walt Disneys The Kid forsøger at engagere denne komplekse tanke ved at sætte "ældre jeg" Bruce Willis i kollisionskurs med "yngre jeg" Spenser Breslin (fra Julemanden 2 og Katten i hatten " berømmelse"). Resultatet er et til tider sjovt til tider rørende møde som får dig til at tænke over din egen fortid nutid og fremtid og virkelig tro at det aldrig er for sent at ændre din kurs.
critique602 Det er en film om kærlighed vold ulovlige forhold og rumænske tycoons. En rumænsk historie kombineret med en vestlig tilpasning der resulterer i en moderne international film der kan forstås både af det vestlige publikum men også af det østeuropæiske publikum der LÆNGE HAR glemt det konservative kommunistiske regime over filmproduktion.<br /><br / >En film fuld af voldelige kampscener der er meget talrige og skaber mere og mere spændte situationer efterhånden som filmen fortsætter. <br /><br />En historie der imponerer på grund af sin udsigt over det hårde liv fra nabolaget. To unge mænd laver ulovlige billøb. De arbejder sammen som et team og trives fra deres besættelse men når de bliver bedt af en lokal tycoon om at tabe et løb begynder tingene at blive rodet og lunten fra bomben lyser op og skaber en meget anspændt film der vil holde dig tæt på skærm indtil slutningen af ​​det hvor du stadig vil stille dig selv en masse spørgsmål længe efter det.<br /><br />Strålende skuespil både af Dragos Bucur og Dorina Chiriac sammen med høj kvalitet instruktion og manuskript af den unge men talentfulde instruktør Radu Muntean giver også Furia en unik charme. Alt dette og mange andre elementer som kan bemærkes mens du ser har skabt en film der skal ses af alle filmelskere over hele verden og dens budskab er klart for alle ikke afhængig af race sprog vi taler eller land. Det er et ægte håb for den rumænske biograf da den forsøger at følge med den mere avancerede vestlige biograf.<br /><br />Jeg håber du nyder at se den da jeg er sikker på at alle de mennesker der har set den kunne lide den det og forstod det.
critique603 Besat!!!!! Jeg har hver sæson af Gilmore Girls og jeg tror ​​at grunden til at jeg elsker det så meget er på grund af hvor smart manuskriptet er det er ikke dit gennemsnitlige komedieprogram der er ingen pause efter en joke det bliver bare ved hvis du savnede dig savnede det. Og det er heller ikke som et sæbeopera-drama fordi det ikke bruger dramatisk musik og skuespillerne har aldrig de dumme cheesy overraskelsesblik. Jeg synes Gilmore Girls er et af de bedste tv-shows i sin tid. Det er sjovt fordi de taler så hurtigt at du ikke kan få alt første gang det er rart at gå tilbage og grine af de andre jokes. De har også så mange referencer det er utroligt hvor smart det er.<br /><br />Og du kan relatere til karaktererne også deres så ægte og der er skuespillere fantastiske fra den vittige Lorelai til eneboeren Luke til den umodne Kirk the showet er bare fantastisk. Jeg anbefaler det bestemt til alle der ønsker at have det sjovt og tilbringe tid med familien dette er bestemt showet for dem. Der er kun ét ord der kan beskrive Gilmore Girls....KLASSISK!!!!!!
critique604 Når en stiv dukker op med lungepest (en variant af byllepest) sætter den amerikanske offentlige sundhedstjenestemand dr. Clinton Reed (Richard Widmark) straks alle som han ved var i nærheden af ​​liget i karantæne. Desværre fik de stive det ved at blive myrdet og der er en god chance for at morderen vil begynde at sprede pesten hvilket fører til en epidemi. Træd ind politikaptajn Tom Warren (Paul Douglas) som er hvervet til at spore morderen så hurtigt som muligt og afværge en mulig national katastrofe.<br /><br />Mens Panic in the Streets er en kvalitetsfilm lider den bl.a. være lidt ufokuseret og lidt for spredt (min grund til at bringe scoren ned til en otte). Det vandrer genrerne fra noirish gangster til medicinsk katastrofe politiprocedurer thriller og endda romantik.<br /><br />Dette er ikke instruktør Elia Kazans bedste værk men at sige det er en smule uopfindsomt. Kazan er trods alt den ansvarlige for mesterværker som A Streetcar Named Desire (1951) On The Waterfront (1954) og East of Eden (1955). Denne film går forud for dem men Kazan har sagt at han allerede var "løsnet" af studiet. At tage den frihed for langt kan delvist være årsag til sprawlet. Filmen foregår i New Orleans en by hvor Kazan "plejede at vandre rundt ... nat og dag så jeg vidste det godt". Han ville udnytte miljøet. "Det er så fantastisk og farverigt. Jeg ville have både dampmaskiner varehuse jazzjoints - hele New Orleans".<br /><br />Kazan håndterer hver genre af Panic in the Streets godt men de kunne hænge sammen bedre. Filmen ville have haft gavn af at blive ved blot en eller to af dens stemninger. Sprawlet med hensyn til indstilling ville stadig have fungeret. En del af dilemmaet kan være forårsaget af det faktum at Panic in the Streets var et forsøg på at fusionere to historier fra forfatterne Edna og Edward Anhalt "Quarantine" og "Some Like 'Em Cold".<br /><br /> Gangstermaterialet som ender solidt i thriller-territorium med en udvidet jagtscene nær filmens slutning er nok højdepunktet. Ikke overraskende har Kazan sagt at han mener at skurkene er "mere farverige - jeg har alligevel aldrig haft meget kærlighed til de gode fyre. Jeg kan ikke lide puritanere". Et tæt sekund er det eneste materiale der nærmer sig titlens "panik" - opdagelsen af ​​pesten og forsøgene på at opspore de udsatte inokulere dem og begrænse sygdommen. Selvom der er masser af spænding under disse to "stemninger" er meget af filmen også et ret ligetil drama med tempo mere typisk for den genre.<br /><br />Dialogen hele vejen igennem er fremragende. Den stilistiske forskel til mange moderne film kunne næppe være mere udtalt. Det er intelligent leveret hurtigt og godt udtalt af hver karakter. Konflikt er ikke skabt af "dumme" beslutninger men smarte træk; begivenheder og karakterers handlinger er mere som et skakspil. Når der tages usædvanlige holdninger såsom at Reed tilbageholder pesten fra aviserne giver han relativt lange begrundelser for sine beslutninger som andre karakterer diskuterer.<br /><br />I lyset af dette er det interessant at Kazan mente at "anstændighed religion etik og middelklassen myrder os alle". Den idé arbejder sig ind i filmen gennem ændringerne af normen eller tilladelser væk fra den lavet af hovedpersonerne. For eksempel bliver hovedgangsteren Blackie (Jack Palance i sin første filmrolle) tilbudt et "Get Out of Jail Free"-kort hvis han vil samarbejde om at bekæmpe pesten.<br /><br />De tekniske aspekter af filmen er fine om ikke andet enestående men de virkelige grunde til at se er præstationerne det spændende scenarie og den velskrevne dialog.
critique605 Jeg kan huske at jeg så dette på tv i slutningen af ​​70'erne - og det blev hos mig! Det er charmerende højlydt farverigt - en fantastisk børnefilm. Jeg tog den på for nogle venner til en fest for nylig - og de troede naturligvis at jeg var sur og forventede at der skulle ske noget sygt med dukkerne a la "Meet the feebles" Men nej - det er sundt rent sjovt.<br /><br / >jack wild er i fin form som mama cass er og den på en eller anden måde attraktive witchy poo.<br /><br />Hvis du kan lide banana splits og du er i 30'erne vil dette genskabe den surrealistiske barndom lørdag morgen stemning!<br /><br />Selv hvis jeg nu har indset at Puf selv er en smule lort - da alt han gør er at blive fanget og løbe væk! Kvalitets-tv-film - hvis du ligesom mig er til death metal - vil du elske det!
critique606 Jeg kan ikke sige at denne film fortjener en ti for jeg ville lyve. Jeg elskede dog denne film da jeg så den! Det bærer det unikke bånd af et venskab mellem en teenager og en delfin. Selvom den ikke viser den sødme som Jesse og Willy havde i Free Willy giver den en spændende film som hele familien vil nyde! Hvis du elsker havdyr eller hvis du bare elsker en perfekt familiefilm er denne film velegnet til DIG! Flipper viser os helt sikkert hvor yndige delfiner er og de er legende og kunne nemt være husdyr hvis alle havde en stor nok pool! Jeg elsker hvaler og delfiner så denne film virker åbenbart for mig. Jeg synes at producenterne burde have valgt en anden haj i stedet for hammerhovedet for at forstærke antagonistdelen i historien. Måske en stor hvid? FLIPPER ER FANTASTISK! Så tjek det ud!
critique607 Jeg har lige købt den restaurerede version af en film som jeg husker med stor kærlighed fra barndommen og den er bestemt lavet til en nysgerrig eftermiddags underholdning. Bedknobs giver helt klart mere mening i sin komplette form de slettede scener (især dem med McDowall) forbinder begivenheder ganske pænt. Det der er lidt foruroligende er den måde scenerne er blevet remasteret på. Det er klart at soundtracket til denne optagelse var gået tabt eller beskadiget så en eller anden lysende gnist hos Disney besluttede at dubbe scenerne med ny dialog. Hvilket ville have været fantastisk bortset fra at halvdelen af ​​rollebesætningen ikke var med til at gøre det (nogle af bedre grunde end andre) og det hele har en temmelig sjusket kvalitet. Noget af læbesynkroniseringen er ret dårlig og David Tomlinsons stemme er blevet eftersynkroniseret af en fyr der absolut intet lyder som David Tomlinson (der er faktisk en antydning af tysk i den synes jeg). Det er dog godt at høre de fulde versioner af alle sangene (selvom 'Step in the right Direction' stadig er fraværende) og magiens øjeblikke i denne film stadig skinner igennem. Og jeg udfordrer dig til ikke at fnise når unge Paul ser så uskyldigt på Angela Lansbury og kurrer "men hvad har det med min knop at gøre??"
critique608 Jeg syntes denne film var ret god. Nogle dele var corny men det er forståeligt da det blev lavet for mere end 55 år siden. Jeg troede at den bedste præstation i filmen blev givet af Michele Morgan der spillede Millie overbevisende. Jack Haley er også rigtig god som Mike O'Brien. Selvom jeg ikke er en stor Frank Sinatra-fan synes jeg han var meget god i denne film. Hvis du har en trang til en dum over the top musikalsk komedie er Higher and Higher filmen for dig.<br /><br />
critique609 Jeg er helt enig i at "Intet" er en fantastisk film! Jeg har ikke grinet så meget når jeg har set en film i evigheder! og David Hewlett og Andrew Miller er fantastiske i dette! de fungerer virkelig godt sammen! Denne film appellerer måske ikke til nogle mennesker (jeg kan ikke rigtig sige hvorfor uden at ødelægge den!) men hver til deres egen! Jeg elskede det og kan varmt anbefale det!<br /><br />Instruktionen er fantastisk og nogle af optagelserne er meget smarte. Det ser ud til at de kan have haft det meget sjovt da de filmede det!<br /><br />Selvom der egentlig kun er to hovedkarakterer i filmen og ikke så mange rekvisitter formår skuespillerne at få det frem og gøre filmen behagelig at se.
critique610 Indeholder spoilere<br /><br />Luchino Viscontis filmatisering af Thomas Manns novelle er visuelt hvis ikke filosofisk tro mod kilden (Brittens opera tilbyder en mere trofast læsning af de apollonske/dionysiske kampe som optager den aldrende forfatter). Det er bestemt en af ​​de mest fantastiske film der nogensinde er lavet.<br /><br /> I Visconti-versionen er der mere fokus på de fysiske aspekter af historien. Aldrig har Venedig set smukkere og dragende ud mere dekadent og effektfuldt. Hvis du har læst novellen er det som at få beskrivelserne på dens sider til at blive levende. Dirk Bogarde yder en fremragende præstation som Gustav von Aschenbach. Selvom han har meget lidt dialog formidler han Aschenbachs bitterhed vakte lidenskab og endelig den ynkelige længsel alene gennem ansigtsudtryk. Bjørn Andresen den unge skuespiller der spiller Tadzio den smukke genstand for Aschenbachs begær var perfekt castet. Han spiller også rollen med ansigtsudtryk og fagter. Tadzio-karakteren er afgørende for historien så enhver skuespiller i denne rolle skal være værdig til at inspirere lidenskab og lyst. Visconti med sit utrolige øje for skønhed vidste præcis hvad han lavede. Og at ændre Ashenbach fra forfatter til komponist baseret på Gustav Mahler og derefter bruge Mahlers musik især Adagiettoen fra 5. symfoni var endnu et genialt slag. Selvom jeg havde læst Mann-historien før filmen vil Mahlers musik og Døden i Venedig altid være uløseligt forbundet i mit sind. Det samme vil de uhyggelige billeder der dukker op gennem hele filmen især det sidste af Ashenbach der dør på stranden mens Tadzio går langsomt ud i havet.<br /><br /> En dag vil denne film blive udgivet i DVD-widescreen-format og dens visuelle pragt er fuldstændig restaureret til os.
critique611 Da jeg gik ind i denne film vidste jeg to ting om den. Jeg vidste at det var en rigtig ekstrem film og jeg vidste at det var noget kunstnerisk. Begge tiltaler mig i deres egen ret men når de er placeret sammen kan det være noget helt unikt. Og dette var forbandet rigtigt uden tvivl unikt. Som jeg sagde ovenfor er det en kunstnerisk film. Den måde de brugte noget intens lyd på mindede mig meget om en Aronofsky-film. Visuelt har jeg ikke set noget lignende. Kinematografien og lyssætningen blev udført meget godt. Filmen bruger seriøst visuals og lyder bedre end noget andet jeg har set i et stykke tid. Især når man tænker på den oplevelse disse unge filmskabere havde (par 20-årige) er man virkelig nødt til at tage hatten af ​​for dem.<br /><br />Filmen er ikke nem at beskrive eller endda diskutere. Der er ikke en egentlig historie. Man kan sige at den drejer sig om højre og venstre side af hjernen og hvordan de styrer dit liv tror jeg. Det er fire segmenter eller fire ideer bragt til live gennem visuelle og auditive ekstremer. Der er noget der snakker høre og der men det er mest en ikke-talende film.<br /><br />Det første segment er det korteste og det drejer sig om en nøgen krop og et øjeæble. Prøv at gætte hvad der skerÂ.forkert. Det andet segment er min favorit. Det involverer en bror og en søster (som ligner Sarah Silverman lidt men med større bryster). Broderen er skør og søsteren er lidt af en hore. Jeg vil sige at dette er det mest ekstreme af alle segmenterne og det mest vellavede. Gore-effekterne i denne var fantastiske. Det tredje segment kredser om en flok nøgne mennesker der sexer det med moder jord. Det regnes nok som den svageste af flokken men er stadig smart og godt lavet. Det fjerde segment er nok filmens stærkeste og jeg vil også sige det dybeste. For mig selv bliver jeg nødt til at se dette et par gange for at forstå hvad der virkelig bliver sagt. Jeg ved at den tackler kristendommen på en måde der højst sandsynligt ville få din mor til at finte eller kaste op. Prøv det.<br /><br />Underbevidst Grusomhed blev anbefalet til mig og jeg er stolt af at sige at det er nu i min filmsamling. Det er ekstremt voldeligt blodigt meget seksuelt og overraskende temmelig tankevækkende. Den næste linje jeg er ved at sige er blevet brugt i næsten hver eneste anmeldelse jeg har læst til denne film. "Denne film er ikke for alle." Nu er det ikke sandheden. Hvis du er til ekstreme film og/eller bare er en filmelsker der gerne vil se noget anderledes. tjek dette ud. 8 1/2 ud af 10
critique612 Jeg så også The Last Stop på Moving Pictures Film Festival i Prince George. Jeg må indrømme at den eneste grund til at jeg gik for at se den er at jeg er en stor Callum Keith Rennie-fan. Og han svigtede mig ikke. Han ydede en god præstation af en temmelig usympatisk karakter og leverede omtrent det eneste komiske relief i hele filmen.<br /><br />Filmen i sig selv er den sædvanlige 'masser af dårlige mennesker fanget i en snestorm sammen'-historie men det havde et par drejninger der fik mig til at gætte. Karakteriseringerne var stærke og hele castet klarede sig ret godt. De eneste problemer jeg havde med rollebesætningen var Rose McGowan. Hun var så kold gennem hele filmen at vi ikke fik nogen idé om hendes karakters personlighed eller motivation. Bortset fra hende og et par små problemer med kontinuitet var dette en velskrevet velspillet thriller.
critique613 OK jeg nører ikke mig selv med at dette er det typiske homoseksuelle kærlighedsliv men siden hvornår er hetero-romancer i det virkelige liv som de er på skærmen? Denne film er velafbalanceret med komedie og drama og jeg nød mig grundigt. Det var et tumult at se Hugo Weaving spille en sex-besat homoseksuel ejendomsmægler der bruger sine kunders huse til sine forsøg med den flammende Darren (Tom Hollander). Og efter at have set ham i Priscilla Queen of the Desert kun dagen før er han nok en af ​​de mest sikre-i-deres-maskulinitet-skuespillere der findes. :) Anyway plottet flød glat og de mandlige bindingsscener var et hoot. Tommelfinger op! 8/10
critique614 En af de klassiske lavbudget 70'er film denne film blev fundet i en billig videobutik i London for kun 50p. (interessant nok viser pakken filmens stjerne som 'Charles Bone' der lyder som en pornostjerne men når først krediteringen er blevet spillet er det tydeligt at billedet er justeret helt til højre på tv-skærmen så alle medvirkende medlemmer mangler det sidste bogstav i deres navne)<br /><br />Fra det øjeblik fortælleren haltende introducerer os til situationen hvor de desperate lejere i en snavset New York City boligblok du ved at du er på vej til en rutsjetur med fromage. Instruktionen er fra 'Ed Wood one-take'-skolen - hvis en eller to statister kiggede på kameraholdet hvad fanden så?<br /><br />Filmene afsluttes med et plottwist der sætter The Usual Mistænkte til skamme. Køb det nu.
critique615 Dette er et gyserfilm baseret tv-show der får det rigtigt. Fredag ​​den 13. havde serien ingen forbindelse til filmene. Poltergeist arven: Jeg er ikke så sikker. Det kan have været løst forbundet med filmene. Det føles som om de bare smider en berømt titel på et show så fans vil se det.<br /><br />Det viser Freddy der bliver brændt af Elm-gadeforældrene (i det første afsnit tror jeg) og antallet af forældre var skuffende. Med alle de børn han målrettede i de 1. 3 film ville du forvente at der var flere forældre. Men nåja.<br /><br />Freddy er dybest set fortælleren for showet. Han ser hvordan folk i den virkelige verden til tider bliver involveret på en eller anden måde. Ligesom andre antologiprogrammer som Tales from the crypt er der en overnaturlig eller overraskende endevending involveret.<br /><br />Skuespillet mangler men tro det eller ej: Volden overgår nogle gange filmens. Dette show varede et par sæsoner og blev lavet omkring tidspunktet for den 4. film. Jeg hørte at det blev aflyst på grund af protesterende forældre. Jeg så en masse R-bedømte ting som barn så det var en skam at forældre skulle ødelægge det for alle. Der kom 4 film mere efter serien så det var ikke et totalt tab.
critique616 Jeg har lige set denne film igen tror jeg for sjette gang. Jeg kommer uden tvivl at se den mange flere gange. Dette er en af ​​de mest geniale franske film der nogensinde er lavet. Selvom filmen er mystisk er det endnu mere mystisk hvad der skete med forfatteren og instruktøren Gilles Mimouni. I ti år har han ikke lavet endnu en film og dette var hans eneste. Historien og udførelsen af ​​denne geniale film er perfekt og den hylder tydeligvis konstant både Hitchcock og Buster Keaton. Timingen af ​​bevægelserne på et splitsekund er lige så omhyggeligt styret som scenen hvor siden af ​​et hus falder på Keaton i 'Steamboat Bill Junior' og han bliver bare ikke dræbt af tommer. I denne film bøjer folk sig og vender sig og passerer hinanden ubevidst og hvis de havde været et sekund af sted ville de være stødt sammen. Historien går således på en stribe af tilfældige begivenheder i en så intens grad at du ikke kan fjerne øjnene fra skærmen i blot et millisekund ellers går du glip af noget afgørende. Den hjemsøgende omend bevidst gentagne musik af Peter Chase minder om Hitchcocks 'Vertigo' og hele filmen har den samme uhyggelige kvalitet men hvor Hitchcock havde én kvinde til at være to kvinder har Mimouni to kvinder være én kvinde og derved omvendt plotstruktur. Der er forbigående referencer til andre Hitchcock-film men det er 'Vertigo' som er centralt for inspirationen til denne film. Temaet kan overfladisk synes at være besat kærlighed men filmen handler i virkeligheden om hverdagens tilfældige begivenheders magi de usynlige tråde bag tapetet det uudsigelige. Alt er hyperladet med lidenskabelig kærlighed og begær men begæret overskrider sit objekt og kæmper mod noget bag og ud over objektet. Det er derfor det er så let at overføre fra Lisa til Alice når det indses at det er Alice der er mere mystisk end Lisa og det er Alice der virkelig legemliggør det Evige Mysterium. Filmen er i sidste ende 'lavet' af Romane Bohringer. Hun er så fascinerende at hun overstråler Monica Bellucci hvilket virkelig er noget at trække på når man tænker på at Bellucci er en knockout-skønhed hvorimod Bohringer er hvad englænderne kalder 'plain'. Imidlertid havde Romane Bohringer selv på dette tidlige tidspunkt mere end mestret kunsten at 'personlighedsdominans' hvor smukke piger falder ved siden af ​​og ikke bliver bemærket fordi Romane er så fascinerende at du ikke kan tage øjnene fra hende længe. nok selv til at se på de smukke piger og du ender med kun at tænke på hende. De fleste af os husker jeg er sikker på hendes far Richard Bohringer lå i et badekar og lyttede til opera i filmen 'Diva' for mange år siden. Jeg vil hellere se Romane end Richard ligge i et badekar men der lader til at være en genetisk hemmelighed bag at være fascinerende for Richard Bohringer er også tryllebindende og han er ikke engang en kvinde. Romane ser ud som om hun kan blive til Anna Magnani når hun bliver meget ældre og det betyder at hun får en Oscar hvis nogen kun kan skrive endnu en 'Rose Tattoo' til hende. Pigen har så meget passion indeni sig at hun kunne sætte ild til Seinen. Ville det ikke være vidunderligt hvis hun og Julie Delpy slog sig sammen? Denne film gjorde vidunderlig brug af Paris-lokationer. Men hvor er dette "torv i Luxembourg"? Det lignede Place Furstenburg for mig. Måske gik jeg glip af noget. Jeg er nødt til at se filmen yderligere seks gange bare for at studere præcisionen af ​​timingen og hvem der går forbi hvem og sikre mig at jeg har fået det rigtigt. Det hele er som ti gigantiske samtidige skakspil spillet med bind for øjnene af en stormester. Hvor er det hele spændende! Romane du kan se gennem mit vindue når som helst! Mimouni kom forbi lad os diskutere umuligheder usandsynligheder tilfældigheder synkronicitet alt hvad der foregår der er usynligt og hvordan det påvirker det synlige. Og endnu en gang har vi her ånden i Bretons roman 'Nadja' der er legemliggjort i et stort fransk kunstværk. Mere! Mere! Mere!
critique617 Jeg kan huske at jeg prøvede et par minutter af denne film jeg er meget overrasket over at jeg ikke så det hele fra instruktøren Steve Gordon hans eneste film instrueret før han døde af hjertesvigt. Dybest set er Arthur Bach (Golden Globe-vindende og Oscar-nomineret Dudley Moore) den glade fulde millionær med alt hvad han kunne ønske sig et palæ en butler Hobson (Oscar og Golden Globe-vinder og BAFTA-nomineret Sir John Gielgud) og masser af sprut . Han skal arve $750.000.000 hvis han gifter sig med datteren af ​​millionærkollegaen Burt Johnson (Stephen Elliott) den kvinde han og familien har valgt Susan (Jill Eikenberry). Men i stedet falder Arthur for Queens servitrice Linda Marola (Golden Globe nomineret Liza Minnelli) hvilket selvfølgelig truer arven og 3/4 af hans families formue fra far Stanford (Thomas Barbour) og tante Martha (Geraldine Fitzgerald) . Efter Hobsons død adlyder Arthur på bryllupsdagen familiens ønsker men tante Martha giver stadig Arthur arven til at leve lykkeligt til deres dages ende med ægte kærlighed Linda. Medvirkende også med Ted Ross som Bitterman Barney Martin som Ralph Marola Anne De Salvo som Gloria - Hooker Maurice Copeland som onkel Peter Bach Justine Johnston som tante Pearl Bach Florence Tarlow som Mrs. Nesbitt Marcella Lowery som Harriet - Martha's Maid John Bentley som Perry og Peter Evans som Preston Langley - Festgæst. Moore er vidunderligt sjov og lidt krybende som den næsten altid berusede millionær Minnelli er sympatisk som kvinden han elsker og Gielgud gør selvfølgelig et fantastisk Oscarvindende indtryk som Moores humoristiske ydmyge sarkastiske tjener en forrygende skruk-komedie. Den vandt en Oscar for bedste sang for "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (den vandt også Golden Globe) (den var nummer 79 på 100 år 100 sange) og den blev nomineret til bedste forfatterskab manuskript skrevet direkte for skærmen blev den nomineret til BAFTA Anthony Asquith Award for filmmusik for Burt Bacharach og den vandt Golden Globe for bedste film - Komedie/Musical. Sir John Gielgud var nummer 35 på The 50 Greatest British Actors og filmen blev nummer 53 på 100 Years 100 Laughs. Meget godt!
critique618 Jeg var overrasket over at kunne lide denne film da jeg er fra "tjek din hjerne ved døren og hav det sjovt" skole for filmvisning. Men denne film rørte mit hjerte. Jeg har venner som mentalt retarderede Emily. Jeg har venner som usocialiserede Evie. Og jeg har været i Evies sko og jaget muligheder væk af frygt og af hengivenhed over for andre.<br /><br />Amy Madigans skuffelse over sine døtre var næsten til at tage og føle på på skærmen og de akavede øjeblikke hvor hun forsøgte at bygge bro kløften med Evie var rå og smertefuld at se. Og måske er jeg tættere end de fleste men jeg så aldrig drejningen med Evies far komme. Normalt går jeg ret hurtigt efter de ting.<br /><br />Mine reservationer ligner andre der er skrevet her. Jeg troede at Christopher Lloyds vidunderlige sympatiske karakter (en meget anderledes rolle for ham troede jeg) var underudnyttet. Hvad skete der med ham når han indså hvad der foregik med poesien? Ville han ligesom James prøve igen??? For det andet så slutningen som den var ikke ud til at løse eller udrette noget. Jeg forventede ikke at brikkerne ville blive samlet op og alle enderne blev bundet pænt men jeg følte at jeg var efterladt i strid med karaktererne at der ikke fandt nogen reel healing sted her eller nogen reel indsats for at heale.< br /><br />Ellers udsøgt og lyrisk og foruroligende og for nogle meget meget sandt.
critique619 De fleste krigsfilm lavet i USA under Anden Verdenskrig var sjovt at se men led af alvorlige huller i realisme fordi de blev produceret mere for propagandaværdi for at hæve humøret derhjemme end noget andet. Jeg slår ikke disse film da mange af dem stadig er meget seværdige. Men fordi de så ofte mangler realisme forhindres de i at være virkelig store film. Et perfekt eksempel var John Garfield-filmen Air Force--hvor en B-17 næsten på egen hånd tager halvdelen af ​​det japanske luftvåben! Men Pride Of The Marines er en velkommen afgang - med høje karakterer for at portrættere en sand historie på en rimelig præcis måde. Da jeg så denne film første gang troede jeg at det IKKE var en sand historie da den virkede alt for usandsynlig til at være sand. Men efter at have undersøgt yderligere fandt jeg ud af at det faktisk var ret tro mod den fantastiske historie om to mænd der gjorde så meget for at tjene æresmedaljen. Dette er et tilfælde hvor det virkelige liv virkede for utroligt til at være sandt!
critique620 For det første var denne film en vild tur hele vejen. Historien om soldaternes træning kamp med deres overordnede og til sidst gruppering.<br /><br />Fra begyndelsen til slutningen. Dette er et krigsdrama der er værd at se hvis du er til den konstante skænderi (til tider uden for rimelighedens grænser) og rædslerne ved hvad bootcamp er.<br /><br />Dynamikken i hvordan skuespillerne interagerede var til tider ganske forbløffende og nogle gange humoristisk. Hvordan Bozz (Colin Farrel) håndterer Paxton (Matthew Davis) gennem hele historien fra lejren til Tigerland og endda i sidste ende hjælper ham.<br /><br />Den innovative frihåndsfilming tilføjede en vis smag eller smag til filmen. Konstant bevægelse konstant handling og bare konstant forvirring. Til tider var det en hjælp. Andre ikke så meget.<br /><br />Igennem hele filmen var den mere og mere realistisk. Nogle punkter i filmen (især sexscenerne) syntes at være en anelse for realistiske selvom de tilføjede en effekt til filmen som ikke ville have været der uden dem. det var en meget grov film hele vejen igennem.<br /><br />Efter min mening er dette en af ​​Colin Farrels bedre film (hvis ikke hans bedste præstation). Skuespillet for hver karakter var fremragende. 9/10 -sysnuk3r
critique621 Zeke Rippy (Mic) er fantastisk du tror fuldstændig på hans karakter. Og det er skræmmende som fanden jeg brugte halvdelen af ​​filmen på at dække mine øjne den anden halvdel på kanten af ​​mit sæde. Det er fedt at se noget så spændende og skræmmende som ikke kun er blod og indvolde – men det gav mig onde drømme.<br /><br /> Dybest set er dette en fantastisk film – se den første gang du får.
critique622 Hvilken fornøjelse. Dette er virkelig en parodi. Kun franskmænd kan gøre den slags uden at være grove. Og som et resultat bruger du rigtig god tid på at se Jean Dujardin spille dum. Det meste af filmen står på hans skuldre og han har dem brede nok til at gøre denne film til en god en. Han har den perfekte måde at overdrive den type James Bond som han ikke kan matche Mike Meyers i for eksempel Austin Powers. Dialogerne er også gode nok til at fastholde tilskuerens opmærksomhed med en masse dumme vittigheder det er virkelig perfekt. Begge kvinder der har hovedrollerne i filmen tåler sammenligningen med hovedpersonen og det var en udfordring. Der er ikke noget rigtigt plot i denne film men det er ikke hvad der forventes i denne slags film. Du vil bare gerne grine en time og 40 minutter og det er præcis hvad filmen formår. Det fortjener den succes det har i Frankrig
critique623 Wagon Master er en meget unik film blandt John Fords arbejde. Hovedsageligt fordi det er den eneste der er baseret på en historie skrevet af John Ford selv historien der blev udarbejdet af Frank Nugent og instruktørens søn Patrick Ford og omdannet til et manuskript og på grund af instruktørens personlige mening om den Wagon Master er den film John Ford kaldte den der 'kom tættest på at være det jeg havde ønsket at opnå' at sige det er ikke at sige lidt men som Ford engang tilstod for Lindsay Anderson hans favorit var ikke desto mindre My Darling Clementine og ikke nogen anden.<br /><br /> Wagon Master har alle ingredienser man kunne forvente at finde i en John Fords film. Vidunderligt cast der leverer sit bedste du har ikke nogen store stjerner undtagen den mest 'fordianske' af alle skuespillere Ben Johnson. Meget ejendommelige små karakterer der giver et obligatorisk komisk relief og Wagon Master har en hel del af dem såsom hornblæsende søster Ledyard (Jane Darwell) i hendes skudte men meget inspirerede koncerter. Og sidst men ikke mindst legendariske Monument Valley med John Fords femte passage gennem den efter Stagecoach My Darling Clementine Fort Apache og She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> Filmen starter med to venners cowboys Travis Blue (Ben) Johnson) og Sandy Owens (Harry Carey Jr) bliver hyret til at være Wagon Masters eller guider for en karavane af mormonbosættere der er på vej til Silver Valley et sted der for dem er som et forjættet land. På deres vej får de selskab af en meget ejendommelig Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) med to smukke kvinder som angiveligt er hans kone og datter og som kalder sig skuespillere. De er på vej i samme retning simpelthen fordi de for nylig blev kørt ud af den nærmeste by og ikke har noget andet sted at tage hen. Der sker ikke noget særligt ubehageligt før de støder ind i Cleggs en farlig familiebande bestående af far og hans tre sønner der er på flugt fra marskalen i byen hvor de for nylig begik mord og bankrøveri.<br /><br /> Samlet set Wagon Master er ikke mere eller mindre end en dyrebar perle mere i en halskæde af John Fords vidunderlige Westerns. Et must at se. 9/10<br /><br />
critique624 Jeg så denne film første gang på mit kursus i skuespil og dramatik i Tulane. Jeg var imponeret over hvor smuk og rå denne dokumentar var. Det er et oprigtigt kig ind i den uredigerede virkelighed i et liv i ensomhed. Familien er fascinerende og jeg syntes den virkelig viste Lille Edie i hendes kerne. **Som en sidebemærkning Min professor fortalte mig endda at under hele optagelserne blev Lille Edie forelsket i en af ​​kameramændene.** Skønheden synes jeg kommer fra det naturlige i familiens dysfunktion. Det er tydeligt i forholdet mellem mor og datter at ingen af ​​dem kunne fungere i samfundet alene og man begynder at ønske sig Lille Edies rehabilitering til samfundet. I det hele taget er filmen gribende i sin æstetiske kvalitet og den er skildring af overraskende skønhed. To tommelfingre vej op!
critique625 Two Hands er en morsom australsk gangsterfilm der foregår i det virkelig lune Sydney. Jeg vil vædde på at turister aldrig forestiller sig at Sydney og Bondi kommer til at se ud som de gjorde i denne film: alle svedige kroppe undertrykkende nattetid og gangstere i nylonshorts og jandals. Heath Ledger spiller en amatørbokser med et øje på at blive en del af den lokale King's Cross-boss bande. Han så temmelig storslået ud i sin grønne konesmugler og blåmønstrede undulatsmugler. En svedig tatoveret krop bliver ham. Jeg har altid haft ham nede som "Home & Away"-dreng og han har været i den sæbe som er lidt mere svedig end den Weetbix-flaske "Neighbours". Filmen er virkelig værd at se for sin kombination af sardonisk humor og grim vold - druknescenen forventes snart at give mig mareridt. Totty-priser: Country pige elsker interesse storbybror og tatoveret streetkid.
critique626 Lille SPOILERS alarm !!!<br /><br />God film...Meget god film. Og jeg er overrasket over at sige det selv for jeg er ikke den store fan af vampyrer og lyden af ​​instruktørens navn Deran Serafian betyder normalt dårlige nyheder. De fleste af hans film er under gennemsnittet actionfilm som Death Warrant og Gunmen. Dette var en af ​​hans første film og måske skulle han have fortsat med at lave gyserfilm i stedet for action. Denne film fascinerede mig virkelig. God præstation at se ingen kendte skuespillere eller et stort budget var involveret. Det er virkelig historien der holder dig fokuseret. Især fans af den originale Dracula-myte vil være tilfredse. Sarafian lyser op et andet aspekt af den berømte Bram Stoker-historie og forbliver ret loyal og tro mod sandheden. Den forklarer den romenske grev Draculas liv og hvordan han skræmte den tyrkiske hær væk ved at skyde døde lig foran sit slot. Det er selvfølgelig her virkeligheden og "baseret på en sand historie" stopper. Bloddrikning og det hele blev opfundet af Bram Stoker.<br /><br />I denne film emigrerer greven (Vlad Teppish) til USA og forfører tonsvis af kvinder. Og de er alle smukke piger det vil jeg give ham. Alt i alt godt skuespil af ukendte ansigter nok blod og gørr til at tilfredsstille de mere morbide gyserfans og en interessant historie. Denne film er virkelig ukendt og den var gemt på den mørkeste hylde i min lokale videobutik. Men det er bestemt værd at rense støvet på dækslet og lægge det i videobåndoptageren. For pokker den er meget bedre end den berømte Nicole Kidman-film med samme titel. Disse to film har intet andet til fælles men jeg bebrejder den film for at stjæle opmærksomheden fra dette fine lille billede. Tjek det ud...min ydmyge mening om To Die For = 85/10
critique627 Denne film er bare rigtig god. Jeg ved ikke hvorfor. Jeg har altid en svaghed for Damian Chapa. Det er ikke Scarface men alligevel nød jeg virkelig mig selv. Dette er en film jeg kan se mere end ti gange. Han prøver virkelig at lave en god film men han kan bare ikke gøre det. Jeg har ondt af ham så måske er det lidt af en sympati-afstemning. Jeg kan ikke lade være men jeg kan bare ikke give den mindre end 9 stjerner. Alle burde have set dette en gang i sit liv. For at se hvordan man får en billig film til at fungere. Jeg bor i Holland og købte denne film for kun én euro! Det er 150 dollar. Jeg ville også have købt den for ti euro. Fantastisk Fantastisk flot. På en lille hollandsk filmside får denne film 101 stemmer. Her kun en 260. Det er ikke så meget mere. Altså mennesker over hele verden. Køb denne film!
critique628 Hvis du vil se noget der er for 'ham' og 'hende' så at sige så er dette filmen du skal vælge. Jeg er en sucker for rom-coms men min mand er ikke altid så ivrig (sikke en fyr!!!). Det lykkedes mig alligevel at få ham til at se det fordi jeg fortalte ham at det handlede om sport og ved du hvad han elskede det!!!<br /><br />Drew Barrymore er meget sjov og hendes førende mand (undskyld men kan husker ikke hans navn) er lige så god. Da jeg så filmen hed den 'The Perfect Match' men jeg tror ​​titlen blev ændret for Storbritannien da den er baseret på bogen Fever Pitch og der var allerede lavet en film om fodbold med den titel (den samme film men UK version - puh!)<br /><br />I hvert fald vil alle anmeldelserne her fortælle dig flere detaljer hvis du har brug for dem køb piger tag det fra mig få din mand/kæreste foran fjernsynet en lørdag aften og du vil både grine og græde sammen. En rigtig perle.
critique629 Steven Rea spiller en retsmediciner der fik jobbet i Sovjet-Rusland i 1982..i de allerførste timer af sit job bliver et lig af en myrdet pige bragt ind..han får sine arbejdere til at gå tilbage for at lede efter beviser og de bringer tilbage fem lig mere..dette starter historien om jagten på en af ​​de værste seriemordere i moderne historie..Det er en stærkt deprimerende mørk film der udforsker hvordan bureaukratiet af det gamle Sovjetunionen bidrog indirekte til eller forårsagede døden for mange af mordernes ofre. Den udforsker også i Donald Sutherlands karakter hvordan korrekt brug af bureaukrati i en kommunistisk regering kan hjælpe med at nå det ultimative mål om at finde et monster. En gribende film ikke for alt undtagen for dem der kan lide en god detektivhistorie der vil fange din interesse er dette absolut et must see på en skala fra et til ti.. 9
critique630 Jeg elskede den fantastiske belysning og blev opvarmet af denne historie om det amerikanske arbejdersamfund og havneliv i første halvdel af det 20. århundrede. Jeg blev tiltrukket af den tidløse seværdighed af denne realistiske præstation. se og mærk stjernekraften. melankolsk "græsk" komedie. Nogen i humør til et skud med en øl tilbage?...eller lidt ingefær? Hej vanddreng!!
critique631 Tilbage i 70'erne var en lille Texas-filmskaber ved navn S.F. Brownrigg instruerede en håndfuld overraskende anstændige low-budget drive-in horrorfilm som ser ud til at have udviklet en lille kultfølge gennem årene. Før jeg så hans første film Don't Look In The Basement var jeg ikke så sikker på hvad jeg skulle forvente men jeg forventede bestemt ikke at det skulle vise sig at være den eneste Texas-gyser jeg troede var bedre end motorsaven Massakre. Jeg ved det ikke det kan faktisk være min all-time yndlingsgyserfilm.<br /><br />Vi begynder på et isoleret sindssygehus. Umiddelbart virker det som et ret tilbagelænet sted at blive mentalt rask i betragtning af at alle patienter får lov til at strejfe frit rundt og sådan noget som om det var deres hus (det er det vist). ingen af ​​dem virker så farlige kun vrangforestillinger. Indbyggerne omfatter en kærlighedsnympho en 700 år gammel kvinde en mand-barn en spaz en fyr der tror ​​han er i en krig en kvinde der tror ​​hun har en baby og en fyr der tror ​​han er en dommer. En dag ud af ingenting dræber Judge lægen med en økse kort efter dræber wanna-be baby mama sygeplejersken. Ti minutter inde i filmen og tingene ser virkelig grimme ud. Måske ved den nye sygeplejerske hvad hun skal gøre så igen måske ikke. At give mere væk ville gøre mere skade end gavn. Det er bedst at kaste hovedet først ind i denne ved så lidt som muligt. Hvis du kan værdsætte ærlig-til-Gud umanipuleret med rædsel så vil du ikke blive skuffet. <br /><br />Hvis du kunne lide Scream hvis du kunne lide Wrong Turn hvis du går efter det uoriginale overproducerede overscorede digitale Hollywood-skrald så er chancerne store at du bare ikke vil se skønheden i denne . Se ikke i kælderen da det er et første forsøg gør kvaliteten endnu mere chokerende. Stemningen og kornigheden passer ind i lokationen og partituret som hånd i handske. Desværre gode gamle S.F. brugte de fleste af sine gode ideer på sin første film selvom det næste indlæg i hans kvadrilogi i Texas-størrelse er noget af et mesterværk det vil sige hvis du er til ekstra slem ondskabsfuld Hixploitation som en jeg kender . Hvis du forelsker dig i Brownriggs to første og absolut skal finde ud af hvad han ellers havde at tilbyde så tjek Don't Open The Door og The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement har alt hvad succesfuld gyser har brug for ingen stjerner intet budget ingen digitale effekter bare en original historie bragt til live på et sindssygehus med et dusin medvirkende og et dystert subtilt partitur og selvfølgelig twist. Dette er ægte gyser for den rigtige gyserfan. 10/10
critique632 Denne film var introduktionen for mange af os til K Gordon Murrays værker. Det er fordi det var nemt at finde. Det var på ethvert public domain-label i VHS-æraen og før det en sen aften t.v. kult klassisk dobbelt knælårslapper. Desuden HVORDAN modstår du titlen?<br /><br />Til de der kommer sent en kort forklaring på dens fordel: Florida-hjuleforhandleren K. Gordon Murray importerede mexicanske gyserfilm dubbede dem til engelsk og lavede derefter en mint med dem ved indkørslen. De mexicanske ORIGINALER var underlige nok til at begynde med; Amerikanske grænser og accepterede gyserfilmkonventioner blev muntert tilsidesat. Fantastisk flot scenografi og belysning blev placeret ved siden af ​​mærkelige eller latterlige specialeffekter. INTET i Hollywood var så tæt som disse var til ud og ud mærkeligt. Bland nu katolsk påvirkede sociale konventioner mexicansk folketro og vi er ikke længere i Kansas. <br /><br />Føj dertil de engelske scripts de blev eftersynkroniseret til. De fleste blev skrevet af Reuban Guberman som ønskede ord der matchede skuespillernes læbers bevægelser PÅ SKÆRM ikke den bogstavelige oversættelse. Som et resultat havde de amerikanske soundtracks en tendens til at løbe fra overdrevne til nedre højre sløjfer. Der er endda et fanwebsted for Murray der udskriver det bedste mest over de øverste linjer for hver film. Første gang seere til filmene klager over tempoet den lilla prosa produktionsværdierne og får at vide at det SKAL være sådan...mens folk griner af glæde over ting der normalt betragtes som fatale filmfejl. Det hele må være meget forvirrende hvis man ikke har smag for det.<br /><br />Denne her blev lavet ryg mod ryg i 1957 med de to tidligere film i serien; DEN AZTEKISKE MUMMIE og FORBANDELSE AF DEN AZTEKISKE MUMI. Alle tre er nu tilgængelige på AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) med 3 diske og det er på tide. Den har K Gordon Murray-versionen på den ene side den originale mexicanske produktion på den anden side. Kontrasten mellem de to er fascinerende. Mange gange er det originale spanske ikke meget sundere.<br /><br />ROBOT/MUMMY starter med et dejligt langt flashback der bringer dig op i hastighed på de tidligere episoder sådan set..kontinuitet blev smidt ud af vindue i nummer to og det går ned ad bakke derfra logisk set. Du får ikke engang The Angel tilbage eller nogen omtale af ham i dette sidste afsnit. Navne steder selv stamtræer skifter mellem film. Efter et stykke tid begynder du at LEDE efter kontinuitetsændringerne. <br /><br />Nu er seriens skurk Doc Krupp fuldstændig svinebidende gal næsten savlende af demens og vil STADIG gerne stjæle den aztekiske brynje. Rosita Arenas bliver sendt tilbage til fortiden med endnu en flot redigering af AZTEC MUMMY floor-showet og vandrer ud i mørket i sin natkjole for at hjælpe med at finde den forsvunne brynje igen. Mumien er ikke mere glad for dette end han var sidste gang.<br /><br />Roboten har faktisk en produktionskredit. Det blev lavet af 'Viana & Co S.A.'. Jeg nævner dette fordi det ser ud til at grebene fandt på det mellem optagelserne på en langsom eftermiddag hvor det rigtige kostume gik rundt. Nej.<br /><br />Dette var PLANLAGT. <br /><br />Vent indtil du ser den controller den kører fra. X box hvor VAR du da Krupp BRUGEDE dig??? Robotten SER knust ihjel til sidst men kom faktisk tilbage i to mere mexicansk fremstillede film..den havde en FAN-BASE.. <br /><br />Alt i alt en sjov finurlig afslutning på en serie med tre film . Læn dig tilbage og nyd.
critique633 Jeg var chokeret over denne film. Jeg har lejet Antonionis film/genopdaget dem og denne film viste mig klimakset og frugterne af hans 50 års instruktion. Sikke et øje for rammer farver og detaljer! Jeg har aldrig set så visuel skønhed og poesi filmet før. Jeg måtte stoppe efter den første historie og holde tårerne tilbage. Ja skønhed bevæger mig ligesom det bevægede Keats til at skrive Ode på en græsk urne. Denne film er lavet til det modne følelsesmæssigt og intellektuelt publikum. De der håber på at se fysisk action og sæbeopera vil blive skuffede. Jeg bliver nødt til at se denne film flere gange før jeg virkelig kan værdsætte den og bedømme den. Denne film burde være påkrævet visning af alle filmfotografer og instruktører.<br /><br />Muligvis en virkelig fantastisk film i størrelsesordenen Kurosawas drømme.
critique634 Jeg vil gerne advare dig om at der er en meget bittersød kvalitet ved denne kommentar. Denne kommentar vil også være meget mere meningsfuld for dig efter at du har set filmen.<br /><br />Selv om det er tragisk trist at sige har den film en lighed med mit liv der er så slående at den virkelig er skræmmende. Resten af ​​jer vil aldrig vide hvor præcist den film skildrer hvordan personer der har været i situationer som den handler og reagerer i deres senere liv.<br /><br />Dette kunne ikke have været et fiktionsværk; den skulle være baseret på personlig erfaring.<br /><br />Mit vidnesbyrd om hvor god filmen var fremgår af det faktum at selv om det var en af ​​de bedste film jeg nogensinde har set at se mit liv portrætteret på lærredet var en så brændende smertefuld oplevelse at jeg aldrig vil være i stand til at se den igen.<br /><br />Men jeg støtter det på det varmeste til alle andre som en chance for at kigge ind i et andet menneskes sjæl til det omfang du sandsynligvis aldrig har oplevet før eller nogensinde vil igen. Jeg ved det for en kendsgerning for det er min sjæl du vil observere.
critique635 En fantastisk film. Skuespillet - fra lægen til fortovskunstneren til hovedprostitueret med meget få undtagelser var vidunderligt; Jeg troede at soni razdan(mrs.noble) og vrajesh hirjee(saurabh) var de bedste af de mindre kendte skuespillere. Selv Kurush Deboo (Tehmul) som kunne blive anklaget for at have overdrevet præsenterede en ganske troværdig og velkendt karakter.<br /><br />En anden stor ting var kameraarbejdet - og den måde det fangede energien fra bombay-gader roen af ​​gustad der beder sine bønner og liv i de små lejligheder.<br /><br />Jeg kunne godt lide historien om muren der bliver til en helligdom og så bliver det nedbrudt - og kunstnerens filosofiske holdning.<br /><br />Det er fantastisk at se gode film med indiske temaer.
critique636 Hvis du ikke kunne lide denne film er du enten død eller også hader du Adam Sandler eller Don Cheadle.<br /><br />En fremragende rollebesætning som alle ydede gode præstationer. Denne film beviste at Adam Sandler er god skuespiller på trods af hvad kritikere siger. Adam Sandler er ved at blive en meget respekteret skuespiller. Det hele startede med hans optræden i Big Daddy så lavede han et par dårlige film så brød han igennem med en fantastisk præstation i 50 First Dates The Longest Yard derefter Click og nu Reign Over Me.<br /><br / >Tilbage til filmen. Adam Sandler spiller en mand der har mistet alt. Det tætteste på familie han har er en svigermor og svigerfar. Efter at hans gamle studiekammerat (Cheadle) løb ind i ham ser det ud til at han har vendt sit liv. Jeg vil ikke sige mere for jeg ønsker ikke at ødelægge filmen men jeg anbefaler stærkt denne film. En af de bedste film i 2007.
critique637 Denne film er fuldstændig mindblowing. Den formår at være tankevækkende sjov tragisk og filmisk men alligevel klaustrofobisk.<br /><br />Selv om flashbacks er unødvendige bevarer filmen et tempofyldt slagkraftigt greb og præstationerne er alle fremragende især Alec Baldwin og den fascinerende Eric Bogosian som filmens antihelt Barry Champlain.
critique638 Eric Bogosians evne til at rulle fra karakter til karakter i dette 'one man show' viser hans sande rækkevidde som karakterskuespiller. Hver persona har deres eget budskab at formidle om sandhed samfund klasse stoffer osv. Dette er et absolut must for alle der er seriøse fan af skuespil! Hans optræden indeholder nogle af de mest sjove og virkelige øjeblikke jeg nogensinde har oplevet som seende publikum.
critique639 BBC overgik sig selv med de grænser de krydsede med Tipping the Velvet. Tidligere har de 'vovet' med Dennis Potters værker men denne miniserie (som den blev vist i Storbritannien) er fremragende. Andrew Davies arbejde er i top - jeg har ikke læst Sarah Waters roman men jeg kan forestille mig at han har ydet den ægte retfærdighed. Jeg kommenterer på at modbydeligheden - de fleste mænd har set den for det - viste sig at være en af ​​de vigtigste tale- og salgsargumenter da den oprindeligt blev annonceret. Faktum er at det skildrer den lesbiske side af samfundet i 1800-tallet - en tid hvor de fleste troede det var gamle mænd og leje drenge - ja det var det - lesbiskismen foregik hovedsageligt bag lukkede og ofte respektable døre.<br /><br / >Du kan også se på Tipping The Velvet som en 'kærlighedshistorie' - det er det faktisk - såvel som 'selv opdagelse' som mange homoseksuelle/bi- og hetero-personer går igennem og kommentarer om dette forekommer og gentager alle de tid.<br /><br />Hvis du ikke har set det endnu - enten gentaget på tv eller på dvd - få det - du får en godbid - og selv produktionen og optagelserne af den er perfekt. Prøv bare at skjule dine blushes i dele - som jeg sagde - 'bawdy' er dagens orden - og pas på en 'fallus' eller to!<br /><br />Nyd!
critique640 STJERNEBEKRÆFTELSE: ***** The Works **** mangler bare mærket *** Den lille smule derimellem ** halter bagud * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) laver fredeligt sit vej i det vilde vesten da han ser en gruppe mænd der mishandler en dame. Da han er en gentleman træder han naturligvis ind og sætter en stopper for dette og dræber dermed sønnen af ​​en grim håndhæver. Dette er kun begyndelsen på en flammende kamp til slut hvorfra der kun vil være én vinder.<br /><br />M Dudikoff er en actionstjerne der aldrig rigtig har formået at tage afsted med mig. Måske opdagede jeg ham for sent og efter den anden film jeg så med ham i den sidste mandag The Human Shield var det bare endnu en Dud (ha ha) tilføjet til listen. Men jeg har noget med westerns da jeg er film der bare på en måde transporterer mig til et andet tidspunkt og et andet sted og giver ægte eskapistisk underholdning og med dette har Dudikoff valgt et af sine bedre manuskripter som hans film alligevel går.<br />< br />Filmen rammer et par lavpunkter i form af en naf central skurk der lyder som en blank Marlon Brando og nogle generelt stive skuespil fra nogle af de medvirkende sammen med de obligatoriske sæt der ser billigt ud. Men hvis dit liv af en eller anden mærkelig grund nogensinde var afhængig af at se en Dudikoff-film ville dette være et af dine bedste valg. ***
critique641 General Trelayne er et supervæsen der gerne vil spille et lille spil med besætningen på Enterprise. En masse ekstremt usandsynlige og meningsløse ting ser ud til at ske og Trelayne virker besat af den menneskelige praksis med krigsførelse og mord. Han ser ud til at have brug for at opleve hvad han forestiller sig at være en spænding og har skabt et menneskeligt miljø (selvom et par hundrede år forældet) hvor han kan udspille sine fantasier. Miljøet er subtilt uægte og besætningen begynder straks at få øje på uoverensstemmelserne. Ret hurtigt står det klart at Trelayne ikke bare er en umoden gud men en meget fejlbarlig en. Uanset hvordan du har det med denne så hold dig til den Twilight Zone-lignende afslutning. Det er det værd.<br /><br />Som mange har påpeget inspirerede Trelaynes karakter den mere udviklede og underholdende igangværende karakter Q - og du kan se i John DeLancies konstruktion af denne personlighed mere end blot nuancer af Campbells Trelayne. Det er sjovt at sammenligne hvordan de fire kaptajner vi har set klare Q alle håndterer ham så radikalt forskelligt.
critique642 Det er en farverig slasher-film. Det er det.<br /><br />Den har det mystiske element som SCREAM gjorde så populær i slasher-film men jeg bryder mig aldrig om sådanne ting. At finde ud af hvem der er den slemme fyr er ikke så interessant i betragtning af at sporene alle alligevel er vildledende.<br /><br />Dødsscenerne var opfindsomme og blodige hvilket bringer minder tilbage fra 80'er-gyserfilm som fredag ​​den 13. <br /><br />En anden god ting ved denne film er at det er svært at udpege den overlevende pige i modsætning til i SCREAM og IKWYDLS hvor det var tydeligt. <br /><br />Folk der ikke kan lide slasher-film vil ikke kunne lide denne film. Så simpelt er det. Jeg nød det virkelig og jeg planlægger at se det igen mens jeg venter på mere af det samme. <br /><br />--MB
critique643 Hvis du er en science fiction-fan og du kun har set denne film én gang så gå venligst hen og forkæl dig selv med endnu en visning. Det har jeg lige gjort og jeg var OVERRASKET over hvor god jeg syntes filmen var i modsætning til da jeg så den første gang for tre år siden. Første gang var jeg bestemt imponeret over de astronomiske udsigter vi bliver forkælet med i denne film men i det store og hele tænkte jeg ikke så meget på filmen som helhed. Det var en Alien-rip-off og jeg troede at beskrivelsen af ​​monstrene var et tilfælde af virkelig dårlig videnskab. At de var allergiske over for lys var noget jeg fandt særligt latterligt. Baseret på min første visning bedømte jeg for nylig denne film til en 5.<br /><br />Men nu hvor efterfølgeren Chronicles of Riddick er på vej og filmplakaten til den ser fantastisk ud tænkte jeg Jeg må hellere friske op på Pitch Black igen så jeg lånte videoen af ​​en ven. Jeg er så glad for at jeg gjorde det. Der er så meget af det jeg troede jeg huskede fra den første visning som viste sig at være vildt unøjagtigt. Jeg troede at de fleste af karaktererne døde meget tidligt i filmen. Sådan var det ikke. Jeg troede at Claudia Blacks karakter var den første der døde. Sådan var det ikke. Jeg troede at Riddick var den eneste overlevende. Sådan var det ikke. <br /><br />Jeg ser nu at filmen fungerer *ekstremt* godt. Der er ikke et overdrevent trættende fokus på monstrene. Det er meget mere et menneskeligt drama. Hovedpersonerne er tiltalende og i stand til noget overbevisende skuespil. Og der er så mange små detaljer der gør Pitch Black-universet sammenhængende og troværdigt såsom mangel på ilt i atmosfæren på den planet de styrter på og det faktum at monstrene har spist alt på planeten og så vender de sig. på hinanden.<br /><br />Og jeg er nødt til at nævne de astronomiske udsigter igen. Jeg mener vi starter med at se rumskibet passere gennem en komets hale med stumper af rumstøv der zapper gennem skroget. Så kommer vi til en planet med tre sole. Ligesom de skibbrudne tror ​​det er ved at blive mørkt står en blå sol op i den modsatte horisont og alt er opslugt af et blåt skær. Når formørkelsen nærmer sig ser vi den enorme naboringede gaskæmpe stige hen over himlen og i filmens sidste scene ser vi skibet skride tæt over en af ​​disse ringe. Disse scener er skabt med en følelse af skønhed undren og detaljer og jeg tror ikke jeg har set nogen anden SF-film der virkelig gjorde så meget ud af at inkludere disse ting. Jeg håber vi ser meget mere af det i efterfølgeren.<br /><br />Pitch Black får nu en vurdering af mig på 9 ud af 10. En kultklassiker? Du satser!!
critique644 Jeg har for nylig set denne film på en doven søndag eftermiddag med en af ​​mine venner og vi har det rigtig sjovt! Denne film er et mesterværk af skrald. Prøv at se det med dette formål! Det havde selvfølgelig ikke været forventet men den præstation skuespillerne leverede (og Alberto Tomba er absolut den bedste) det svage manuskript og lavprisbudgettet havde skabt en fantastisk blanding af tåbelige ting. Tomba er netop blevet pensioneret fra alpint skiløb hvor han var en dominerende teknisk skiløber i slutningen af ​​1980'erne og 1990'erne. Tomba vandt tre olympiske guldmedaljer to verdensmesterskaber og ni verdensmesterskaber. Seriøst om instruktøren: ingen ved hvorfor Damiano Damiani han har signeret denne film. Alle de andre Damianis anvisninger er betydelige.
critique645 Denne film leder tankerne hen på "Boys 'n the Hood" "Menace to Society" "South Central" og andre af dens lignende og deler endda skuespillere med nogle af dem. Filmens "os vs. loven"-mentalitet understreges af det helt sorte kvarter vs. det næsten helt hvide politi. Her er politiet så dårlige at de virker som karikaturer og i en scene overfalder de endda drengene mens de kører forbi i en bil de lige har "befriet" fra dens ejer. Det er som et bushwhacking fra en gammel western men de nutidige rammer får det til at se alt for ægte ud.<br /><br />Historien centrerer sig om unge Jason Petty og hans kammerater for hvem skolen blot er et besvær der tager tid væk. fra deres "rigtige beskæftigelse" med at booste biler. Dette er tilfældigvis Newark N.J. en rustbælteby med lav job men notorisk høj på kriminalitet. Faktisk er problemet så alvorligt at politiet alle har skrevet "Biltyveri" på ryggen for at vise at en hel enhed skal vies til netop denne forbrydelse.<br /><br />Drengene bruger en "slank Jim " at bryde lystigt ind i biler og tage på hygge-ridning som om det ikke er nogen big deal. De løber først ind i reelle problemer når politiet overfalder dem. Den ondskabsfulde nazi-lignende løjtnant har en vendetta mod drengene og ser dem ikke som mennesker der kan være værdige til forløsning men som menneskelige mål. Faktisk minder han lidt om den sadistiske nazistiske officer fra Warszawa-ghettoen som skød jøder ned for fornøjelsens skyld i filmen "Schindlers liste". Da drengene stjæler en politibil som gengældelse for bagholdet går tingene forudsigeligt hurtigt ned ad bakke. De bliver hårdt slået af politiet og Jason ender til sidst i fængsel. Det er klart at det er "bad boys" som ville stjæle din bil på et øjeblik men filmen vil have os til at se dem som antihelte der viser Jason der beskytter sin søster og sin ven tager sig af sin egen bedstemor. Filmen fik os til at spekulere på hvis side vi skulle tage og hvem vi skulle føle os mere triste for: drengene hvis liv er på vej i afløbet de ærlige borgere hvis biler bliver stjålet til venstre og højre og som kunne blive fanget i krydsilden af ​​en skudveksling. øjeblik eller selve byen Newark hvis lovs ånd bliver forrådt af brutale sjæledøde betjente.<br /><br />På trods af overdreven skildring af sidstnævnte tilbyder filmen en realistisk udseende gengivelse af ghettoen af hovedpersonerne og deres familier og af biltyverikulturen i en by hvor der tilsyneladende kun er 2 karriereveje - retshåndhævelse og kriminalitet. Mærkeligt nok bliver hele emnet stoffer aldrig nævnt.<br /><br />Filmskaberne (inklusive producenten Spike Lee) er åbenlyst partiske mod Newark-politiet som vi håber ikke er så slemme som de er portrætteret her. Ikke desto mindre har de givet os endnu en stærk påvirkende historie om den indre by og sorte unge der er gået skævt og Sharron Corley er fin som Jason.
critique646 ...rids den. Ligesom African's skabte rytmer med røvens kæbeben og Virgin Islanders svejsede olietrommer ind i ørebehagelige stålbands så kløede urbane DJ's efter at klø i jagten på nye metoder til kreativt udtryk. "Scratch" er en fuldstændig uovertruffen dokumentar som vil tage dig til hjertet af hiphop/rap-bevægelsen og udforske drejningens tilblivelse kunsten at ridse vinyl og det ultimative DJ/MC contempo underholdningsudtryk. Filmen afslører nogle overraskende intelligente og velformulerede "Scratchers" med overraskende unikke evner i koncert og konkurrence hvor beatet møder gaden. Gode ​​ting for alle der er interesseret i græsrødder eller ghetto-rendebevægelser inden for lydkunst. (B)
critique647 Da jeg begyndte at se programmet sagde jeg "Åh nej! Det er lige så banalt som Elfen Lied og ikke engang så blodigt!". Og faktisk er opsætningen næsten identisk med den enlige unge dreng der bor i et stort hus helt alene for derefter pludselig at blive involveret i et fantastisk eventyr mens sexede unge piger bor hos ham.<br /><br />Men det her er der hvor ligheden stopper. Kærlighedshistorien er næsten lige så subtil og intens som den i Inuiyasha mens de barnlige bemærkninger og adfærd er meget få. Det magiske setup er lidt corny for det handler om syv personer med syv tjenere der kæmper for den hellige gral alle tjenere er nogen kendte halvdelen af ​​alle mestre er fra samme skole regler for forlovelse osv. Men dette snart dæmpes og falmer af skønheden i tegningen og manuskriptet.<br /><br />Jeg så faktisk alle 24 afsnit på én dag og uden at sammenligne det med animes som jeg kunne lide mere men var fra andre genrer jeg må sige at jeg var meget tilfreds.
critique648 Filmen åbner med at instruktøren taler til kameraet og siger at han vil vise en historie om brasilianske gadebørn hvis familier lever i fattigdom og må stjæle og dræbe for at overleve. Faktisk blev hovedpersonen (Pixote) spillet af et rigtigt gadebarn på kun 11 år. Det følgende var en af ​​de mest brutale deprimerende og rædselsfulde film jeg overhovedet har set. Jeg så den for omkring 17 år siden (på en dobbeltseddel med "Black Orpheus") og har aldrig glemt den. Jeg tror aldrig jeg vil se det igen - det var bare for meget. <br /><br />SPOILER FORUD!!!! Scenen der ikke vil forlade mig er da Pixote møder en prostitueret der skal abortere sit eget foster. Du ser hende ikke gøre det...men du får et hurtigt blik på hvad hun fik ud. Det er næsten 20 år senere og bare det at huske den scene gør mig oprørt. SPOILER SLUT!!!!!<br /><br />Filmen bliver mere brutal efterhånden som den går og slutter på den eneste måde den kan. Hvad der er så meget desto mere rystende er at historier som denne virkelig skete i Brasilien i 1981...og sker STADIG i dag.<br /><br />En rystende brutal film...men det skal ses om du kan klare det . Jeg er overrasket over at dette fik en R-vurdering - jeg har set X-bedømte film der er mindre grafiske. En 10.
critique649 dette var en favorit julespecial som jeg ville ønske at de ville udgive på vhs eller dvd da mine 33 RPM gik tabt og alle kassetter jeg lavede er også for længst væk.<br /><br />Jeg er ikke engang en stor John Denver fan men var meget imponeret over musikken som for det meste var traditionelle favoritter med et muppetspin (især Little St. Nick!) Den indeholdt også et par lidt kendte sange (original?).<br /><br />Selv om det blev gjort i slutningen af ​​70'erne havde dette show en tidløs følelse. Håber snart at finde en kopi!!!
critique650 One Night at McCool's er en af ​​de film der starter med en frygtelig mængde løfte men efterhånden som filmen fortsætter bliver den dum og mister sin store tid. Liv Tyler spiller en manipulerende kvinde der forsøger at få sin egen vilje ved at prale med sin krop til hver mand hun møder som alle falder under hendes fortryllelse. Der er et par sjove øjeblikke i dette men de bliver færre og færre efterhånden som filmen forværres til en komediefarce. Michael Douglas der spiller lejemorderen er god ligesom Liv Tyler selvom hun ser ud som om hun havde taget en smule på siden armaggedon. Dette er ok men er kun mindeværdigt for scenen hvor Liv Tyler vasker sin bil du vil vide hvad jeg mener når du ser det fyrens! Shwing!!!!! 7 ud af 10 (bare).
critique651 Jeg nød virkelig denne film. For det første havde den ikke de corny specialeffekter som de store budgetfilm har. Skuespillet var anstændigt i denne kun du kan umiddelbart se at den er eftersynkroniseret men når du først kommer over det faktum og at du ikke kan skifte sprog på DVD-versionen er det fedt. Handlingen var meget unik du tager en situation som en hedebølge der er meget almindelig rundt om i verden især i Frankfurt som jeg har været i mange gange og du tager en skraldestrejke som sker ofte nok i dette land og du har en opskrift på katastrofe. jeg elskede hvordan horderne af rotter bare gik overalt og hvordan tanken om at hvis du samler affaldet er det det sidste du vil gøre du samler det op rotterne får ikke hvad de vil have de følger i bund og grund skraldespanden henter så du spørger godt om skraldemænd strejker hvem henter affaldet private entreprenører alligevel vil militæret i karantæne ud af byen ups forkerte ting at gøre så ville du have alle rotterne til at overtage byen så smide en borgmester ind der vil holde låget på budgettet og fore hendes lommer du har en realistisk film og den kvindelige hovedrolle er også en fornøjelse at se på skærmen en meget anstændig film tænkte jeg ville ønske der var lavet flere som denne et andet lille trick er skildringen af ​​Frankfurt kunne have været gjort lidt bedre men for den gennemsnitlige seer der aldrig har været i Frankfurt... født i Tyskland og været i Frankfurt mange gange.. det gør ikke noget men alt i alt en stor tommel op.
critique652 Den eneste grund til at The Duke Is Tops en af ​​flere "race-film" lavet i perioder med segregation ville være værd at bemærke i dag er fordi den fik filmdebut af en 21-årig sangerinde ved navn Lena Horne. Hun spiller Ethel Andrews en sangerinde der er nødt til at forlade sin producer-mentor Duke Davis (Ralph Cooper) for at forgrene sig ind i den store tid. Davis er dog nødt til at forfalske at have taget pengene for hendes tjenester foran hende så hun vil ikke være ked af at have gjort det. Han slår sig derefter sammen med Doc Dorando (Lawrence Criner) til en række medicinshows i hele det sydlige. I mellemtiden i New York har hendes nye producere bombet big time fordi de gjorde hende til hele showet i stedet for blot special-acten. Davis finder ud af det fra radioen og tilbyder sine tjenester som producer og bandleder for at bringe hans række af andre special-acts hvoraf mange gør deres en af ​​deres få eller eneste filmoptrædener her for hans chance på det store tidspunkt med Ethel ved siden af ham. Gæt hvad der sker? Selvom plottet er den slags du har set i tusindvis af andre filmmusicals i løbet af denne tid gør det faktum at dette blev lavet til et bestemt publikum dette til et af de mere fascinerende indslag jeg har set i løbet af denne Black History Month. Fru Hornes sang vises godt her og det er interessant at se hende så ung før hendes professionalisme tager fuldt fat senere i hendes karriere. Blandt andre støttespillere er der en ubekræftet ifølge IMDb optræden af ​​Lillian Randolph Annie i min yndlingsfilm It's a Wonderful Life og søster til Amanda Randolph som jeg lige har set i den musikalske kortfilm The Black Network som kvinden med Iskias der klager af ikke at blive helbredt efter at have taget Doc's medicin før Duke forklarer at det er for fødderne! Og som mangeårig bosat i Louisiana vil jeg gerne notere mig to spillere herfra i denne film: Joel Fluellen fra Monroe som en tonic kunde og Marie Bryant fra New Orleans som den sexede danser der dukker op nær det musikalske klimaks. Så for kun Lena Horne alene er The Duke is Tops værd at se mindst én gang.
critique653 Hurra! En rumfilm der ikke tager sig selv alt for seriøst og alle kan komme med til den spændende tur der er rumlejr. Filmen starter langsomt den sædvanlige blanding af idioter og high-flyers blandet sammen til en risikable suppe. Men når det bliver hårdt - de svære får ordnet sig selv og det er ikke en ufattelig ændring i karaktererne da man kan tro at der er noget ansvar i deres unge sind.<br /><br />Den eneste fejl i filmen er at Kate Capshaw er EKSTREMT irriterende som "Jeg har ret og I tager helt fejl"-instruktøren. Jeg vil anbefale dette som en god aften i film og en 7 Stem.
critique654 I The Book of Life spiller Martin Donovan Jesus der dukker op i JFK lufthavn den 31. december for at indvarsle det nye årtusinde ved at kæmpe med Thomas Jay Ryan (Satan) og afgøre verdens skæbne. Der er også David Simonds (Kurt revisoren fra Amateur) som en tvangsmæssig hjemløs gambler.<br /><br />Som sædvanligt skaber Hartley en surrealistisk verden hvor skønheden i det almindelige gjort mærkeligt og overjordisk flyder kunstfærdigt igennem- indrammede scener og urbane/industrielle landskaber fyldt med blændende lys og skygge. Som sædvanlig introducerer han tilsyneladende tilfældige detaljer tidligt for derefter at bringe dem tilbage senere i sjove og uventede sammenhænge - humoren er enkel men svimmel og ukuelig. Hartley har en fantastisk evne til at bygge op mod små og henrykte øjeblikke af det på én gang verdslige og skandaløse. Som sædvanlig skaber han en tone der er slidt og verdenstræt men samtidig sårbar åben og ærlig. Han bevæger sig inden for få minutter fra oprørende humor til et sprog der er metafysisk og poetisk - den slags skrift der er så dødt og perfekt at det er svært at holde tårerne tilbage på trods af manglen på åbenlyse følelser. Endnu en fantastisk og yderst underholdende film.<br /><br />Livets Bog er optaget (et digitalkamera?) med en sløret effekt: en følelse af det himmelske hånd i hånd med forestående undergang og en hyperbevidsthed af nutiden som skrøbelig og flygtig i dens sidste øjeblikke. Alle Hartleys film har en måde at prioritere nuet på men denne unikke effekt forstærker den efterhånden som billederne skyller hen over skærmen på en måde der i starten er skurrende men bliver stadig smukkere efterhånden som man sætter sig ind i det. Det sidste skud er spektakulært. Alt dette lyder måske dyrebart men filmen er en komedie og den gør grin med sig selv selvom den gør grin med konceptet Armageddon Judgment Day og "urbanity". Selvom det faktisk er ret dybtgående bevægende og livsbekræftende er det for det meste lethjertet og legende. Skuespillet er fejlfrit i forhold til den slags afdæmpede tone som Hartley har udviklet i sine film (en tone som nogle mennesker ikke forstår og som får dem til at dømme sådan skuespil som hult - de samme mennesker der har en negativ reaktion til Peter Greenaway). Som altid er der helt sikkert folk der reagerer på denne film med kynisme og hån - folk afskrækket af Hartleys bratte skift og hvad de ser som prætentiøse eller manieristiske teknikker - men enhver der er Hartley-fan vil elske denne film (hvis de kan få en chance for at se det altså). Det er svært at sige hvordan det ville være på video.
critique655 Jeg så denne film på filmfestivalen i Locarno i den italiensktalende del af Schweiz.<br /><br />Aishwarya Rai ser godt ud.<br /><br />Jeg vurderer denne film til 7/10 på grund af dens dejlige øjeblikke.<br /><br />* spoilere forude *<br /><br />Den har nogle virkelig gode filmiske øjeblikke i sig specielt i slutningen.<br /><br />Selvom min Den generelle følelse er at dette er for langt (over 2 timer og 40 minutter) og indeholder for mange dialogbokse. Og næsten ingen dans overhovedet.<br /><br />Det er klart at en Bollywood-film som Lagaan eller Devdas er en helt anden slags film sammenlignet med Chokher Bali.
critique656 Denne film er slem! og jeg elskede det! "Drageherren" (Jacky Chan) og hans kammerat "cowboy" gjorde filmen fuldstændig sjov meningsfuld og simpelthen fjollet. Filmen er en sjælden blanding af en god vs. ond kamp og (på en eller anden måde) de vidundere og sjov der vokser op. Long Shao Ye tager seeren med gennem de daglige aktiviteter for den unge "drageherre" (såkaldt fordi han er søn af en velhavende familie) og "cowboy" som omfatter implementering af smarte komplicerede måder at undslippe studier på (ved hjælp af hele husstanden inklusive læreren) konkurrerer på ret drengeagtige (og idiotisk interessante) måder for at opnå kærligheden fra en lokal pige der konkurrerer i "fodbold" (du vil se hvad jeg mener) og listen fortsætter. På en eller anden måde befinder de sig midt i en kamp for at redde en sending af værdifulde antikviteter og flere menneskers liv.<br /><br />Filmen har sine alvorlige øjeblikke. Men de deprimerer ikke men inspirerer derimod. Drengenes legesyge går ikke tabt i denne udveksling men bliver faktisk brugt mod det onde. Det jeg virkelig elskede ved denne film er hvordan den ender. Ikke den typiske konfrontation (som i sig selv var fantastisk) men godt du skal se. Lad mig bare sige at det virkelig fanger filmens ånd.<br /><br />fjollet vittig meningsfuldt og nostalgisk. fantastisk film.
critique657 Enhver der har set denne film og anmeldt den dårligt vil jeg henvise dem til Roger Eberts anmeldelse af denne film. Han er en af ​​de mest respekterede kritikere i branchen og han gav den 3 1/2 stjerne.<br /><br />Dette er en fantastisk film. Det er måske ikke perfekt eller spektakulært men jeg nød det. A Chorus Line er ikke så meget en historie som det er en gruppe historier om Broadway-håbnes liv. Jeg læste anmeldelser hvor folk sagde at der blev spildt for meget tid på romantikken mellem Zach og Cassie. Det er en forkert opfattelse. Det er en anden historie sammen med alle de andre historier der fortælles om hver af de håbefulde Broadways. Hvad folk ikke indser er at de der er dansere til Broadway-shows gennemgår de samme ting som den almindelige mand går igennem. Og det tror jeg egentlig er pointen med hele showet. Det er for at fremvise ikke kun talentet hos disse specielle dansere men for at give os nogle gribende ting at tænke på i forhold til livet generelt. Dette er en undersøgelse af livet som Broadway-stjerne. Enhver der har drømt om at blive en Broadway-stjerne ser denne film med en fantastisk følelse af forhold fordi de har gennemgået præcis hvad karaktererne går igennem. <br /><br />Dette er en fantastisk musical. Den har sine langsomme punkter og til tider bliver den lidt forvirret med tempoet i visse historielinjer men alt i alt nød jeg det grundigt. Kig nærmere på filmen og så forstår du måske hvad jeg taler om.
critique658 Titlen siger det hele.<br /><br />Jeg er ikke filmkritiker og jeg vil heller ikke opføre mig som resten af ​​de snobbede mennesker der kommenterer denne film.<br /><br />Det gjorde denne film tydeligvis ikke Jeg har et budget på flere millioner dollar men plottet var meget godt lavet skuespillet var fantastisk og kinematografien var fantastisk! Det så ud til at I alle havde det rigtig sjovt med at lave denne film! Jeg stemte 9 ud af 10 da lyden kun var stærk på én kanal i stedet for begge men jeg forestiller mig at dette kan have været en fejl i optagelsen af ​​DVD'en.<br /><br />Jeg vil helt sikkert tjekke ud andre film produceret af Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary rollebesætning og besætning jeg takker dig!
critique659 En meget sød film om en ung kinesisk mand der er forelsket i vestlig teknologi og en englænder der forsøger at tjene sin formue ved at vise film i Kina. Det er en meget interessant historie der formentlig er baseret på sande begivenheder selvom jeg går ud fra at det er mere fantasi end ægte. Den har en eventyrkvalitet man sjældent får i det virkelige liv og den har også fået 8 personer krediteret for manuskriptet så de må have fundet på ting til højre og venstre.<br /><br />Dette er en meget sympatisk film. der formidler hvor magisk film var til folk der aldrig havde set den før. Det er ikke en særlig dyb film der kort berører tabet af tradition og indgrebet i den vestlige kultur men hovedsageligt blot er en behagelig lille film. Det er faktisk en film jeg nød meget som allerede begynder at forsvinde fra mit sind 15 minutter efter at have set den. Let som en soufflé men jeg nød hvert minut.
critique660 Jeg må indrømme at denne film rørte mig i en sådan grad at jeg brød i gråd. Jeg tænker dog altid over tingene to gange og i stedet for at skrive en lovprisning der ville definere filmen som fejlfri og upåklagelig foretrækker jeg at tage risikoen ved at kigge nærmere.<br /><br />Først hvad der er først: Filmen har en ubestridelig indflydelse på seeren simpelthen fordi den starter og fortsætter som en film i langsomt tempo der ikke forsøger at blæse dig omkuld med de faktiske scener fra 9/11. Tommelfinger op for denne genistreg for i modsætning til Stones WORLD TRADE CENTER fokuserer denne film heldigvis ikke på selve angrebet men på nedfaldet der i lighed med nedfaldet fra en atomeksplosion næppe er synligt men ikke desto mindre farligt og ødelæggende. Den psykologiske påvirkning den rene ødelæggelse som 9/11 forårsagede og den kaos den anrettede på det amerikanske folk er næsten til at tage og føle på i denne film. Jeg synes at Binder formåede en klog observation af det amerikanske post 9/11 samfund og Sandler efter min mening steg fra en gennemsnitlig komedieskuespiller til et ægte talent der leverer en præstation der er en Oscar værdig.<br /><br />Men: I filmen BLOOD DIAMOND siger Di Caprio-karakteren og jeg citerer: "Ah disse amerikanere. Vil altid tage hensyn til deres følelser". Nu ønsker jeg ikke at forklejne deres lidelser men jeg vil bestemt gerne lave en sammenligning. Lige siden 9/11 er hele verden konfronteret med mindesmærker mindesmærker og mindesmærker af 9/11. Hollywood-industrien og forfattere som Safran Foer mere end hentyder til 9/11 i deres værker. Nu gør denne enorme mængde af kulturelle produkter der omhandler 9/11 3000 menneskers død til den største tragedie i dette unge århundrede. Antallet af bøger skrevet om emnet og antallet af film instrueret om dette emne og jeg siger dette med al respekt blæser vigtigheden af ​​denne grusomme forbrydelse noget ud af proportioner.<br /><br />Faktum er: Mennesker dør hver dag på grund af uretfærdige handlinger og forfærdelige forbrydelser begået af dårlige eller simpelthen fortabte mennesker. Vi har en krig i Irak i Afghanistan i Birma og mange andre lande. Til daglig glemmer vi den fattigdom det afrikanske folk lider af og vi har en tendens til at have empati med dem i mindre grad end med de amerikanske ofre for 11. september blot fordi de er sorte og fordi deres liv ikke har meget i sig. fælles med vores vestlige liv. Afrika har hverken penge eller potentiale til at mindes deres nationale tragedier på en måde som USA kan. Så det jeg siger er dette: Grunden til at vi føler mere for de 3000 ofre for 9/11 og deres familier er fordi vi konstant bliver mindet om 9/11. Der går ikke en dag uden en avisartikel en film eller en bog der omhandler 9/11.<br /><br />Afslutningsvis: Jeg var glad for Charlie Fineman men jeg var ikke sikker på om jeg havde ret til at føl mere med ham end for en hutu der mistede hele sin familie i den rwandiske borgerkrig.<br /><br />Fanger du min sparsommelighed?
critique661 Dette er let en af ​​de bedste film i 1950'erne. Otto Preminger instruerede kun fire eller fem rigtig gode film og dette er en af ​​dem. Frank Sinatra yder sin bedste præstation og musikken af ​​Elmer Bernstein er dynamit. Fra åbningstitlerne (af Saul Bass) til hysteriet om stofmisbrugeren Frank der bliver kold tyrker dette er en medrivende film! Med Kim Novak (der yder en meget god præstation) Eleanor Parker (der giver en meget dårlig præstation) samt Darren McGavin som reptil-pusheren og Arnold Stang som Franks grifter-ven. Pas på dårlige udskrifter: denne film er i det offentlige domæne så nogle kopier er ret grove.
critique662 Et tilbagevenden til de "gammeldags" westerns fra 30'erne og 40'erne (såsom DODGE CITY) DALLAS har en række ting at gøre for det: Gary Cooper på sit fedeste flammende Technicolor-fotografering af Ernest Haller (GONE WITH THE WIND) og en pulserende Max Steiner (KING KONG GWTW DODGE CITY et al.) score. Derudover er der en maskerade fejlagtig identitet et falsk dødsfald og flere hår-åndede flugter end en Republic-føljeton. Som altid definerer Cooper hvad det er at være en mand under pres. Glem 50'ernes angst-western... dette er ren underholdning!
critique663 Bare for at rette noget i en tidligere anmeldelse her så tror jeg ikke at denne film kun er for folk der kender London det er et tilfælde af en meget specifik situation der bliver brugt til at komme med universelle kommentarer. Jack Rosenthal siger i en introduktion til det offentliggjorte manuskript at det var meningen at det skulle handle om karakterer der ved at gennemgå denne opslidende videnstest opnår en vis grad af selverkendelse.<br /><br />Jeg tror ​​det er en af ​​de de mest perfekt skrevne dramaer jeg har set: teknisk set er den yderst dygtig til at formidle ret komplekse detaljer men den er også glad for hvordan den involverer dig. I starten ved du ikke mere om denne London Knowledge-test end hovedpersonerne men du bliver scoopet op lige med dem indtil det er meget vigtigt for dig. Du bliver enormt stolt af de karakterer der lykkes og du er knust for dem der ikke gør det. Især en hvis undergang uden at give noget alligevel vil få dine hænder til at flyve til dit ansigt.<br /><br />Også lige som en kendsgerning kaldes Nigel Hawthornes karakter Mr Burgess Vampyren ikke Dracula. Du behøver ikke at vide dette jeg siger ikke at det er afgørende men det er et mål for dramaet: Når du har set dette vil du have at alle skal gøre det og du vil evangelisere om alle detaljer.<br /> <br />Jeg håber du får det at se.<br /><br />William
critique664 Da jeg selv var 15 nød jeg denne film i fulde drag!! Jeg forholdt mig mere til karakteren Ann August end de fleste ville. Min mor er ikke SÅ excentrisk som Adele men følelsen af ​​ensomhed er den samme. Denne film er perfekt i spiseaspekterne og Natalies og Susans præstationer er så kædet sammen at det er den bedste dual på skærmen jeg har set i årevis. Deres kemi bringer karaktererne til live de bliver rigtige mennesker! Jeg vil anbefale denne film til alle der håber at komme væk. For der er virkelig mange mennesker derude der ville ønske at være "Anywhere But Here" inklusive mig! og hvis du kan så se denne film med din bedste ven eller din mor. Det er tårerne der blander alle omkring dig mere sammen!!
critique665 Jeg nominerer denne og BABYLON 5 som den bedste tv-sci-fi-serie lavet. Begge skiller sig ud i mit sind fordi i modsætning til tidlige STAR TREK-serier er der en konsekvent udvikling af plots og karakterer. Hvis man ser på de originale STAR TREK og STAR TREK:TNG var de fine shows men der var ikke noget overordnet tema eller plot der forbandt alle episoderne. På mange måder kan du normalt se programmerne helt ude af rækkefølge uden problemer med at forstå hvad der sker. Dette var mindre tilfældet med DEEP SPACE 9 (med dets gigantiske kampe der optog hele den sidste sæson) og de andre TREK-shows da der var mere af en større historie der forenede dem. Denne sammenhæng synes at have udviklet sig som et koncept med BABYLON 5 og så dette i endnu højere grad med SG-1. Den nederste linje er at denne serie på mange måder var som at se en familie eller en lang roman langsomt tage form. Selvfølgelig var der et par "smid-afsnit" der ikke var forbundet med resten men disse var meget få og langt imellem og var også normalt ret sjove.<br /><br />Og apropos sjove så elskede jeg den SG -1 holdt humøret let fra tid til anden og var ikke så frygtelig seriøs. På denne måde nød jeg det faktisk mere end BABYLON 5. Jack O'Neill var en fantastisk karakter med sin sarkasme og kærlighed til Homer Simpson - det er virkelig synd at han langsomt forsvandt fra serien i senere sæsoner.<br />< br />For virkelig at værdsætte SG-1 bør du se den fra begyndelsen og se hvor indviklet plottene fungerer. Denne sammenhæng giver showet enestående udholdenhed. Og hvis du ikke kan lide SG-1 efter at have givet den en fair chance så er sci-fi nok IKKE genren for dig.
critique666 Jeg så dette på en flyvning over til USA og var lidt skeptisk i starten da nogle få mennesker havde sagt at der var så mange karakterer i den at du ikke lærte nogen af ​​dem at kende. Dette fandt jeg dog slet ikke. Filmen er hurtig men det skyldes instruktørens og stjernens natur. Chase-scenerne er fremragende og ja det kan være forudsigeligt men det er ikke sandt for de fleste film. Hovedskurken er lidt af en svigtet Christopher Eccelston er ikke så overbevisende som han kunne have været men som sagt det er stadig en god film.
critique667 DVD-jakken som denne film kom i beskriver den som "opløftende og humoristisk." Det er ikke de ord jeg ville have valgt - ikke ved et skud. Jeg ville vælge et ord som "dyster" nogle gange endda "deprimerende". Hvilket ikke betyder at det er en dårlig film. Det er faktisk en ret god film med gode præstationer fra hovedrollerne med nok usikkerhed hele vejen igennem om hvad der kommer til at ske i slutningen som du bliver ved med at se. Usikkerheden kommer fra filmens opbygning - den ser ud til at dreje sig om Ellens erindringer om sin mors langsomme død af kræft da hun bliver interviewet af DA. Så vi ved fra starten at der skete noget mistænkeligt i slutningen - spørgsmålene er "hvad?" og "hvem?" <br /><br />Renee Zellweger var meget god som Ellen - den noget forargede datter der må opgive sit liv og arbejde i New York for at vende hjem for at tage sig af sin syge mor. Ellen udvikler sig gennem filmen - mere end nogen anden karakter - da hun lærer at håndtere både sine forældres styrker og svagheder. Hendes forhold til sin far (William Hurt) er ret interessant. Mit første indtryk var at de var ret tætte men vorterne i forholdet begynder at vise sig efter et stykke tid. Hurt var effektiv som den løsrelevante mand - løsrevet ikke på en ligegyldig måde men i den forstand at han ikke var i stand til at klare det der sker med hans kone og søger at flygte fra det på forskellige måder. Endelig var Meryl Streep som den kræftramte Kate meget overbevisende i rollen idet hun søgte at udleve det der er tilbage af hendes liv på den mest tilfredsstillende måde for derefter at håndtere den vrede hun føler over sin tiltagende svækkelse. På en måde mindede det mig lidt om "Almindelige mennesker" selv om denne film var langt mindre følelsesmæssigt intens. Altså ikke "opløftende og humoristisk" (med al respekt for den der har skrevet synopsis på DVD-jakken) men meget god på sin egen måde. 7/10
critique668 Temmelig irriterende at anmeldere bliver ved med at sammenligne dette med Planet Earth ... Selvfølgelig er Planet Earth bedre - den har meget meget mere af det samme. Earth er som en udvidet trailer til Planet Earth-serien og er som sådan uundgåeligt ringere og forenklet. Men det er ikke at sammenligne som med lignende.<br /><br />Som en dokumentar i spillefilmslængde (eller faktisk som en spillefilm hvad som helst) overgår den stort set alt hvad du vil se i hele dit liv (medmindre du vælger at krydse Jorden i helikoptere med langtrækkende kameraer i årevis og vente i flere måneder i de mest ekstreme miljøer for at få et glimt af de mest ekstraordinære væsener på jorden som - lad det se i øjnene - er usandsynligt).<br /><br />Om fortællingen: ja alle i Storbritannien - i høj grad også mig - elsker David Attenborough og der er ingen undskyldning for at han ikke skal fortælle her men det fortjener næppe at slå en stjerne ned eller tre. Han var ikke oplægsholder på Planet Earth bare en fortæller og jeg er sikker på at han er beskeden og elskværdig nok til at indse at alt der får flere seere ind er en god ting.<br /><br />Enhver der ser dette vil blive overvældet af dens ærefrygt majestæt og herlighed. Det er alle anmeldere enige om. De der elsker det (dvs. alle) vil/bør fortsætte med at se en købe Planet Earth. Så tre hurra for dens filmiske udgivelse og et stort buo for alle der er billige nok til at købe dette på DVD i stedet for Planet Earth-boksen. Men som kunstværker er de ikke i konkurrence her mennesker.<br /><br />Jorden er stor nok til begge dele.
critique669 Jeg er en af ​​dem der ville kravle en kilometer gennem glasskår for at se en Hal Hartley-film. Fra TRUST og IRIS til HENRY FOOL og (min Hartley-favorit) NO SUCH THING Hals unikke mærke af film er en erhvervet smag. At tilføre lige dele mystik/spionage med tjavsede komedie ser ud til at være hans stærke side. Komedien er ikke nødvendigvis i dit ansigt og løber ofte igennem en hel scene før den bliver til virkelighed. Og det er tilfældet med FAY GRIM efterfølgeren til Henry Fool.<br /><br />Parker Posey spiller hovedrollen som Fay Grim Henry Fools forladte kone og mor til Henrys eneste søn Ned. Fay lever et roligt liv indtil hun en dag kommer hjem for at finde en CIA-agent i sit køkken. Han hedder Fulbright (Jeff Goldblum ÅRETS MAND) og han vil have Henrys notesbøger. Der er mange Henry Fool notesbøger og de blev alle tidligere antaget at indeholde andet end gale vandringer. Der er åbenbart meget mere i dem. Hemmeligheder våbenforskning eller stier til terrorister? Hvem ved men Henry. Agent Fulbright fortæller Fay at hendes mand er død men det antages hurtigt at være et knep for at få Fay ud af hendes hjem og lede efter Henry (og det virker ...men ikke som de tror).<br /><br / >Fay kæmper mod flere spionringe for at samle Henrys notesbøger og for at opsøge ham. Hun indgår også en aftale med CIA om at få sin bror Simon (James Urbaniak) ud af fængslet (han havde hjulpet Henry med at undslippe landet i den originale Henry Fool-film). Flere overlappende begivenheder sker hurtigt efter hinanden: spionringe skyder hinanden til døden bliver Henry opdaget at blive holdt i "sikkerhed" af en jihadist Fay befrier sin bror men risikerer ubevidst sin søns liv og CIA får sin opmuntring for at bringe Fay i fare.<br /><br />Hal Hartley elsker åbenbart at lege med temaer. Og det gør han til det yderste her. Selv karakternavne (Grim Fool Fulbright Fogg) har deres egne implicitte betydninger der er ret sjove. De overdådige spionagefilm fra ol' får også masser af skærmtid da våben flammer i stop-motion-sekvenser og aldrig rammer vores heltinde selvom hun er lige i skudlinjen.<br /><br / >Nu hvor jeg har høstet ros til denne skabelse vil jeg sige at Parker Poseys overdrevne portrættering af Fay Grim ikke er den bedste del af filmen som er en skam i betragtning af hvor meget tid hun er på skærmen. Jeg er klar over at det nok var det hr. Hartley ville have: en uhæmmet kvinde med håndbevægelser til den italienske yderlighed. Men det var stadig smertefuldt at se til tider.<br /><br />Alligevel vil fans nok fortære Fay Grim og tigge om mere. Selvom dette ikke var min yndlingsfilm fra Hal Hartley ved jeg at jeg er klar.
critique670 Jeg så UZUMAKI for omkring et år siden og blev fascineret. Den eneste japanske gyserfilm jeg havde set før denne var KWAIDAN (som jeg i øvrigt stolt ejer på DVD) fantastisk! Ideen om en by der bliver absorberet af spiraler lyder præcis som noget ud af Lovecraft. Det minder bestemt om SHADOW OVER INNSMOUTH om indbyggerne der langsomt bliver til monstrositeter (i dette tilfælde kæmpesnegle). Og hvem kan glemme vaskemaskinerækkefølgen? Jeg håber at vi snart vil se denne tilgængelig på Region 1 DVD (jeg kan se at Sundance for nylig har vist den på amerikansk tv forhåbentlig vil de gøre det igen meget snart) så vi alle kan se den. STÆRKT ANBEFALES!!!!!
critique671 God western optaget i Arizonas klippefyldte vildmark. Masser af hårde fyre hele vejen igennem; Coberns karakter syntes at rocke frem og tilbage mellem en rasende psykopat og en tilbagelænet type. Der dukkede flere huller op i billedet men ikke nok til at opveje at det var spændende og værd at se. En virkelig dum scene viser at Heston tømmer 045 kasser af deres pulver og samler det i en sæk med det formål at starte en brand. A. For at samle så meget krudt ville han have haft brug for et muldyr til at bære ammunitionen. B. Græsset var tydeligvis tørt: hvorfor ikke bare tabe en tændstik på det og lade dig rive?
critique672 Selvom denne film starter med det sædvanlige: noget går galt rumfartøjer styrter ned folk er strandet osv. trækker den stadig ud og introducerer seeren for nogle nye ideer. Riddick er noget af en ond dømt og har ændret sine øjne så han er i stand til at se i mørket hvilket er en meget eftertragtet evne på grund af den situation skibsbesætningen og han kommer i. Klipningen i filmen er meget god og understreger den mystik der hylder antihelten og den mandlige hovedperson: "Riddick." Historien i Pitch Black er som allerede nævnt til en vis grad meget uoriginal og utilfreds men klipningen og klipningen i filmen blandet med nogle overraskende elementer som er føjet til historien hjælper den til stadig at støtte sig rigtig godt og man er bagefter efterladt med en hybrid følelse af tilfredshed og sult efter mere. Vin Diesel optræder rigtig godt i rollen som Riddick og selvom hans karakter er en hardcore sej overlever tager han stadig moralske beslutninger næsten på grænsen til det gode men det betyder ikke at hans beslutninger ikke bliver til hans fordel til allersidst. ... Hvorfor ødelægge et allerede perfekt ry? Alt i alt er dette en meget god film men ikke perfekt. Historien virker meget uoriginal på overfladen men nedenunder skinner den med nok originalitet til at underholde. Nogle scener har den wow-faktor mens den som helhed er en smule bedre end gennemsnittet. Den kunne måske beskrives som en kultfilm og den er bestemt en anbefaling til folk der ønsker en krydret sci-fi-historie blandet med nogle mindre psykologiske øjeblikke og en spændende hovedperson nemlig Riddick.
critique673 Virkelig denne film burde udgives til DVD. Jeg har lige fået en bootleg kopi af hvad jeg tror var en studiefilm og jeg var fuldstændig tilfreds!!! Det var på min liste over film jeg skulle eje simpelthen på grund af rollebesætningen. Tre af mine MENNESKER Michael York Olivia Hussey. Både efter at have været i Romeo & Julie og også John Gielghud. undskyld den dårlige stavemåde var derinde så alene tænkte jeg at for det lille beløb jeg brugte ville det være fint. Dreng havde jeg ret. Jeg har ikke tænkt mig at give noget af det her væk du kender måske allerede historien alligevel men jeg vil bare sige hvis du kan få dig en kopi i ethvert format...Gør det!@ du vil ikke være ked af det . JPC
critique674 Jeg lejede for nylig denne film som en del af en nostalgisk fase jeg gennemgår. Jeg er født i 1980 og så film fra midten af ​​80'erne til midten af ​​90'erne har en ganske vigtig plads i min opvækst.<br /><br />Denne film var en af ​​mine favoritter og derfor var jeg begejstret da den blev tilgængelig i Storbritannien. Det er ikke blevet værre med tiden det er stadig en fantastisk sjov film med masser af spænding på sin egen måde. Selvfølgelig blegner den i skyggen af ​​større film med større budget men lad det ikke forhindre dig i at nyde denne.<br /><br />Det er værd at leje eller endda et køb til de rabatpriser du finder det for.
critique675 Jeg kan godt lide Dylan Moran fra hans arbejde i Black Books selvom jeg syntes at nogle af hans stand-ups var virkelig overbærende i form af lange forvirrede huller... men jeg var fascineret af at se denne film med ham og Michael Caine i hovedrollerne og nysgerrigheden fik bedre af mig.<br /><br />Jeg var lamslået.<br /><br />Dylans vokale rækkevidde og karakteristik af de forskellige mennesker han spillede i filmen var helt perfekt noget ud over evner som en ren stand-up komiker og virkelig på niveau med alec guinness john hurt og de andre store - han var virkelig dygtig i sin skildring.<br /><br />Michael Caine var en meget overbevisende primadonna og standardenheden for engelsk film med at have et tidligt barn ved hånden for at være alt for klogt og visne virkede - det eneste aspekt jeg ikke rigtig kunne lide var det utrolige plot-træk ved kemien mellem Dolores og cockney-gangstaens hårde mand spillet af Dylan.<br /><br />Over det var det fantastisk.<br /><br />Jeg kan også godt lide den non-cop-out slutning hvor den gjorde ende lykkeligt til deres dages ende men med at MC får tæsk. OK det er ikke ligefrem at blive spændt op af dine tøser og beijng løsnet (hvilket er hvad en rigtig kriminel chef ville gøre ved dig hvis du fik 50.000 £ af dem) men det viste i det mindste et lille mål af virkeligheden i historien.< br /><br />Jeg kunne godt lide filmen og jeg vil anbefale den til alle – men jeg vil også advare dem om ikke at slukke for den efter 15 minutter fordi den startede lidt langsomt. Hvis du holder det ud så vil det hele komme tilbage.<br /><br />Og med hensyn til banden - ja de er i Irland. Det ville ellers ikke være rigtigt.
critique676 Hunky Geordie Robson Green er Owen Springer en ung læge der flytter hjem til Manchester for at være i nærheden af ​​sin far. Undervejs falder han for Anna en kvinde der er 20 år ældre end ham og som tilfældigvis er hustru til hans nye chef Richard Crane. På trods af advarsler fra sine nye kolleger fortsætter Owen med at skaffe Anna for sig selv og går så langt som til at sabotere Anna og den snydende Richards ægteskab. Dette er et romantisk drama med mange humoristiske undertoner og et hurtigt vid. Skuespillerne er fremragende: Green fra "The Student Prince" og "Touching Evil" ulmer på skærmen som den snedige men dog hjertevarme Owen; Annis af "Dune" berømmelse er livlig og viser sig at være et godt match til Green; Kitchen fra "To Play The King" er den rigtige trussel som Richard hvis komiske fejltrin og snobberi understreger hans mesterlige opbyggende had til Owen. Dette er en perfekt kærlighedstrekant og på trods af de svagheder og fejlslutninger som vores tre karakterer har kommer du bedre væk for at kende og se dem.
critique677 Hvordan er bjørnepote elefantsnabel eller abehjerne til aftensmad? Lad Tsui Hark fortælle dig i denne vidunderlige og muntre komedie om kunsten at lave mad på den traditionelle(?) kinesiske måde.<br /><br />Denne film deler den fælles struktur som en amerikansk sportsfilm men i stedet for at fokusere på baseball det centrerer sig om madlavning hvilket gør det endnu mere interessant. Jeg synes endda Leslie Cheung´s karakter ligner Charlie Sheen i Major League...<br /><br />Denne film indeholder også en smule Zhao Wen Zhao vs Xiong Xin Xin-kampe (elsker at se mere af det efter The Blade) og en ret sjov in-joke om en Leon Lai popsang...<br /><br />Måske ikke den ideelle film for den strenge vegetar.
critique678 Hvis du er et "firsernes barn" som mig kan du sikkert huske denne Disney-film fra 1981 - en af ​​Disneys første PG-bedømte film og Michael J. Fox' debut på skærmen. Jeg kan huske at jeg så denne film igen og igen på HBO da jeg gik på mellemskole og jeg fandt først for nylig en meget gammel kopi af den siden Disney stoppede med at producere filmen for flere år siden. Det er overflødigt at sige at dette er en rigtig sjov film at se. Fem college-hold tyder spor i et aftenløb rundt om Los Angeles og prøver at nå målstregen først. Hold øje med cameoen fra Paul Reubens. Fra den cheesy musik til discoscenen med de fede tvillinger er dette en indbegrebet sjov film fra 1980'erne som du vil elske.
critique679 Temaet er kontroversielt og skildringen af ​​det hykleriske og seksuelt udsultede Indien er fremragende. Der er ikke mere til denne film. Der mangler gode dialoger (hvorfor var filmen på engelsk??). Der var mangel på kontinuitet og mangel på passion/følelse i skuespillet.
critique680 Min personlige yndlingsgyserfilm. Fra det lange første sporingsbillede til det sidste historietwist er dette Carpenters mesterværk.<br /><br />Halloween-aften 1963 myrder lille Michael Meyers sin storesøster. All-hallows-eve 1978 Michael flygter fra Smith's Grove sanitarium. Halloween aften Michael er kommet hjem for at myrde igen.<br /><br />Historien er helt enkel Michael forfølger og dræber babysittere. Ingen klokker eller fløjter kun det grundlæggende. Det er Carpenters næsten overvældende atmosfære af frygt der skaber spændingen. Som enhver stor gyserfilm telegraferes begivenheder lang tid i forvejen men de ser stadig ud til at forekomme tilfældigt hvilket aldrig giver publikum mulighed for at gætte filmen.<br /><br />Den mørke belysning den lange konstante -cam shots og (vigtigst) den forbandede uhyggelige musik skaber de mest klaustrofobiske og ubehagelige scener jeg endnu ikke har set i film. Der er et kropstal men sammenlignet med de mange slashers efter dette er det ret lille. Det og de fleste af mordene er næsten ublodige. Frygten ligger ikke i døden men i ikke at vide.<br /><br />Skuespillet er godt. PJ Soles giver meget af filmene begrænset humor (og en af ​​de bedste dødsfald) Nancy Loomis leverer en anstændig præstation og så er der den unge (på det tidspunkt) Jamie Leigh-Curtis. Hendes præstation virker først genert og usikker men alligevel indser man hurtigt at den er perfekt til karakteren som selv er genert og usikker og slet ikke er forberedt på hvad hun skal møde. Og selvfølgelig er der den perfekt castede Donald Pleasence som den beslutsomme (måske lidt ustabile) Dr. Sam Loomis. Hvil i fred Mr. Pleasence.<br /><br />Hvis filmen har en skadelig fejl ville det være tidens gang. Siden udgivelsen af ​​denne film for så mange år siden er der kommet næsten utallige kloner kopier rip-offs og imitatorer og stjålet (normalt dårligt) filmens bedste bits indtil næsten alt ved den er blevet bekendt. Kombineret med ændringerne for publikums forventninger og appetit finder man meget af filmens råkraft udvandet. For virkelig at værdsætte den i dag og alder skal den ses som den engang var som noget unikt.<br /><br />Alligevel har jeg intet forbehold med at varmt anbefale denne film til alle der leder efter en god  skræmmende tid. Højeste garantier.<br /><br />10/10
critique681 Paul blev fuldstændig flået af en af ​​altafgørende der lavede Dave. Det er den samme historie dog ikke så sjov.<br /><br />Paul fortalte mig i morges om scenen hvor Sammy Davis synger den nye nationalsang om parador. han ankom til Brasilien efter en lang flyvetur fra vegas tre fly biltur til sættet osv. han blev slået. han kunne næsten ikke stå måtte bruge stok. han boede i en trailer på størrelse med mit badeværelse.<br /><br />han vidste ikke at han kunne gøre det. så så han mængden af ​​6000 statister betalte 7 bukke. han kom til live og de skød den scene i to timer. han var storslået og så brød han næsten sammen.<br /><br />paul er en fantastisk fyr men meget liberal. et rigtigt talent.
critique682 Jeg så FIDO på en filmkanal og jeg må sige at jeg er blevet en øjeblikkelig fan. Filmen føles som en tegneserie der perfekt fanger udseendet og følelsen af ​​de surrealistiske 1950'ere du kender det sunde årti hvor de dansede til Elvis mens de kastede atombomber i ørkenen bare for pokker. Folk var så naive dengang at det er skræmmende og tanken om at de renklippede mennesker ville finde det normalt at have zombier som kæledyr virker faktisk her.<br /><br />Kudos til denne canadiske produktion den farverige sprøde filmografi og fremragende rollebesætning herunder Carrie Anne Moss Billy Connolly Henry Czerny and the kid.<br /><br />Det er en skam at denne film ikke var større hit. Det fortjente mere anerkendelse. Det er meget bedre end tingene fra Tim Burton eller SHAUN OF THE DEAD-holdet. Nå ja. Det er ikke desto mindre en øjeblikkelig klassiker.
critique683 Denne film har alt hvad en fantasyfilm burde have romantik smarte vittigheder fantastisk skuespil og en rimelig portion magi. <br /><br />Jeg nød virkelig denne film og blev tiltrukket af dens originale plot (baseret på Neil Gaiman-romanen som jeg nu søger at læse) og farverige karakterer.<br /><br />En af de Det mest slående for mig var faktisk hvor selvstændig historien er. I modsætning til så mange sci-fi fantasy-film derude lige nu som efterlader åbne slutninger og sådan var dette et rent eventyr tilfredsstillende i sig selv uden behov for en efterfølger.<br /><br />Original. Sjov. Feel-good Fantasy.
critique684 Da jeg så denne film mindede den mig om alle de største drømme jeg havde (for det meste fyldt med robotter)<br /><br />Jeg kan relatere til Eledores problemer og jeg har en lighed med Shiro og dette er en fantastisk film at se (hvis du er en Goth der er bitter og excentrisk som mig!). Alt i alt se den før den er udsolgt!
critique685 Bare det at sige at du har en film om John Holmes er en garanti for at få nogle mennesker foran skærmen men forfatter/instruktør James Cox leverer åh så meget mere. En "Rashamon" fra det snuskede Hollywood-sæt opdeler filmen Wonderland-mordene i juli 1981 gennem en række forskellige vinkler (og filmaktier) men mest gennem filteret i John Holmes' forkoksede væselhjerne. I en film fuld af skurke er Holmes enten den mest modbydelige den mest patetiske eller begge dele. Flere versioner af historien dukker op og smelter sammen mens Cox flasher jump cuts og vrider titelkort midt i effekter og følelser. Dialogen er hurtig og naturalistisk og lyder aldrig falsk. Mens filmen foregår to år efter at Holmes var faldet ud af porno og ind i et virkelig ondskabsfuldt stofdrevet fordærv udstråler Kilmer ubønhørligt en seksualitet der er så intens at den kan måles i tommer. Denne seksualitet i dens kanter skaber en følelse af varsel der hænger over hele filmen næsten lige så tungt som volden i dens centrum. Disse mord bliver drillet med gennem hele filmen selvom de aldrig bliver tydeligt vist ikke engang på klimakset selvom volden af ​​dem ubarmhjertigt indgyder hele billedet og meget blod sprøjtes ud over vægge og billeder af gerningssted. Endnu en gang viser Val Kilmer som Holmes at han kan agere skørt bedre end nogen anden der arbejder. Strutende krybende pralende eller tigger Kilmer er konstant i karakter og karakteren er konstant et fascinerende bilvrag. Fremragende præstationer ved siden af ​​Kilmer inkluderer definitivt Ted Levine som den ledende betjent i efterforskningen og Lisa Kudrow som Holmes fremmedgjorte kone. Trioen af ​​kriminelle Holmes falder ind i omfatter den skræmmende høje energi Josh Lucas den altid interessante Timothy Blake Nelson og en absolut uigenkendelig Dylan McDermott i en central rolle som fortælleren endnu en version af mordene. Cox foreslår at uanset hvor meget vi lærer om Wonderland er der altid en værre version mulig men at se gennem udskejelserne omkring det er meget mere fascinerende end at forstå sandheden.
critique686 Denne film har et twist der fangede mig. Det fik mig til at gå gennem scenerne i mit sind for at se om der var nogle spor undervejs. Elskede den smukke Roy Thinnes og Joan Hacketts dygtige skuespil. Den smukke spøgende musik bliver hos mig såvel som den spændende historie.
critique687 Greta Garbos amerikanske filmdebut er en analogi af hvordan vores liv kan blive fejet ud af kurs af skæbnen og vores handlinger som i en torrent får os til at miste en del af os selv undervejs.<br /><br />Greta spiller. Leonora en fattig bondepige forelsket i Ricardo Cortez' karakter Don Rafael en godsejer. Ricardo er også forelsket i hende men er alt for let påvirket af sin dominerende mor. Leonora ender som hjemløs og rejser til Paris hvor hun bliver en berømt operasangerinde og udvikler ry for at være en løssluppen kvinde. I virkeligheden er en del af hendes holdning bitterhed over Rafaels forladelse.<br /><br />Hun vender tilbage til sit hjem for at besøge sin familie og konfronterer til sidst Rafael. Overraskende nok er der ingen der ved at hun er den berømte La Brunna og Garbo optræder som den diva hun virkelig var og belønnet med så kølig hovmod i sine senere portrætter.<br /><br />Ricardo Cortez minder en meget om en af Valentino i udseende i denne del og han blev plejet til at være en Valentino-klon af MGM selvom han aldrig troede han kunne være i virkeligheden og han havde ret. Han er troværdig i en usympatisk rolle som en viljesvag Mamas dreng og tillader sig selv at ældes realistisk men komisk i slutningen af ​​filmen. Det lykkes ham ikke at vinde Leonora da hun vender hjem og senere da han følger efter hende er hans mod undermineret.<br /><br />Denne film er smukt optaget med strålende stormsekvenser og kulisserne der skildrer Spanien på det tidspunkt er autentiske leder. Der er også nogle fine sekundære præstationer af de gamle Lucien Littlefield Tully Marshall og Mack Swain.<br /><br />Selv om dette er en historie om tabt kærlighed og forspildte chancer tror jeg ikke Leonora og Rafael ville have været lykkelige sammen da han havde brug for en mere traditionel kone og hun var i høj grad en karrierekvinde og jeg tror ikke ville have været glad i en lille landsby. Slutningen er virkelighedstro og giver ingen slag.<br /><br />Se denne som Garbos amerikanske filmdebut og en forløber for de kommende ting.
critique688 Jeg synes filmen var ret god vil tilføje den til min "klassiske samling" efter al denne tid. Jeg tror ​​jeg så andre plakater der mindede nogle af de mere kræsne mennesker om at det stadig bare er en film. Måske trodser nogle af de mere esoteriske punkter "logik" men rigtig mange religiøse anliggender der accepteres "på tro" klarer ikke lugteprøven. Hvis du vil acceptere den tro du abonnerer på kan du helt sikkert acceptere en film. Er det bare mig eller har nogen andre bemærket at Aja-Yee Dagger er den samme besatte kniv som Lamonte Cranston havde så store problemer med at få kontrol over i "The Shadow". Ingen omtale af det i trivia-sektionen for nogen af ​​filmene her (IMDB) men jeg vil vædde en dollar til en doughnut det er den samme rekvisit.
critique689 Jeg tror ​​at dette show var lige til pengene for mig. Jeg så den over flyet men der var dele i filmen der fik mig til at kontrollere mig selv fra at rive over det hele. <br /><br />Kemien mellem Richard gere og Diane lane var meget troværdig (fantastisk skuespil på begge dele)! Jeg elskede også hvordan Diane lanes datter optrådte i showet. Hun viste modenhed og hvordan hun forvandlede sig gennem hele showet var let at tro på som hvordan en teenager kunne være i det virkelige liv. <br /><br />Jeg elskede dette show fra start til slut. Absolut anbefalet til de romantiske mennesker derude!
critique690 Okay lad os se det i øjnene. det er en forfærdelig film. Plottet (som det er) er forfærdeligt skuespillet værre. Men filmen blev lavet af én grund og kun én grund ligesom alle de forfærdelige Mario Lanza-film...bare for at høre stjernens stemme i dette tilfælde Pavarotti i sin bedste alder. Okay så måske var Lanza-filmene også en undskyldning for ham for at ramme kvinder men denne film handler om at høre Luciano. Alene det er værd at se filmen. En stor operastjerne der sidder fast på sig selv står over for sin frygt finder ydmyghed og kærlighed undervejs og udløser også en masse hitnumre.<br /><br />Jeg må indrømme at jeg er fordomsfuld på en række niveauer . Jeg er italiensk. Jeg er en stor Pavarotti-fan (er der noget ved Pavarotti der ikke er stort inklusive hans fanskare?). Og da jeg første gang så denne film gik jeg ud på egen hånd så højden og dybden af ​​livets muligheder og var forelsket for første gang. Så hvor forfærdelig denne film end er så er den smukke stemme og minderne nok til at få mig til at trække vejret dybt af liv og kærlighed igen.<br /><br />Ja den er corny og forfærdelig. Men stemmen er udødelig og tidløs og stemmen er det det hele handler om. Så jeg giver denne film en høj vurdering i håb om at nogen der aldrig har hørt Pavarotti før vil lytte og se og nyde et nyt niveau af musik og kærlighed især da han nu er væk. Som italiensk mad som du aldrig har prøvet før prøv det! Du kan blive glædeligt overrasket som en Luciano-elsker eller en kommende Pavarotti-peep.
critique691 Jeg så denne film da jeg var 13 og jeg kunne virkelig godt lide dana plato der senere spillede hovedrollen i forskellige slag som kimberly drummond. jeg synes ikke det er skrald. Det var heller ikke meningen at det skulle være en efterfølger til dokumentaren. det er bare en sød børnefilm om 3 børn der går efter mænd der forsøger at finde det mosede åmonster. mændene kommer til skade og børnene redder dem med hjælp fra væsenet. Spøgende billeder af arkansas sump og landskaber var pæne. dette er en god film for børn ingen ægte vold et par milde skræmmer men god sjov for de unge børn.
critique692 Det kom overrasket. . .påvirkningen og opløsningen denne film havde på min automatiske måde at reagere på mennesker og situationer på. Mest levende var følelsen af ​​vrede. Meget ligesom den måde et forkælet barn ville være når det reagerer på ikke at få deres vilje. . .et raserianfald om du vil. At tro at jeg skjulte denne vrede for andre var den mest latterlige farce af alle. Hvad kostede det mig? Sååå meget kærlighed. . .så mange velsignelser. Nu er jeg til stede for hvor utroligt at ydmyge mig selv og at have en vedvarende holdning af taknemmelighed for livet. . .for hvad der sker i nuet uden mine vilde forventninger til at livet skal være på en bestemt måde sådan som jeg synes livet eller mennesker "bør" være. Denne film har bidraget til den frihed jeg nu føler til at forbinde mig med andre uden grænser og forventninger. . .og at forbinde med ægte kærlighed. . .uden frygt for tab. . .bare at elske først og acceptere det der gives kærlighed.
critique693 Jeg spillede Sam (portieren Lous sidemand) i filmen "Dead Rail" som senere blev sendt som "Alien Express". Og jeg må sige at jeg for mit vedkommende nød at se denne film. Som en kæmpende skuespiller var dette en chance for mig at arbejde med fantastiske mennesker det gav mig fantastiske scener at inkludere på min rulle og det gav mig mulighed for at arbejde på et drømmejob i halvanden måned (ingen venteborde!) Turi (instruktøren) Og Steve og Scott (producerne) var meget venlige ved at give mig denne mulighed for at deltage i produktionen. Jeg fik mange venner (Lou Todd Steven) og jeg anser mig selv for at være meget heldig at have været i stand til at arbejde med disse utroligt talentfulde mennesker. Der gik ikke en dag hvor jeg ikke grinede af mig. Den virkelige tragedie er ikke så meget specialeffekterne det er at hver enkelt person der så denne film ikke nåede at se hvad der skete bag kulisserne og alt det talent der virkelig gik ind i den. Håndværkere der bygger sættet rekvisitter gaffere garderobe makeupartister manuskriptvejledere filmfotografen produktionsassistenter statister håndværkstjenester producere instruktør og skuespillere. Det er givet at Sci fi ikke brugte en frygtelig sum penge på filmen (2 millioner) Men der var en masse tid energi og mandskab der blev indgydt i den. Jeg ser på filmen nu som en produktion der bragte en masse talentfulde mennesker sammen til et sjovt projekt der blev optaget uden komplikationer på mindre end to måneder. Det var en storslået rollebesætning og besætning og jeg er bare så glad for at være foruden det! En anden bemærkning til dem af jer der ikke kender Lou Diamond Phillips Todd Bridges og Steven Brand. De er fantastiske mennesker som er utrolig sjove. Lou Jeg arbejder stadig på mit Deniro-indtryk og kan ikke takke dig nok for at have introduceret mig til "midnight Run." Todd hver gang jeg hører en Elvis-sang kan jeg ikke glemme historien du fortalte mig om at hænge ud med ham hjemme hos ham til middag. "Kan du venligst give mig patatorerne?" (JEG EN KÆMPE ELVIS-FAN!) Steven "Mr. Brand!" Du er en ægte gender og alle de råd og opmuntringer jeg har modtaget fra dig vil altid blive værdsat. Jeg savner jer og håber i har det godt. Tak for de gode minder historier vittigheder og venskab. Åh og frøken Utah siger hej! blink blink.<br /><br />joe-
critique694 Overraskende godt klaret for en uafhængig film tegner An Insomniac's Nightmare et overraskende billede af hvordan det ville være at lide af søvnløshed. Vidunderligt velskrevet og instrueret det skaber atmosfæren af ​​en drøm da seeren bliver taget igennem en nat i en søvnløss liv.<br /><br />Med Dominic Monaghan i hovedrollen som Jack får vi at se alt hvad han ser. som de lange timer af en ensom nat trækker ud. Fortællingen er nærmest hypnotiserende og fra de indledende linjer er det umuligt at vende sig væk. Fascinerende og lettere foruroligende viser den hvordan nogen håndterer mangel på søvn balancerer på grænsen mellem fornuft og galskab.<br /><br />Med drejninger og drejninger rundt om hvert hjørne er An Insomniac's Nightmare provokerende og engagerende. Det kan varmt anbefales.
critique695 Første visning nogensinde: 21. juli 2008<br /><br />Meget imponerende manuskript og komisk skuespil og timing i denne film. Nu 40 år gammel har den ikke mistet noget af sin kraft. Neil Simon viser fremragende indsigt i menneskets natur og relationer samt hvordan man skaber ægte komedie fra usædvanlige situationer. Jack Lemmon og Walter Matthau giver gode komiske præstationer. Neil Simon blev inspireret af faktiske begivenheder i sit eget liv til at skrive stykket denne film er baseret på.<br /><br />En af de bedst skrevne og spillede Hollywood-komedier nogensinde!<br /><br /> Overraskende nok kun nomineret til 2 Oscars: "Bedste tilpassede manuskript" og "Bedste filmredigering". Hollywood uddeler sjældent komedier uanset hvor godt de er lavet.
critique696 Dette er tilsyneladende en af ​​Shemps første shorts med Stooges. (Dette udelukker hans meget tidligere vaudeville-år med holdet). Men trekantens komiske timing er på sit bedste her. Bortset fra de intense slapstick-scener er der andre mere subtile men lige så sjove. Se Larry når Shemp beder ham se på kameraet for at få et snapshot. Eller se den virkelige genstand der får Moes udråb: "Åh... højpoleret mahogni!"<br /><br />Emil Sitka er på sit forvirrede fjollet. Og narren ser måske skræmmende ud men han er på en eller anden måde sjov. Han virker lige så frustreret og forvirret over Stooges som "almindelige" mennesker er i andre shorts.<br /><br />For Shemp-elskere er dette et must-have-afsnit. Det vil ikke skuffe.
critique697 Dekalog 5 kan betragtes som en voldelig anklage mod dødsdommen ifølge det femte bud "Du må ikke dræbe": ikke tilfældigt sætter den konceptet om en stat der er fuldt ud overholdt bestemmelserne i en uretfærdig lov på samme plan som figuren af ​​en morder. "Men loven efterligner måske ikke naturen den kan korrigere den" siger Piotr forsvarets advokat en rigtig katalysatorfigur "straffen er en form for hævn der sigter mod at returnere ondskab med ondskab uden at forhindre forbrydelsen. Men i hvems navn tager loven sin hævn egentlig i de uskyldiges navn?". De rædselsvækkende og detaljerede sekvenser af den sidste halve time af en dødsdømt mand giver værdi til nytteløsheden af ​​den afskrækkende funktion der anvendes på dødsstraf med det formål at intimidere alle potentielle kriminelle. "Desperate situationer kræver ikke desperate remedier" siger Kieslowski i sin besked der lærer os hvor uretfærdig handling kan være ulydighed mod et Guds bud der dømmer straf på samme måde som forbrydelse dømmes. Der er tre forskellige moralske holdninger her: den medfødte følelse af oprør hos MORDEREN der sigter mod at vække den fjendtlige torpor af det omgivende miljø; den stærke følelse af kronisk ligegyldighed hos OFFET der er tilbøjelig til at grine af andre menneskers krav; FORSVARSRÅDET's fortjente adfærd altid klar til at kæmpe mod modgang til fordel for menneskelivet. Kampen for livet bliver skånselsløst levendegjort hele tiden; karaktererne er kastet ind i scener af lidelse og nød i et bylandskab accentueret med grønlige toner og set i sine egne spejlinger gennem forruden på en taxa. Alt i "Dekalog 5" formidler en frygtelig følelse af fremmedgørelse og isolation: beskrivelser af en øde underskov af vold og dårskab scener med usikre arbejdsforhold skumle udseende af bygninger nedsænket i en anonym aura af øde formålsløse vandringer gennem fortryllende miljøer. Jazek hovedpersonen er tvunget til at kæmpe med en modstander der er stærkere end ham selv: en by fuldstændig pakket ind i dyb ligegyldighed tilsyneladende fjendtlig døv over for alle hans stumme kalder på hjælp mens et falmet foto af en lille pige i en første nadver kjole fortsætter med at gnave hans sjæl. Han dirigerer uopretteligt sine skridt mod en afbrudt rute til fordømmelse set gennem deformationerne på 18 mm. vidvinkel kameralinse der sigter mod at forvrænge alle detaljer ændre virkeligheden og få den til at fade ud i fjerntliggende og fremmede ekkoer. Kieslowski bringer ikke formildende omstændigheder krydret med honning-tonede toner af melodrama til fordel for den tiltalte anderledes end nogle Hollywood-stereotyper som "Jeg vil leve" (af Robert Wise). Han glider ikke på bananskrællen af ​​ubrugelige patetiske scener for at mildne Jazeks skyld og for at mildne forbrydelsens brutalitet slet ikke interesseret i nærliggende psykologiske motiver for at retfærdiggøre enhver udfoldelse af ekstrem eller voldelig adfærd og nægter at inkludere enhver ubrugelig retssag. sager. Med andre ord efter Kieslowskys mening "en forbrydelse er altid en forbrydelse": ifølge princippet om "par condicio" sætter han anklageren på samme plan som den dømte mand ved at bruge mange tegn eller symboler til at repræsentere et samfund set i mest skumle lys. Og vi kan ikke forblive ligeglade: selv om vi ikke er enige med ham rører Jazeks skrig af angst vores hjerter med medlidenhed på samme måde som Terri Schiavos bedende øjne gør.
critique698 Da jeg voksede op i et multiracekvarter tilbage i 20'erne og 30'erne voksede jeg op meget tæt på de fleste af de italienske familier der boede der. Dette træk bragte så mange behagelige minder frem. dette er en film de fleste mennesker kunne lide og som nyder at se mere naturtro film.
critique699 Hvis du så denne film for nøgenheden (som jeg gjorde) vil du ikke blive skuffet. Jeg kunne dog have undværet de tumlede skurke eller bjørnen. Noget bundløs nøgenhed kunne have været vist men for hvad det var tror jeg H.O.T.S. skal være den bedste af sin genre.<br /><br />Det er ikke den slags film der kunne være lavet i dag hvilket er en skam for det er den slags film der er værd at se i disse tider.< br /><br />Jeg ville tage tankeløs nøgenhed frem for centrale plotpunkter enhver dag.<br /><br />Det er en skam at DVD'en ikke har noget ekstramateriale men da de ikke havde DVD'er da dette blev filmet det er forståeligt. Jeg ville gerne vide mere om optagelserne af filmen især hvor de optog fodboldkampen til sidst.
critique700 Så vidt jeg ved var dette min første oplevelse med islandske film. Det er sådan en lettelse at se noget andet end din almindelige Hollywood-film. Ærgerligt at film som denne har en lille chance for at få succes i den store verden. Jeg kan kun håbe at folk ser dette ved et uheld ved anbefaling eller andet...<br /><br />For det er virkelig umagen værd. Jeg forlod biografen og følte mig virkelig ked af det. Jeg kunne ikke få karakterernes tragiske skæbne ud af mit hoved. Og det imponerede mig endnu mere da jeg tænkte på filmens kompleksitet. Ikke alene var det en tragisk historie den havde fremragende komiske relieffer og et meget godt soundtrack.<br /><br />Hvis du har muligheden så se den! Det er virkelig tankevækkende og fik mig til at tænke meget.<br /><br />
critique701 Dette er en af ​​Sammos store tidlige komediefilm. Dette er ikke en parodi på gå ind i dragen hovedpersonen (Sammo) er besat af Bruce Lee og efterligner ham vildt godt for en mand af hans størrelse. Nominel historie om hvordan hans kampe bliver ved med at volde sine kære problemer - og derefter slås. Åh kampene. Gode tempofyldte scener med høj effekt (den hvide fyr der spiller en bokser ser ud som om han virkelig bliver såret af et af Sammos spark).<br /><br />Det sjoveste ved denne film var rent utilsigtet. Der er en Jim Kelly-lignende fyr (en af ​​tre eksperter hyret til at tage Sammo ud) men han var en kinesisk fyr i blackface med en afro-paryk. Kom nu havde de ikke nogle rigtige sorte mennesker i Hong Kong i 1978? Nå jeg tror også jeg har set nok hvide falske "kinesere" i gamle amerikanske film.<br /><br />Dette er en for enhver Sammo- eller Bruce Lee-fan.
critique702 Rock Star er en "god" film. Alle er søde. Selv de fyre der ikke skal være søde er virkelig søde. Chris er en flink fyr som lærer en lektie i livet. Han går tilbage til sin kæreste Emily som også er sød. <br /><br />Det er en god film trods alt det hyggelige. Måske er jeg bare vant til al angsten fra X Gen-musikken. På nogle måder var filmen en karikatur af rockstjerner og ikke hård nok til at være troværdig.<br /><br />Mark Wahlbergs skuespil er ganske godt. Jennifer Aniston spillede sin rolle godt men det var ukompliceret. Hun var en dejlig pige. <br /><br />Gå og se den. Hvis du nogensinde har været til en rockkoncert eller set Spinal Tap så se den.
critique703 Dette er en fremragende stand-up DVD! Eddie Izzard er den sjoveste person jeg har set i årevis. Hans rutine er sjov og giver gode samtaler med andre der har set den. Jeg anbefaler stærkt denne. Delen om Europas historie er lidt langsom men de afsluttende vittigheder på fransk er ganske gode fordi du ikke behøver at tale fransk for at få det (selvom hvis du gør det er det stadig sjovt). Også delene om at være transvestit er ganske gode. Den første scene (om San Francisco) er ikke fantastisk men sjov første gang. Spring dem over hvis du kan. Det er næsten ikke værd at se. Dette er dog virkelig et sjovt sjovt stand-up show som alle burde se. "Jeg var død på det tidspunkt!"
critique704 Skibet er muligvis sunket men det gjorde filmen ikke!!! Instruktør James Cameron fra 'The Terminator' gjorde det igen med dette fantastiske billede. En af mine yndlingsscener er 'The Dinner table'-scenen hvor Roses familie og venner møder Jack efter han har reddet hende. Rose har et blik i ansigtet som enhver kvinde burde have når du møder 'THE ONE'...Jeg håber jeg har det blik når jeg er på værelset med min kommende mand.<br /><br />Jack og Rose har en forbindelse der er 'MOVIE STUFF' men det er gode filmting. Vi har den grådige mor og hele hendes elite fastlåste medarbejdere der lever af deres mands rigdom. Rose begår næsten selvmord men Gilbert Grape-stjernen redder hende. Jeg kunne virkelig godt lide at hænge over bådscenen. Det var en god risiko.<br /><br />Filmen er lang men den er fantastisk!!! God historie godt flow gode skuespillere!!! Gå og se det to gange hvis du vil det er det værd!!!
critique705 Hvis denne film kun beviser én ting er det at Keaton er var og altid vil være en tegneserie i hjertet selv når han undviger kugler er på vej mod den elektriske stol og kommer i den forkerte ende af en informationslinje i fængslet.<br /> <br />Men "Johnny Dangerously" fortsætter med at bevise endnu mere. I 80'erne var ZAZ-drengene (Zucker Abrahams Zucker) højdepunktet i genreforfalskningens verden. Men der var flere prætendenter til tronen. Denne gang forsøger Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling sig med en fantastisk mængde tv-forfattere bag manuskriptet (gå og tjek). <br /><br />Denne slap-glade slapstick-forfalskning fra 1930'ernes politi-og-"gag"-film kaster næsten hver eneste kliche til sig og tilføjer endda et par klicheer der ikke eksisterede langt tilbage.< br /><br />Og ikke kun er den altid pålidelige Keaton ved hånden som titlens Johnny men det er også så sjove fyre og dukker som Piscopo Henner Stapleton Boyle Dunne DeVito Walston og næsten alle andre skuespillere i Hollywood der tilfældigvis kom ind i umiddelbar nærhed. Du vil blive overrasket over hvor mange ansigter du vil genkende. Det ved jeg jeg var.<br /><br />Og vittighederne? Nå når de starter kommer de hurtigt og rasende imod dig som et maskingevær. Der er for mange til at tælle i begyndelsen toppet med en skør temasang af Weird Al Yankovic. Men du skal holde øje med hvornår de genindlæser. Og de skal lade om lidt for ofte. <br /><br />Alle prøver de ser ud til at have det sjovt og jeg grinede en god del af tiden. Til sidst var der dog masser af tid til at tænke over hvordan visse scener kunne have været sjovere - normalt ikke den bedste ting at tænke på efter at have set en komedie.<br /><br />Men for en langsom aften når der er intet godt på tv kig ind i "Johnny" og vær klar til noget "Dangerously" seriøs latter.<br /><br />Otte stjerner. Tjek "Johnny Dangerously" ud... vær ikke en "bastidge".
critique706 I dag hvis nogen nævner navnet Victor McLaglen vil svaret højst sandsynligt være "Hvem?" eller måske "Hvorfor?" Nå tro det eller ej Victor McLaglen vandt Oscar-prisen for bedste mandlige hovedrolle i denne film som handler om en fattig desperat mand der er villig til at sælge sin bedste ven ud for "carfare" til USA. Det er en interessant film som viser hvor lavt selv de mest velmenende shnooks vil gå for et par dollars. Filmen foregår i det britisk-dominerede Irland og mens alle de andre karakterer enten direkte eller indirekte kæmper for Irlands politiske uafhængighed er det eneste Mr. McLaglens karakter bekymrer sig om at få penge og blive fuld. Filmen får en til at spekulere på om politisk aktivisme er alle besværet værd for mens aktivisten kæmper for at komme med en pointe er mange andre ikke blot ligeglade de ved ikke engang hvad balladen handler om. Moralen i denne film er: pas på vennen han kan sælge dig ud for en skilling.
critique707 Alle Boris Karloff-fans vil elske denne klassiske film hvor Karloff er slotslæge og giver sine patienter fremragende opmærksomhed. Sir Ronald Burton (Richard Greene) en engelsk eventyrer fra det attende århundrede mener at hans to venner er blevet myrdet af grev Von Bruno (Stephen McNally) på hans ejendom i Schwarzwald. Da han ankommer til Von Brunos slot for at samle beviser finder Burton ud af Von Brunos ulykkelige kone Elga (Paula Corday). og Dr. Meissen(Boris Karloff) slottets læge er virtuelle fanger. Med mistanke om Burtons motiver opdager Von Bruno og Gargon (Lon Chaney Jr. ) en kæmpe stum arret håndlanger at englænderen var ansvarlig for at de blev fanget og tortureret. Du bliver helt sikkert nødt til at se denne fantastiske klassiske Karloff-film for at nyde slutningen.
critique708 Efter at være vokset op med GWTW undgik jeg både "Scarlett"-efterfølgerbogen og miniserien indtil nu. Da jeg for nylig så videoen for første gang var jeg overrasket over hvor meget jeg nød at se Timothy Daltons skildring af Rhett Butler og Joanne Walley-Kilmers som Scarlet. Jeg føler at "Scarlet" bør bedømmes ud fra sine egne fordele i stedet for at forsøge at sammenligne med det ærværdige Selznick-mesterværk GWTW. Mens "Scarlet"-historien og noget af dialogen led af mangel på inspireret forfatterskab syntes jeg generelt at dette var en værdig dramatisering af hvad der kunne have været mellem Scarlett og Rhett.
critique709 Tro mig når jeg siger at dette show bare er sjovt. Den grundlæggende historie handler om Kintaro Oe der rejser fra by til by og tager deltidsjob jagter kvinder og lærer alt hvad han kan om livet. Kintaro skal være en af ​​de nemmeste at forholde sig til karakterer der nogensinde er lavet. Han tager alt til det yderste og det er bare at grine højt hver gang. Fra hans konstante uendelige søgen efter at studere livet til små ting han øjeblikkeligt blæser op i liv eller død.<br /><br />En af de sjoveste ting ved dette show er ganske enkelt Kintaros konstant ekstremt overdrevne udtryk og reaktioner. . Han bruger meget tid i forskellige superdeforme tilstande som Dragon Half eller Trigun. Andre gange på mindre end 01 sekund vil hans ansigt ikke bare blive seriøst men manga-fighter-lignende livs- eller dødsudtryk som en vægtløfter der forsøger at benchpresse en ny rekord. Det er sjovt.<br /><br />Hvis det ikke var nok er forfatterskabet fremragende og det engelske stemmeskuespil kunne umuligt være bedre. Kintaros engelske VA er bare perfekt og får dig til at rulle rundt når han ikke engang rigtig siger noget. Den ene ting at nævne er dog at dette uden tvivl er en Ecchi-serie. Det definerer praktisk talt ordet. Hvis du er en voksen anime-fan der kan få et grin af film som American Pie vil du elske dette.<br /><br />- Rirath_com
critique710 Jeg så dette på en 8 timers flyvning og (formentlig på grund af trykket og højden) fandt jeg det faktisk mildt sagt underholdende (med vægt på det "milde").<br /><br />Den egentlige idé bag filmen var genial : en kvinde dør hendes forlovede forelsker sig i en anden hun besluttede at sikre sig at de ikke blev sammen men til sidst lader hun dem gøre det. Desværre var den faktiske film ikke så god. OK der var et par grin og skuespillerne fungerede alle godt. Men fra begyndelsen var plottet omtrent lige så forudsigeligt som destinationen for den flyvning jeg var på. Jeg tror ​​at hele den homoseksuelle-men-ikke-homo-ven-del af historien kunne have været arbejdet meget bedre. Den talende papegøje var en god idé men for at være ærlig: den var egentlig ikke særlig sjov.<br /><br />Opsummering var filmen mere interessant end at stirre på sædet foran mig men det var en afslutning opkald.
critique711 Jeg har set mange kortfilm i min dag. Ofte synes jeg at de enten er for komprimerede (kaster for meget information efter seeren på den korte tid de skal køre) for "kunstneriske" eller mangler en klar vision. Jeg kan ikke sige nogen af ​​disse ting om Starcrossed. I denne anmeldelse vil jeg gøre mit bedste for at undgå dramatiske spoilere men jeg vil også antage at læseren forstår at temaet for denne film er broderlig incest.<br /><br />Som med enhver kortfilm historien er ret enkel ligetil og let at fordøje. Det er tydeligt at filmen forsøger at kaste lys over et af det moderne samfunds mest dybtliggende tabuer. Denne film lykkes i enhver henseende. I løbet af de femten minutters løbetid oplevede jeg at jeg følte en række følelser. Med kun en lille dialog bliver seeren hurtigt trukket ind i de mest personlige øjeblikke og tanker hos disse stjernekrydsede brødre.<br /><br />Fra åbningsscenen der foregår i deres tidlige barndom kan man se det meget tætte forhold brødrene har. Når filmen skrider frem til i dag i den næste scene minder det fremragende skuespil og ærlige inderlige præstationer seeren om at kærligheden kan komme på den mest uventede og barske måde. Efterhånden som forholdet skrider frem bliver enhver afsky som seeren i første omgang føler hurtigt erstattet af sympati og følelsesmæssig nød da seeren pludselig indser at der kun kan være én mulig løsning. Og eftervirkningerne af denne beslutning er hjerteskærende.<br /><br />Enhver med et åbent sind ville gøre klogt i at se denne film og absorbere dens budskab. Om ikke andet udfordrer den modigt og ærligt seeren til at genoverveje nogle af vores dybeste overbevisninger om incests skamfyldte og hemmelighedsfulde tabu. Selvom filmen kun er femten minutter lang giver den genlyd i seeren længe efter kreditterne ruller. Dette er måske min yndlingskortfilm jeg nogensinde har set. Jeg kan ikke anbefale det stærkt nok.
critique712 Efter netop at have afsluttet Cronicles of the Heroic Knight for få minutter siden finder jeg mig selv meget taknemmelig men spørgsmålene rejser sig stadig over mig. Selvom det ser ud til at de første 7 episoder eller deromkring faktisk er en genfortælling af begivenhederne i den første Record of Lodoss War er sandheden at de virkelig ikke er det. Det ser ud til at skaberen af ​​CotHK havde en anden vision om hvordan originalen sluttede (og det kan være grunden til at de første 7 episoder forekommer) men jeg finder ikke at det er tilfældet. CotHK siger at det starter 5 år efter War of Heros som Parn var en del af. Jeg synes at instruktøren fik de første 5 episoder til at virke så meget som en opsummering af originalen bare for at give seeren en lille påmindelse og en introduktion til karakterer og deres handlinger fordi de optræder meget mindre efter at serien sparkes ind i Sparks historie. Nu når serien først sparker ind i Sparks del bliver vi sparket op i yderligere 10 år (15 år nu siden War of Heros). Spark og hans besætning ligner i nogle tilfælde Parn og hans besætning når først rejsen går i gang især kærlighedshistorien der brygger mellem Spark og Neese. Jeg troede også flere gange gennem CotHK at jeg smed den originale serie i og hvis det ikke var for Sparks lange blå hår ved jeg at jeg ville have trykket stop mere end én gang for at sikre at den rigtige disk var i. Det gør jeg på ingen måde overvej disse store tilbageslag men forfatterne gjorde et fint stykke arbejde med at skabe troværdige karakterer og en bemærkelsesværdig historie. Det eneste der gør mig såret er at Ashram og Wagner vender tilbage. Ummmm... hvordan??? Misforstå mig ikke begge er store skurke selvom Ashrams eneste skurketræk er at han støtter Marmo. Måske gik jeg glip af noget under den grove del af serien der forklarede den del. Hvad angår efterfølgere kan jeg varmt anbefale CotHK. Jeg placerer både CotHK og i endnu højere grad den originale Record of Lodoss War langt over Ringenes Herre-trilogien. Begge disse er mere episke end noget andet jeg nogensinde har set eller læst. Jeg anbefaler stærkt dette.
critique713 Jeg var faktisk omkring 13 år gammel og camperede nær McCloud-floden nær Shasta da denne film blev optaget. Min familie blev betalt for at forlade vores campingplads om eftermiddagen da de filmede Vincent flyde ned ad floden. En lille trivia ... scenen hvor de trak ham ud var faktisk der hvor han startede sin flyder ned ad floden. Og hvis stuntmanden savnede nettet var der 20 fods vandfald omkring 1/4 mil længere nede.<br /><br />I hvert fald...jeg så det på det tidspunkt og forstod det ikke. Det var først år senere da jeg så filmen og faktisk forstod meningen med den. Det er en ret kraftfuld film og bestemt et fint stykke arbejde af Jan i så ung en alder. Hans filmkarriere tog aldrig rigtig fart som forventet men selvfølgelig fik han senere succes på tv. Jeg ville ønske at denne film var tilgængelig for jeg ville elske at se den igen.
critique714 En fantastisk tilføjelse til enhvers samling.<br /><br />12 aber er en film du ikke ser hver dag. Den har fremragende skuespillere til en fremragende historie. Dette er ikke en normal rolle for Bruce Willis men han har rollen som han har John McClane.<br /><br />Virusen dræber alle på jorden og efterlader et par hundrede overlevende. Historien er ikke ny men historien tager en frisk ny retning på det.<br /><br />En mand (Bruce) bliver sendt tilbage i tiden for at få information om en virus der har udslettet det meste af menneskets art.<br /><br /> aktører i dette var fantastisk. Jeg må nævne Brad Pitt som var morsom da mentalpatienten James Cole(Bruce) møder på et sindssygehospital.<br /><br />Instruktøren gjorde et fantastisk stykke arbejde med at bringe os et foruroligende billede af en ødelagt fremtid af en menneskeskabt virus.<br /><br />Dyrene der blev set i virusverdenen fik det til at føle at de styrer verden når mennesker bliver drevet ind i underjordiske faciliteter.<br /><br />Denne film var fremragende og skal ses og det er også et must at eje.<br /><br />Jeg kan varmt anbefale det.<br /><br />10/10
critique715 Alex North (John Cassavetes) har problemer i forholdet til sin far og flygter hjem for at slutte sig til hæren hvorfra han meget snart deserterer og kommer til New York for at starte et nyt liv idet han som en fordel bruger det faktum at ingen kender til hans forbi. Han finder et job ved Waterfront hvor han møder Tommy Tyler (Sydney Poitier) en livlig ung mand som er lykkeligt gift og er en levende kontrast til Cassavetes' triste og ulykkelige karakter. De bliver meget hurtigt gode venner og Tommy gør sit bedste for at hjælpe sin ven. Det eneste problem er at deres overordnede på arbejdet en barsk arbejder Charles Malik (Jack Warden) er en slags misundelig på deres venskab samt Tommys konstante glade gemyt og succes i det personlige liv. Han formår virkelig at gøre deres liv svært når han kommer til at kende sandheden om Alex' fortid.<br /><br /> Et godt drama dygtigt instrueret af den Oscar-nominerede instruktør-producer Martin Ritt (The Hud) og byder på vidunderlige præstationer fra Sydney Poitier og Jack Warden. 7/10
critique716 Jeg vil ikke lyve. At sige at denne film er forvirrende er som at sige at solen er varm men ikke rigtig. Og hvis du har set kultinstruktøren Richard Kellys tidligere film "Donnie Darko" og "Southland Tales" ved du at det må betyde noget. Da jeg gik for at se denne film var der omkring 50 mennesker i teatret. Inden en time inde i filmen var omkring halvdelen af ​​publikum allerede gået ud. Ved udgangen var der kun 15 mennesker tilbage der spekulerede på hvad fanden de lige så. Jeg kunne kun forstå omkring 40 % af det jeg så på skærmen og selv da kan det kun kaldes fortolkning. Så hvorfor gav jeg denne film generøse syv stjerner? For for det første får vi nogle spektakulære præstationer (Marsdens store og Langella vender tilbage som en velkendt uhyggelig karakter) og vigtigst af alt to fordi den er helt original og Richard Kelly uden tvivl en af ​​de modigste instruktører i live bruger sin kreative vision til at fortælle en historie der tør være anderledes. Helt ærligt det er den ENESTE måde - kun gennem Kellys unikke stil kunne denne historie blive fortalt som den er tiltænkt.<br /><br />I sidste ende hvis du ikke er villig til at bruge nogle seriøse tanker på en intelligent film (og selv da kan det hele blive til ingenting) hold dig LANGT væk fra denne. Men hvis du vil se et dybt rigt komplekst og tankevækkende stykke om spiritualitet eksistentialisme og forudsigeligheden af ​​den menneskelige natur så gå og se dette. Vær dog forberedt på lange diskussioner med din partner.<br /><br />*Bemærk: Hvis du tilfældigt har læst denne anmeldelse taget min anbefaling faktisk har set filmen og STADIG mener at du har spildt 2 timer med dit liv vil jeg med glæde dele mine holdninger til hele filmens betydning og plot. Se det er derfor jeg kunne lide det så meget - det fremmer diskussionen! Hvor svært det dog er vil jeg prøve at opsummere det ved at omskrive et ret deprimerende citat af Langellas karakter som forklarer betydningen af ​​den simple boks til en medarbejder: "Dit hus er en kasse som du bor i. Bilen der du kørte på arbejde er en kasse på hjul når du kommer hjem fra arbejde sidder du foran en kasse med levende billeder endelig er du placeret i den ultimative kasse... for at hvile under jorden og jorden."
critique717 Jeg kan virkelig godt lide showet!! Som en del af det græske liv kan jeg sige at nogle ting er overdrevet men overordnet set er det stadig ret sjovt.<br /><br />Rusty er en sympatisk hovedperson hans værelseskammerat er HILARIOUS og hele rollebesætningen er underholdende i deres egne rettigheder. Jeg kan godt lide at det fokuserer på individuelle situationer såvel som interpersonelle relationer til organisationerne.<br /><br />Dette show dækker det hele og de gør det uden at bande eller noget andet så slemt (hvordan kunne det ellers være på ABC Familie?).<br /><br />Mine favoritter er Cappie (selvfølgelig) Rustys værelseskammerat og stort set hele Kappa Tau. Dette show er et fantastisk startskud for dem og jeg er spændt på at se hvilke døre dette åbner. <br /><br />Forny venligst dette show næste sommer ABC Family. Som jeg sagde elsker elsker ELSKER det!!
critique718 17/02/09 "More" (1969) Instruktion: Barbet Schroeder <br /><br />For en film som de fleste seere er enige om er ret gennemsnitlig er jeg imponeret over hvor mange forskellige fortolkninger der er blevet tilbudt af den . Jeg har kun gennemsøgt nettet ganske kort og jeg er allerede blevet informeret om at "Mere" er: en romantik i det 19. århundrede en hentydning til historien om Icarus en almindelig film fuld af kedelige mennesker og kun af interesse for Pink Floyd-kompetister. Det er da rimeligt at sige at kritisk modtagelse er blandet. Jeg vil mene at disse vildt uensartede læsninger af Barbet Schroeders instruktørdebut fra 1969 er bevis nok på at "More" er alt andet end en temmelig gennemsnitlig film.<br /><br />Det er selvfølgelig heller ikke et mesterværk. Jeg nærmede mig "Mere" som jeg gjorde "Easy Rider" og Antonionis "Blowup" - som en "time-capsule"-film et øjebliksbillede af en æra - på trods af forskellene i tempo stil og indhold mellem disse film. De har alle lignende fejl - enten vage eller direkte uslidelige karakterer skuespil der virker lidt væk fra virkeligheden afslappet redigering og bratte slutninger der har gjort seerne indignerede. Disse film forsøger aldrig at være overbevisende eller møde publikum halvvejs – de er hvad de er mand. Dette er i sig selv ikke et problem så længe vi står tilbage med en souvenir af oplevelsen. Heldigvis tilbyder "More" adskillige virkelig mindeværdige billeder lyde og forslag til seeren og det er det der redder det.<br /><br />Stefan er en ung mand der ankommer til Paris frisk efter sine studier i Tyskland. Den første del af filmen følger ham da han falder sammen med en gruppe franske hipstere ledsager dem til ødelæggende seje og selvbevidste fester og barer inden han møder Estelle. De to karakterer bliver seksuelt og romantisk involveret og han lover at følge hende til Ibiza mod råd fra hans ven Charlie. Det er her Icarus-tingen kommer ind i billedet - hun er Solen han forfølger hende. Du kan måske nu gætte hvordan det hele ender.<br /><br />Ibiza er en idyl så langt væk fra den travle hast i det overbefolkede Paris at den naive Stefan ved at han må være på vej til en god ting . Estelle forbliver undvigende og uberegnelig og øen har en mindre ønskværdig undermave. Indtil nu havde jeg ikke bekymret mig meget om nogen af ​​disse karakterer og deres ufokuserede jagt på et sted at være virkelig fri men når handlingen er reduceret til netop disse to bliver filmen gribende ganske pludseligt. Under blot en enkelt længselsfuld udveksling af dialog i den afsidesliggende villa de bor stedet hvor deres flygtige kærlighed krystalliserer gik jeg fra at se på med en falmende optimisme til at blive fuldstændig henført. Jeg kan ikke komme i tanke om mange andre film der har gjort dette.<br /><br />Forholdet mellem Stefan og Estelle er ægte og menneskeligt idet vi kan se det gå fra livsdefinerende intimitet til desillusion og grusom kulde. De tager en masse stoffer og boltrer sig nøgne på terrasserne klipperne og strandene. Deres liv kredser ikke om andet end hinanden og de smukke middelhavsomgivelser. I et stykke tid er deres situation selve essensen af ​​frihed følelsesmæssig åbenhed og oplevelse for sin egen skyld. Men Stefan er ikke i kontrol og dette er undergangen for mere end blot hans fremtid på Ibiza.<br /><br />Pink Floyds partitur passer perfekt til eksotismen intimiteten og aningen i "More" . Det er en af ​​de mest mindeværdige indeslutninger sammen med myggenet omkring Estelles seng og deres hallucinogene overflod omkring vindmøllen (som vises på soundtrack-albummets forside). En scene hvor de tager syre for at flygte fra herointilbagetrækningen er illustrerende for parrets grundlæggende fejl - de kan ikke 'lande' uden et styrt. Måske er de kommet for tæt på det de ønskede.<br /><br />Stefan får aldrig kontakt med familie eller venner fra før hans ankomst til Paris. Vi må antage at de ikke aner hvor han er. Mens andre modkulturfilm fra 1960'erne dvæler ved udskejelser overskud medier og voyeurisme har Schroeder i stedet præsenteret os for en historie der fokuserer på én mand som bakker sig selv ind i et lille hjørne et sted i verden og stille og roligt forsvinder.
critique719 Er der nogen der har fundet en måde at købe kopier af denne serie på? Jeg kan se at mange mennesker har spurgt men jeg kan ikke sige om nogen af ​​dem har haft succes. Det er svært at tro at en så god serie ikke kan ses af folk i dag især en serie baseret på virkelige problemer som virkelige mennesker står over for i en både anspændte og spændende tid i vores land. Hvordan kan dette være sandt og hvad kan vi gøre for at ændre det? Som en sidebemærkning er jeg enig i alle de kommentarer andre forfattere har givet om denne serie på denne hjemmeside. Dette er en fremragende historie om begivenheder som alle bør være opmærksomme på og vide noget om i dag. Mange af os så denne serie da vi gik på college eller i hvert fald omkring det tidspunkt. Nu vil vi dele det med vores børn ... men det kan vi ikke? Hvis det er sandt hvad ville nogle gode skriftlige materialer være der ville videregive den samme information?
critique720 Randolph Scott er på vej til Albuquerque for at tage et job hos sin onkel. Men på vejen dertil holdes scenen oppe - selvom de ikke har en boks med. Men en sød dame om bord skjuler 10.000 dollars til sin og hendes brors forretning...og det ser røverne ud til at vide.<br /><br />En gang i byen går Scott til denne onkel om jobbet. Men han finder hurtigt ud af at denne onkel er en idiot - den typiske slemme fyr fra Westerns. Du ved den rige fyr der kun ønsker at blive rigere ved at snyde og stjæle og true indtil han ejer alt. Og tilfældigvis stod denne fjols bag røveriet. Scott kræver at onklen returnerer pengene og så går Scott i gang med den søde dame og hendes bror.<br /><br />Ikke overraskende er dette IKKE enden på problemerne --- kun begyndelsen. Igen og igen opstår intriger af forskellig art for at forsøge at knuse onklens modstand. Et trick er at hente en smuk dame til at blive ven med Scott og hans partnere. Hun er et crack-skud og det ser dårligt ud for Scott – indtil han finder ud af hvorfor hun er kommet til byen.<br /><br />I modsætning til de fleste senere Randolph Scott-film viser denne Scott som en lidt mere egensindig mand. Alt for ofte i sine film er han den sidste der foreslår vold men i denne film er han hurtig til at foreslå en lynchning (skru loven lad os have et hængende) og senere er han hurtig til at true onklen. Sikke en overraskelse at se ham som sådan et hot-head - selvom han på de fleste andre måder er den samme gamle Scott som du ville forvente.<br /><br />Så vidt filmen angår er der ikke noget særligt usædvanligt ved det. Gabby Hayes spiller den sædvanlige karakter Scott er en helt den onde kan ikke ræsonneres og bliver til sidst ødelagt og Scott får pigen. På trods af dette meget typiske plot er det hele håndteret meget godt og som et resultat er det værd at bruge tid på.<br /><br />Der er i øvrigt to underlige scener i filmen. Først sent i filmen er der et knytnæveslagsmål mellem Scott og onklens nummer 1 håndlanger Lon Chaney Jr.. I den ryger Chaney mens han kæmper - noget jeg aldrig har set før og jeg beundrede hvordan han kunne puste væk da han fik sparket numsen. For det andet få et læs af den løbske vognscene med pisken – det var nu en umulig bedrift!
critique721 Honore De Balzacs virkelig bizarre novelle som denne var løst baseret på får her en foruroligende om end betagende filmatiseret behandling som en slags forbudt kærlighed der blomstrer over en periode mellem menneske og udyr i den tidlige del af det nittende århundrede. Den tynde og meget blonde engelske skuespiller Ben Daniels spiller rollen som en ung soldat under Napoleonskrigene der farer vild mens han eskorterer en forvist(?) fransk maler over Gobi-ørkenens barske farlige landskaber. Efter bogstaveligt talt at have gået rundt i cirkler opgiver de to mænd nogensinde at forsøge at nå civilisationen igen og derfor beslutter de hver især (mod bedre dømmekraft vel at mærke) at gå hver til sit med løfte om at begge vender tilbage til det samme nøjagtige sted når og hvis en vandkilde faktisk findes. Det er naturligvis sådan Daniels' karakter kommer til at møde væsenet (en vild og utæmmet hunleopard) og til sidst danner et tilsyneladende ubrydeligt bånd eller rettere kærlighed med det der både redder hans liv og næsten ødelægger det ved filmens slutning. Den udsøgte kinematografi minimalistiske dialog noget demente historie der uden tvivl antyder mulig bestialitet i omkring tre scener er det der i sidste ende får professionelle kritikere til at panorere filmen som prætentiøst og alt for langt vrøvl. Selvom det er en film der ikke ligefrem er for enhver smag vel at mærke synes jeg at den er en subtil men decideret venstre-af-centret blanding af fantasy med en surrealistisk og overdådig atmosfære fremhævet af det faktum at det i mere end halvdelen af filmen er skuespilleren Ben Daniels tvunget til at optræde over for et vildt dyr (fire leoparder blev faktisk brugt i modsætning til kun den ene) hvilket er almindelig sund fornuft og et lille kendskab til teater dikterer at det må have været et sindssygt og meget vanskeligt job som han formåede at klare ganske glimrende hvis du spørger mig! Overordnet set synes jeg at "Passion in the Desert" tager et stykke tid at varme op til men hvis du er en tålmodig person der er villig til at give den lidt tid kaster den faktisk den enestående originale trylleformular over dig på trods af alt ; og i modsætning til de fleste platoniske historier om mennesker og dyr behøver det ikke at kræve en talende gris abe eller pjusket hund for at holde din interesse hele vejen igennem. (***** ud af *****)
critique722 Terry Gilliams fantastiske filmatisering af Chris Markers kortfilm LA JETEE er fuld af åndssvage overraskelser men alligevel rører dit hjerte takket være det fremragende cast. Gilliams flair for det fantasmagoriske virker med manuskriptet af David og Janet Peoples til at lege lige så meget med dit hoved som det gør med stakkels James Cole (Willis når han er mest Steve McQueen-agtig -- bedre end McQueen endda!) en gang- rejsende straffefange fra fremtiden der bogstaveligt talt ikke ved om han kommer eller går som et hold af videnskabsmænd bliver ved med at sende ham tilbage til de forkerte epoker mens de prøver at forhindre en pest fra 1995 der er dødelig for mennesker men harmløs for dyr. Willis den med rette Oscar-nominerede Brad Pitt og Madeline Stowe som en velmenende psykiater giver nogle af de bedste præstationer i deres karriere. Selv Paul Buckmasters tango-stil er spøgende. Denne er en ikke-miss!
critique723 Denne australske film filmet i 1999 gør et godt stykke arbejde med at portrættere en flok små skurke i Kings Cross Sydney. Plottet fokuserer på situationen for en ung kommende kriminel hvis liv er i fare efter at han fik et job til sin fremtidige chef. Meget godt spillet af Heath Ledger og Bryan Brown. Plottet er ret troværdigt med nogle meget humoristiske øjeblikke i én scene der kredser om et bankrov. Opsætningen af ​​forskellige temaer der er centrale i historien er ganske godt udført. F.eks. Når en kriminel leder efter kugler til sin pistol. Jeg har personligt en modvilje mod umotiveret vold i film og i denne henseende stødte filmen ikke. Det forsøgte og lykkedes at vise os den menneskelige side af de onde som Bryan Brown. Resten af ​​rollebesætningen gjorde et OK stykke arbejde uden nogen reelle stand-outs som jeg husker. Instruktionen var meget god til at lykkes med at lave en troværdig film der gav god underholdning. Det vigtigste altoverskyggende træk der gør denne film til en god film er skuespillet og instruktionen af ​​Heath Ledger og hans vellykkede portrættering af en naiv ung mand der laver dumme fejl for kortsigtet tilfredsstillelse idet han tror ​​han er uforgængelig og ikke indser at der er skumle mennesker der venter. at kaste sig over enhver fejl. Instruktøren Gregor Jordan fortjener særlig omtale. Bedømmelse i min bog - 7 (af 10).
critique724 Hvis der var noget Akira Kurosawa gjorde forkert i at lave Dodes'ka-den var det at gøre det med det partnerskab han dannede med de "fire riddere" (de andre tre var Kobayaski Ichikawa og Konishita). De ville have et stort blockbuster-hit til at sætte gang i deres partnerskab og i stedet leverede Kurosawa velsagtens hovedost i gruppen en abstrakt humanistisk kunstfilm med karakterer der levede i et decimeret slumkvarter hvor mange af dens karakterer stod over for mørke tragedier. Havde han lavet det på et mere selvstændigt grundlag eller gået til et andet studie hvem ved men det var på grund af dette blandt nogle andre økonomiske og kreative problemer der også bidrog til hans selvmordsforsøg i 1971. Og alligevel i slutningen af dag som kunstner holdt Kurosawa ikke op med at levere det han er berygtet for med sine dramaer: den menneskelige ånds styrker i lyset af modgang. At dens baggrund er lidt mere usædvanlig end de fleste bør ikke ignoreres men det er slet ikke Kurosawas skyld.<br /><br />Materialet i Dodes'ka-den er absorberende men ikke på måder der man finder normalt fra instruktøren og mest fordi det er karakterdrevet i stedet for plot. Der er ting der sker med disse mennesker og Kurosawas udfordring her er at sammenflette dem til en sammenhængende helhed. Karakteren der begynder på billedet mærkeligt nok (dog heldigvis da der ikke er meget plads til at han kan vokse) er Rokkuchan en hjerneskadet mand-barn der går rundt hele dagen og laver toglyde (det 'klikke-klak' af titlen) kun nogle gange stopper op for at bede for sin mor. Men så forgrener vi os: der er far og søn sidstnævnte der sviner restauranter til mad og førstnævnte der bliver ved og ved med stedspecifikke beskrivelser af sit drømmehus; en ældre mand ser døden ud for sig og vi lærer senere at han har mistet meget mere end han vil fortælle de fleste mennesker inklusive en kvinde der har en fortid med ham; en genert stille kvinde der arbejder i trældom for sin adoptivfar (eller onkel jeg er ikke sikker på) som voldtager hende; og en ydmyg fyr i et jakkesæt som har en konstant ansigtsflåt og en stor ond kone - til dem der er sociale omkring.<br /><br />Der er også små markører af mennesker omkring disse karakterer som to drukkenbolte der holder snubler rundt hver nat som et urværk stiller store krav til deres ægtefæller nogle gange (utilsigtet) bytte dem! Og der er den venlige sakesælger på cyklen som har en sød men mærkelig forbindelse med den generte stille kvinde. Og selvfølgelig er der en gruppe sladrende damer der sidder på hug rundt om et vandhul midt i slummen uden at have noget for pænt at sige om nogen medmindre det handler om noget erotisk med en fyr. Først at bemærke med alt dette er hvordan Kurosawa sætter billedet; det er lidt post-apokalyptisk og ser ikke ud til noget bestemt tidspunkt eller sted (det vil sige indtil vi i et par optagelser ser moderne biler og gader). Det er et marginaliseret samfund men disse menneskers bekymringer er dog i tragisk omfang beregnet til at blive dekonstrueret gennem dramatisk magt. Ligesom Bergman er Kurosawa ude på at dissekere folks knuste følelser med især én scene hvor den dødsens udseende mand der har hule sorgfulde øjne sidder og river tøj i tavshed mens en kvinde går med.<br />< br />Nogle gange er der charme og endda nogle grin at få med disse mennesker. Jeg nød endda måske ironisk nok de små øjeblikke med Rokkuchan (specifikt med Kurosawas cameo som maler på gaden) eller de akavede stilheder med manden med ansigtsticsene. Men selvom Kurosawa giver sine skuespillere lidt plads til at improvisere forbliver hans kamerabevægelser stadig som de altid har været - tålmodige men opmærksomme med brede kompositioner og klaustrofobiske billeder maleriske visioner og ansigter nogle gange med stiliseringen af ​​et tavst drama ment som en græder. . Midt i disse til tider bizarre og rørende historier hvor nogle af dem (dvs. faderen og sønnen i bilen) er særligt triste lyser Kurosawa sin film op og designer farveskemaet som hans første i Eastmancolor som om det er et af hans malerier. Frodigt spredt til tider vælter ud over sømmene men altid med en vis kontrol dette sted er ikke nødvendigvis "lettere"; det er som om det abstrakte er kommet fuld gas ind i scenen hvor tingene ser levende ud men er meget mørkere nedenunder. Det er et genialt tricky tveægget sværd der giver mulighed for drømmelignende intonationer med et så tungt drama.<br /><br />Med en sød 'film'-score Toru Takemitsu (også ansvarlig for Ran) og nogle fremragende præstationer fra skuespillerne og et par uudslettelige scener i en hel fantastisk karriere Dodes'ka-den er på sin egen måde et mindre værk fra instruktøren men ikke desto mindre næsten perfekt på sin egne vilkår der som med mange Kurosawa-dramaer som Ikiru og Red Beard rummer hårde sandheder om den menneskelige tilstand uden for meget sentimentalitet.
critique725 Sergio Martino er en stor instruktør som har bidraget meget til den italienske genrefilm og så vidt jeg betragter er hans Gialli fra 1970'erne de ubestridte højdepunkter i hans imponerende repertoire. "La Coda Dello Scorpione" aka. "The Case Of The Scorpion's Tale" fra 1971 er en af ​​disse imponerende film Martino har bidraget til Italian Horrors mest originale undergenre og endnu et bevis på at manden er en mester i atmosfære stil og spænding. Min personlige favorit blandt de Martino-film jeg har set indtil videre er stadig den sindssygt geniale "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" fra 1972 efterfulgt af "Torso" (1973) og "The Strange Vice Of Mrs. Wardh" (1971) som jeg personligt kan lide endnu mere end denne. Det er dog udelukkende et spørgsmål om personlig smag da "La Coda Dello Scorpione" er en lige så fremragende film som er essentiel for enhver fan af italiensk gyserfilm og spænding generelt.<br /><br />Filmen der leverer pirrende spænding fra begyndelsen har et komplekst og gribende plot der begynder med den mystiske død af en millionær der er død i et flystyrt. Forsikringsefterforsker Peter Lynch (George Hilton) får til opgave at verificere omstændighederne forsikringsselskabet som skal betale et stort beløb til den afdøde mands kone. Kort efter Lynch begynder at efterforske bliver en person brutalt dræbt hvilket kun er begyndelsen på en række mord...<br /><br />"The Case of the Scorpion's Tail" leverer fremragende alle elementerne en fantastisk Giallo behov. Filmen er forbløffende spændingsfyldt fra begyndelsen partituret af Bruno Nicolai er genialt plottet er vidunderligt indviklet og morderens identitet forbliver et mysterium indtil slutningen. Den almindelige Giallo-leder George Hilton leverer endnu en gang en fremragende præstation i spidsen. Sexede Anita Strindberg er helt henrivende i den kvindelige hovedrolle. Det inkluderer den store Luigi Pistilli en af ​​de mest geniale genre inden for italiensk genre-biograf i 60'erne og 70'erne og Alberto De Mendoza en anden stor skuespiller der burde være bekendt for enhver elsker af italiensk biograf. Athen hvor det meste af filmen foregår er faktisk en fantastisk ramme for en Giallo. Stemningen er konstant gribende og fotograferingen fantastisk og Bruno Nicolais geniale partitur gør spændingen endnu mere intens. Lang historie kort: "La Coda Dello Scorpione" er endnu en fremragende Giallo fra Sergio Martino og et absolut must-see for enhver elsker af undergenren! Stilfuld spændende og fantastisk i alle henseender!
critique726 Gudskelov for Coen-brødrene. Deres succes har givet dem større budgetter men har ikke befriet dem for deres kreativitet. Jeg havde planlagt at se en anden film men den var udsolgt så jeg gik til denne i stedet. Da det begyndte havde jeg glemt hvilken film jeg var der for at se. Jeg blev overrasket på mere end én måde. Denne film er sjov men de laver ingen billige jokes bare for at få grinene. Skriften er genial og leveret med stor dygtighed af George Clooney (efter dette kan ingen sige at han bare er et smukt ansigt) og resten af ​​rollebesætningen. Det kan værdsættes på mange niveauer uanset om du husker Odysseen eller ej. Jeg kan ikke huske hvornår jeg sidst så en film der var så smart. Jeg har set andre jeg vil beskrive som smukke spændende sjove og charmerende som alle også beskriver "Oh Brother" men denne film mindede mig om ældre seinfeld-episoder hvor alle underplottene kom sammen til sidst. Man kan mærke at deres rejse er ved at bygge op til noget men man kan ikke fortælle hvad. Og Coen-brødrene svigter os ikke slutningen er bestemt ikke skuffende. Det er overraskende og binder alle de løse ender pænt sammen uden at slide historien op.
critique727 Stephen King-film er en sjov ting for mig. Enten elsker jeg dem virkelig eller også hader jeg dem. Nogle af de mere avancerede produktioner (såsom Desperation og Storm of the Century) kunne jeg ikke lide. Nogle af de mindre elskede jeg virkelig. Sleepwalkers er en som jeg virkelig nyder og ser den regelmæssigt.<br /><br />Historien kredser om Charles Brady og hans mor Mary. De er søvngængere former skiftende væsner som selv om de er menneskelige i udseende skifter til et katteagtigt væsen. De er immune over for ridser fra katte og når de flytter til en ny by lægger de fælder ud for at fange og dræbe dyrene. Da de flytter til deres seneste by er de nødt til at opsøge en jomfru og da Charles finder en falder han faktisk for hende men hans mor er nødt til at spise fra hende for at bevare sin styrke. Historien kredser om hvad der vil ske med pigen. Vil Charles skåne hende eller bruge hende til at redde sin mor.<br /><br />Selvom denne historie har overtoner af incest som nogle kan finde utiltalende spiller den faktisk en rolle i historien og er derfor ikke kun plukket i filmen for skandalens skyld. Som de fleste Stephen King-historier er den baseret i en lille by med masser af interessante karakterer. Skuespillet er ikke det bedste og det er specialeffekterne heller ikke men på en eller anden måde har det hele en tendens til at "gelé" og er meget seværdig og underholdende tilpasning.<br /><br />For britiske læsere: Denne produktion har de fleste for nylig blevet vist på BBC1 Sci-Fi og Sky Thriller/Horror-kanaler.
critique728 Purgatory Flats der for nylig blev vist på kabel er en lille film der pakker meget. Harris Done instruerer med stil. Manuskriptet af Mr. Done og Diane Fine er en god thriller.<br /><br />Hvis du ikke har set filmen vil du måske gerne stoppe med at læse.<br /><br />Filmen er historien om en ung L.A.-læge der begik en fejl og lever for at betale for det. Efter at være blevet løsladt fra fængslet vil han gemme sig i en lille by hvor han føler at han vil blive glemt. Dårligt valg! Hvad Thomas Reed finder i Purgatory Flats er helvede i ørkenen. Lige efter at have fået et job som bartender møder Thomas en smuk ung kvinde Sunny som tydeligvis er en man skal holde sig væk fra. Den unge læge bliver tilkaldt for at hjælpe da Sunnys kæreste Randy bliver skudt ned af en narkohandler.<br /><br />Vi lærer Randys familie at kende. Hans onkel Dean ser ud til at være okay men hans bror Owen er en løs kanon. Alle i husstanden er på mere end én måde forbundet med den nubile Sunny.<br /><br />Forestillingerne er fine. Vincent Ventresca er Thomas manden der skulle have taget til sin L.A. praksis i stedet for at tage en afstikker til den lille by. Alexandra Holden er Sunny en ung kvinde med en enorm ambition om at undslippe sine omgivelser. Kevin Alejandro Gregg Henry Brian Austin spiller mændene i Mecklin-familien godt. Nicholas Turturro yder også et godt bidrag som narkohandler.<br /><br />Filmen viser en lovende instruktør som vil nå langt ud fra denne stramt opbyggede film.
critique729 I går så min spanske/catalanske kone og jeg denne følelsesladede lektion i historie. Spanien går igen i retning af politisk konfrontation. Derfor bør dette mesterværk vises på alle spanske gymnasier. Det er en enorm lektion i fascismens skjulte kriminalitet. Den amerikanske pilot der bliver involveret i den spanske borgerkrig vælger den demokratisk valgte republikanske regering. Religionens kriminelle rolle er overraskende godt vist i en af ​​de mest opfindsomme scener som Uribe nogensinde har lavet. Farverne er storslåede. En krigs grusomhed (kan nogen fortælle mig forskellen mellem enhver krig og en borgerkrig?) bruges som et håbsscenarie når to små børn udtrykker deres følelser og beskytter hinanden. De kujoner der starter deres magtmisbrug selv over for uskyldige børn er nu aktive igen. En film som 'El viaje de Carol'/ 'Carols rejse' fortæller en af ​​det 20. århundredes så mange triste historier. Det er en bedre lektion i historie end nogen bog kunne indeholde. Igen flot arbejde fra halvøen Iberica!
critique730 The Assignment er en fremragende thriller med adskillige plottwists drevet af karakter snarere end stjernedrejninger behovet for at iscenesætte specialeffekter obligatorisk romantik og endeløse biljagter. Der er dog en biljagt herinde og en dandy er det. Aidan Quinn er vidunderlig da både terroristen og søofficeren "rekrutterede" for at eliminere ham. Det er sjældent at en anden eller tredje lags skuespiller såsom Quinn får en vigtig hovedrolle som denne der bærer en film. Normalt gives en sådan rolle til en A-listeskuespiller med billetlodtrækning hvilket nok er grunden til at jeg aldrig har hørt om denne film før jeg så den. Donald Sutherland er fantastisk som den moralsk tvetydige til tider lidt uhyggelige agent der rekrutterer Quinn. Ben Kingsley er også fin som israelsk agent. Plottet er meget komplekst og der er flere historielinjer som konvergerer gradvist mod slutningen og ikke alle på én gang som vi er vant til at se. Paranoiaen og klaustrofobien i denne type thrillere fanges og portrætteres med både moralsk tvetydighed og skræmmende intensitet. Placeringerne er overbevisende og effektive. Soundtracket er ikke noget særligt men sjældent får vi alle de ovennævnte kvaliteter i disse dage uden dumme og/eller meningsløse plotudviklinger; ikke overbevisende stjernedrejninger; høje irriterende lydspor af musikvideotype; en skurk der hamrer det op; og gentagne gange en rollebesætning kostumer og plot der hovedsageligt henvender sig til et publikum under 25. Dette er en enestående thriller som helt sikkert ikke fik sin ret ved udgivelsen. ***1/2 af 4 stjerner.
critique731 Den eneste del der mangler i denne film er Shues del som datteren der ønsker at følge i sin "tantes" fodspor som sæbestjerne i dagtimerne. Ellers ville det være en perfekt 10.<br /><br />Det ser ud til at alle skuespillere nød deres roller og overspillede for at opfylde deres egen nydelse såvel som manuskriptet - jeg må spekulere på om lidt ad lib'ing var' t foregår i dele. Den var godt castet og der er nogle klassiske replikker der vil holde fast i dig.<br /><br />Det er en fantastisk film som alle burde se mindst én gang. Jeg vil anbefale at du ikke drikker noget der ville svie når du kommer ud af næsen.<br /><br />Du vil helt sikkert gerne se den sidste scene nøje 'Nurse Nan' har en lille hemmelighed hun helst ikke ville have delt med dig.<br /><br />Hvis du elsker sæber i dagtimerne eller foragter dem er dette træk sjovt alle de rigtige steder.
critique732 Jeg tror ikke verden var klar til denne film. Det ved jeg at jeg ikke var. Jeg havde været forventet en standard lavbudget schlock-udnyttelsesgryde. I stedet fik jeg den mest intelligente bearbejdning af Shakespeare siden Peter Greenaways "Prosperos bøger". Dette skulle blive den definitive filmversion af Romeo And Juliet. Det vil det selvfølgelig ikke. Men det er verdens tab.
critique733 Muligvis den bedste John Travolta-rolle nogensinde. Saturday Night Fever var en fantastisk film og rolle men for LÆNGE siden. Jeg kan ikke komme i tanke om mange af hans film eller roller jeg overhovedet har kunne lide og det er nemt at tænke på rådne. Han kan lave dumheder som i Pulp Fiction men han laver den perfekte funky engel og det er svært at forestille sig at nogen gør et bedre (lige så sjusket) arbejde med det. Plotresuméer er tilgængelige overalt men plottet er ikke meningen. Bare tag en tur og nyd det smarte ved de små sjove undervejs. Der er intet at ikke lide ved denne film medmindre man søger efter noget dybtgående. Jeg ville ønske der var flere film som denne. Vi har brug for en pause fra dyb eller fantastisk eller uhyggelig eller kompleks eller hysterisk.
critique734 Jeg har set Attack Of The Show religiøst i omkring 6 måneder (måske længere men ikke meget). Jeg var meget forelsket i Olivia og jeg syntes at Kevin var meget vittig og repertoiret mellem dem meget godt. På det seneste er det dog begyndt at blive tyndt på grund af mange faktorer for mig. Først er mit yndlingssegment de første 15 minutter kaldet Around The Net som viser 5 videoklip som du ville finde på et websted som Youtube som generelt er sjove eller af folk der kommer til skade utilsigtet (nogle med vilje). Umm når jeg så 4 til 5 gange om ugen viser de samme ting igen og igen har jeg virkelig ikke set noget så godt og jeg kan kun grine af folk der faktisk nok brækker nakken og er blevet lammet så mange gange. Showet er som et Late Show wanna be/Colbert Report vil også være med i dets politik hvis du ikke bor i en blå stat og ikke er en automatisk liberal bliver denne humor også gammel McCain er gammel yeah yeah whatever. Libs har ingen mod til at gøre grin med sig selv fordi de ikke er kloge nok til at indse at det ville elske dem selv at have en sans for humor som de selv kan grine af så det er næsten alle show bash McCain eller Palin sheesh. Så vi får de samme gamle videoer om folk der bliver såret som vi formodes at blive ved med at grine af og så noget venstreorienteret politisk humor der aldrig griner af sig selv på grund af sin egen svaghed. Jeg bliver ved med at se da jeg ser på arbejde og det er alt hvad der er tændt i håb om at jeg bliver underholdt men det er ved at blive noget gammelt. Jeg kunne dog godt lide udfyldningsværten for Chris og Alison de var faktisk en god ændring af tempo; måske kunne dette show gøre en roterende værtting. Olivia som jeg til tider troede i begyndelsen var virkelig sjov har tyet til denne konstante buldrende reaktion og den er ved at blive gammel lol. 7 af 10; det vil holde dig i en ung tankegang hvilket er godt hvis du er en yngre Baby Boomer som mig (midten af ​​40'erne). Måske ville dagens tegneserie være et andet segment de burde lave der er et væld af ting tilgængelige de kunne bruge.
critique735 Ligesom den nye BSG ikke var hvad fans af den originale serie forventede leverer Caprica muligvis ikke hvad fans af den nye BSG forventede (for det meste). Det er et meget interessant hvis ikke noget selvinvolveret show eller i det mindste er piloten det.<br /><br />Hvis du leder efter de store CGI-spændinger ved den (nye) BSG bliver du dybt skuffet. Hvis du kunne lide dramaet vil du sandsynligvis finde noget du kan lide og måske endda identificere dig med.<br /><br />Historien undersøger hvordan Cylons blev udviklet hvorfor Adama hader dem og oprindelsen af ​​et monoteistisk samfund . Forfatterne formår også at tackle mennesker der 'leger Gud(er)' og skabelsen eller genskabelsen af ​​'menneskeligt' liv. Det bliver interessant at se hvordan det kommer til at forløbe.<br /><br />Jeg syntes at det gik med i nogle dele og for prædikende i andre men alt i alt var det lovende. En lille del af mig ønsker (eller håber) at der måske er nogle mindre antydninger af BSG derinde (bortset fra den bagerste historie jeg nævnte) men det ville formentlig indvikle historien for meget. Ligesom BSG bliver jeg nødt til at vente og se om Caprica vokser på mig men det er alt for tidligt at sige.<br /><br />Det ville virkelig let at kridte dette op som en fiasko hvis man sammenligner det med tidligere serie men jeg er villig til at give den en chance. Overordnet set syntes jeg det var interessant nok til at få mig til at se hvordan den faktiske serie er inden jeg 'kaster det (sprogsprogede) håndklæde i ringen'.
critique736 Aldrig havde jeg set så stærk en sand historiefilm. Jeg opdagede en by et land en tabt revolution og endda en nobelprisvinder takket være dette filmmesterværk.<br /><br />Hvis du ikke har set denne film kan du ikke sige at du har set noget .<br /><br />En stor lektion om mod ydmyghed og liv.<br /><br />Jeg har ikke set noget så godt siden.<br /><br />T.E. Lørdag den 9. januar 1999
critique737 Denne film er engagerende og kompleks samtidig med at den bevarer simpel skønhed. Vores to karakterer samles og deler basen af ​​nysgerrighed og ensomhed men det er et springbræt til at lære disse mennesker at kende det er livsstil og fortid der understøtter dette.<br />< br />De to hovedskuespillere (Bohl Brundruge) var i øjeblikket som alle to skuespillere jeg nogensinde har set. 100 % troværdigt de transporterer publikum tilsyneladende ubesværet ind i deres verden. Skuespillernes sømløse skuespil kombineret med Bechards smukke realistiske dialog og hans sandfærdige instruktion driver historien fremad til en slående og bevægende finale. Denne film er visuelt blød hvilket øger historiens intensitet. Soundtracket serenader seeren beroligende og alligevel trækker filmens følelsesmæssige indhold frem. Jeg synes dette projekt er intet mindre end et mesterværk. spændende.intens.
critique738 Så denne film to gange ved fællesskabsvisninger og elskede den virkelig. Jeg arbejder i Jane Finch-samfundet og føler at filmen virkelig fangede noget af essensen og smagen af ​​fællesskabet - grus beslutsomhed overskud kreativitet i dit ansigt med en portion desperation. Skrivningen dialogen og skuespillet er solidt og jeg blev virkelig trukket ind i historien om den unge kvinde Raya mens hun kæmper for at forfølge sine mål og ikke miste sig selv i processen. Fantastiske dansesekvenser og det er ikke kun kroppene der bevæger sig jævnt og med elektricitet men kameraet bevæger sig også med stor flydende og intelligens. Alle karaktererne er multidimensionelle - ingen helt gode eller dårlige og kvindefigurerne er beundringsværdigt stærke. Dette er en film der har et stærkt bankende hjerte og hylder den ukuelige ånd fra ungdom hiphop og samfund som Jane Finch.
critique739 Et eksempel på genial filmfremstilling. Den episke historie om tre store livsfaser for en ung dreng fortalt med veltalenhed og rå frygtløshed. Der kommer sjældent en film der får mig til at sige højt under det meste af visningen "det her er en rigtig god film..." igen og igen. Det er præcis hvad der skete da jeg så denne film. Jeg forstår virkelig ikke hvordan nogen ikke kunne lide det. Jeg oplevede at jeg i nogle øjeblikke græd og grinede i samme øjeblik ude af stand til at kontrollere hvordan jeg havde det med scenen. Skuespillet er fremragende. Eric Mabius - hvorfor er han ikke over hele filmlærrederne? Han var virkelig ekstraordinær. Hans tilsyneladende ubesværede forsøg på skærmen påvirkede mig på dybe viscerale måder. Jeg takker ham. Efter min mening er Eric Schaeffer en af ​​de bedste filmskabere der findes og jeg håber han fortsætter med at tage de udfordringer op han står over for mens han forsøger at give os kunst i lyset af voldsom kommerciel filmproduktion.<br /><br />
critique740 Med et åbningssegment der imiterer musikken og kinematografien i Todd Haynes' Safe (1995) bruger David Lynch drømme myter og fordrejede virkelighedsforestillinger til at fortælle den splittede historie om en mislykket Hollywood-skuespillerinde/servitrice Diane Selwyn svigtet. af berømmelse og hendes egne dæmoner og besat af Camilla Rhodes der er forlovet med hotshot-instruktøren Adam Kesher.<br /><br />Filmen foregår effektivt i Dianes narkodrevne hoved; vi er vidner til hendes skøre forvrængninger hendes ønskeopfyldelser fortrydelser tvangstanker og frygt. Ved at bruge drømmefortællingen som en måde at præsentere to forestillinger om virkeligheden i konflikt på forenkler Lynch ikke modsætningen mellem virkelighed og fantasi men vikler dem aktivt ind. De sidste 45 minutter er lige så drømmeagtige som det der kom før; og den besværlige luft af løsrevet overjordisk tvetydighed gennemtrænger stadig og ødelægger den tilsyneladende sikre skelnen mellem virkelighed og drøm vi forventer at se i film om mareridt og drømme.<br /><br />Lynchs film låner fra mange film gamle og nye  men i sidste ende er en film ulig nogen anden med undtagelse af instruktørens egen Lost Highway og Blue Velvet. Det udfordrer konstant beskueren til at fortolke det sete ikke kun intuitivt men intellektuelt. Alligevel er det ikke så prætentiøst som man kunne have forestillet sig fordi Lynch får os til at sympatisere med hovedpersonen på trods af hendes morderiske gerninger - et element der manglede i alle hans andre film undtagen Straight Story. Det gør han ved at præsentere Dianes drømme-alter-ego Betty som en sund canadisk bondepige der er bestemt til berømmelse. Lynch præsenterer os også for en spændende historie der både bekræfter og afkræfter. Er Camilla og Diane virkelig kærester eller bare venner? Hvem er den blå dame? Hvad betyder hun? Hvem er numsen bag Winkies? Hvad er betydningen af ​​det rådnende lig ved Sierra Bonita? Findes tante Ruth virkelig? Er silencio en abstraktion af helvede eller måske et selvrefererende bud på filmens status som fiktion? Lynch er ikke parat til at besvare ethvert spørgsmål han stiller og vælger i stedet at præsentere sin "kærlighedshistorie i drømmenes by" som et sæt af indbyrdes forbundne abstraktioner og motiver.<br /><br />Skuespillet er i topklasse især Naomi Watts som Diane Selwyn/Betty der endnu ikke har formørket denne præstation. Laura Harring har den fornødne Hayworthesque-tiltrækning som Camilla/Rita mens Adam Theroux som Adam bringer en friløbende arrogance og sublimeret paranoid aggression til sin rolle. Det var svimlende og en alvorlig uretfærdighed at ikke én af dem overhovedet blev nomineret til en Oscar.<br /><br />Dette er en film der kræver at blive set og analyseret nøje. Mysteriet i filmens hjerte forbliver i Lynchs hænder men halvdelen af ​​det sjove er at finde konsekvente ideer fra labyrinten af ​​tilsyneladende uoverensstemmelser som han præsenterer. Ved nærmere eftersyn er der en klar fornemmelse af et puslespil måske et ufuldstændigt stiksav der driller os med afslutning men fornægter den imaginære overflod af narrativ sammenhæng. I sidste ende er dette Lynchs nøglefilm.
critique741 Men hvis du kan lide mupperne trodser jeg dig ikke at kunne lide denne. Grundlæggende er det samme plot igen (denne gang New York ikke LA) det byder på en masse sjove cameos og muppet hi-jinx. Mange af mupperne forlader filmen ret tidligt da den centrerer sig om Kermy og Miss Piggy. Jeg har tilfældigvis nydt det meget. Sjovt at se med dine børn.
critique742 Erotisk biograf i 1970'erne var tam i forhold til nutidens triple X-romps hvilket er godt. For der er en god historie omkring de nøgne ritualer og sexscener. Selvfølgelig ville jeg ønske at de havde nogle vampyreffekter som de havde på det tidspunkt og sexet kom lidt i vejen for historien. Plus nogle af accenterne var svære at forstå i perioder men det er værd at se den uredigerede version og derefter den redigerede version som har titlen THE DEVIL'S PLAYTHING. Men hvis du er ligeglad med mange nøgne kvinder der danser og har sex så er dette ikke filmen for dig. Men jeg nød det og jeg giver det...7 STJERNER.
critique743 seriøst folk har brug for at lette op og bare acceptere at sjovt er sjovt og denne film er fandme sjov. Bedre end den første og Knoxville voksede virkelig et par til denne film og lavede langt mere skøre stunts end den første. Hvis Ebert og Roper (for ikke at sige at jeg er en stor fan af deres) kan se forbi denne films rene idioti nok til at give den 2 tommelfingre op så tror jeg at andre kan gøre det. Jeg var ikke sikker på hvad jeg skulle forvente af dette men jeg var gulvløs og det er sjældent når en efterfølger er bedre end originalen. Denne nye tror jeg overgår den første store tid. så gør hvad jeg gjorde bare slap af og sænk dig tilbage prøv ikke at barf på nogle punkter og grine dig af.
critique744 Dette show er ren underholdning og forsøger ikke at være et græsk drama. Den indeholder helt sikkert elementer af én hvad med alle plottwists men den er enormt engagerende og sjov. Las Vegas er den perfekte ramme for et show og de vil helt sikkert aldrig mangle materiale at arbejde med! Alt og alt sker der! Skuespillerne i dette show er ekstremt personlige og du vil virkelig gerne se hvad de har gang i hver uge. Showet er også meget sjovt. Humoren udspringer af karaktererne og situationerne. Ikke bare smidt ind gratis. Det er et gennemarbejdet show i den forbindelse. Det får mig bestemt til at glæde mig til fredag ​​aften og jeg er glad for at jeg nu ejer de to første sæsoner på DVD!
critique745 Jeg så ivrig på den første serie men spekulerede på om jeg ville vende tilbage igen efter en længere pause fra den. Jeg tunede dog ind på første afsnit af serie 2 og blev hooked igen. Dette er virkelig fremragende tv; banebrydende ting som Mission:Impossible tilbage i 1960'erne. Karaktererne er godt afrundede og udvides som serien fortsætter de ændrer sig efterhånden som de tilpasser sig - nogle lettere end andre - til deres nye omgivelser men de forbliver klogt strengt i karakter og alligevel er det mere end muligt at have sympati for nogen som du ikke ville have troet du nogensinde kunne have ondt af når der sker noget virkelig knusende med dem. Jeg håber der bliver mange år med 'Lost' at se frem til – og jeg gider faktisk ikke så meget hvis jeg aldrig får svar på alle mysterierne!
critique746 Eddie Murphy bruger sin tid på at lede efter tabte børn så da et helt særligt magisk barn bliver kidnappet i Tibet beder den sexede Charlotte Lewis om hans hjælp til at redde dette barn fra ondskabens kløer.<br /><br />Selvom historien er lidt fjollet den føles aldrig helt corny på trods af komediens munterhed gennem hele filmen; Charles Dance udligner komedien med sin meget alvorlige og mørke karakterisering af ondskaben der holder barnet som gidsel.<br /><br />Det Gyldne Barn er meget sjov actionfyldt og egentlig ret overbevisende i en charmerende næsten magisk måde.<br /><br />7/10 Fantastisk til alle generationer.
critique747 Helt ærligt hvis nogen fortalte mig at instruktøren af ​​Lemony Snickets Series of Unfortunate Events City of Angels og Caspers ville lave en pæn lille lavbudget indiefilm og det ville være rigtig godt ville jeg sige at den person må være sjov. Men det gjorde instruktør Brad Siberling. Og det var virkelig godt.<br /><br />"10 genstande eller mindre" har en lignende indbildskhed som film som "Before Sunrise" "Lost in Translation" eller for nylig "Once". Det involverer et tilfældigt møde mellem to mennesker som hvis serendipity ikke satte dem der ville de sandsynligvis aldrig krydse deres veje eller hvis de gjorde det ville de ikke sige et ord til hinanden. Ligesom disse film fokuserer "10 Items or Less" på det forhold der opbygger og hvordan karaktererne kommer til at forstå hinanden og bygge på hinandens styrker og svagheder.<br /><br />Historien involverer Morgan Freeman der spiller en unavngiven skuespiller der går for at undersøge sin rolle som købmandsmedarbejder til en kommende uafhængig film og på grund af ting uden for hans kontrol ender med at tilbringe dagen med damen i de 10 varer eller derunder bane spillet af Paz Vega. Hun har et råddent ægteskab og håber på at få et nyt job som sekretær. I første omgang trænger Freemans karakter bare til et lift hjem. Efter at have tilbragt tid med hende vil han dog gerne lære hende at kende og måske endda give hende nogle råd.<br /><br />Brad Siberling bygger næsten udelukkende karaktererne gennem udvekslingerne mellem Freeman og Vega. Plottet er blot et setup for disse to karakterer til at interagere med hinanden i det meste af filmens 80 minutters varighed. Freeman har det sjovt med sin karakter da han fremstår som en outsider i den lavere klasseverden som Vegas karakter Scarlett bebor. Vega vokser i mellemtiden ud over den stædige kassemedarbejder der er oprørt over hendes livssituation der ønsker at komme videre.<br /><br />Der er et par ting der virkelig skilte sig ud i denne film. Først og fremmest har Siberling sikkert noteret sig fra uafhængig biograf for at sikre sig at forholdet er oprigtigt og ikke falder i nogen Hollywood-fælder. Det er et meget gensidigt venskab som udvikler sig overbevisende gennem hele filmen. Det virker selvom selve situationen virker lidt utænkelig.<br /><br />Jeg er også imponeret over præstationerne. Mens Freemans tilstedeværelse giver denne film troværdighed fra starten viser han en vis mængde charme og sjov som han normalt ikke ser fra ham. Paz Vega forbereder sig i mellemtiden på et gennembrud i amerikansk film engang i fremtiden. Jeg elskede hende på spanglish og hun er lige så god her som den hårde no-nonsense Scarlet. Mod slutningen af ​​filmen formidler hun med succes sin karakters vækst. Jeg glæder mig til at se hende i flere film.<br /><br />Samlet set fungerer 10 Items of Less bedst som et karakterstykke godt manuskript og instrueret af Brad Siberling. Han har ikke skrevet meget og hans spillefilmsarbejde har mest bestået af store Hollywood-film. Alligevel er der bestemt en kunstner på arbejde her og jeg er spændt på om han vil tage denne vej igen.
critique748 Dette var den bedste Muppet-film jeg nogensinde har set! Jeg ved tilfældigvis at Miss Piggys fantasi om at mødes som spædbørn var årsagen til Muppet Babies. Sangene vil forblive i mit hoved for evigt. Jeg siger det kun fordi den dumme Nickelodeon-show Hey Dude-sang stadig forbliver i mit hoved. Undskyld lidt uden for emnet der. Men i hvert fald hvad jeg godt kan lide er Animal efter kreditterne der siger "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" Det fik mig til at grine så meget. Min absolutte favorit er stykket til sidst. Jeg var overrasket over at Sesame Street-karaktererne dukkede op til brylluppet. Jeg er bare glad for at denne film var meget underholdende. Jeg har lånt det på biblioteket og nu har jeg købt det fordi jeg ikke kan beholde bibliotekets eksemplar for evigt. Afslutningsvis udråber jeg at dette er den bedste film jeg nogensinde har set! I mit tilfælde er den endnu bedre end Austin Powers i Goldmember som var min yndlingsfilm!
critique749 På trods af at Louis B. Mayer efter sigende ikke var interesseret i at skrive kontrakt med den unge Greta Garbo så denne første amerikanske og MGM-film for skuespillerinden ganske smuk ud. Det er tydeligt at filmen blev tildelt nogle fantastiske talenter til at filme produktionen og lave matte malerier da den har al den fine polering og kunstfærdighed man kunne forvente af de bedste billeder studiet kunne producere. Det ser simpelthen smukt ud - selv 84 år senere.<br /><br />Hvad angår Garbo selv ser hun ligesom hendes andre meget tidlige amerikanske film også anderledes ud. Selvom hun er ret genkendelig er hendes makeup meget blødere end den ville blive blot et år senere - hvilket giver hende et mindre alvorligt udseende og en blidhed ved hende som du bare ikke så i efterfølgende film. Jeg ville ønske de havde beholdt dette look men i betragtning af hvor berømt hun var blevet med det varemærke-look hvem er jeg til at sige at de ikke skulle have gået den vej?! Filmen handler om Garbo og hvordan hun og hendes familie uretfærdigt bliver tvunget væk fra deres jord af udlejeren. Mens værtinden den højt skattede Doña Bernarda hævder at det er fordi banken har krævet betaling er det fordi hendes søn er faldet for Garbo - og hvilken bedre måde at slippe af med hende end at tvinge dem ud på gaden! Sød dame hva?! Årene går og nu er Garbo blevet en ny sangsensation der er verdensberømt. Da hun år senere vender tilbage til sin hjemby ser hendes gamle kæreste (som HADDE lovet at gifte sig med hende men blev udslettet da hans mor Doña Bernarda nægtede at tillade det) hende. Hans nye kærlighed til en anden dame er nu afprøvet - vil han nøjes med at gifte sig med denne dame som er arving til en enorm griseformue eller vil han have sin gamle flamme? Og endnu vigtigere vil Garbo overhovedet tage ham tilbage efter at han opførte sig så rygradsløst? I mellemtiden rammer et enormt regnvejr. Landet begynder at oversvømme og huse bliver snart skyllet væk af syndfloden. Cortez og en ven går galt da dæmningen går i stykker! I en scene hvor de tydeligvis lagde hans robåd over den brusende strøm kommer han til sidst ud i live og til det hjem hvor Garbo nu opholder sig. Hun byder dem velkommen indenfor og de bliver hos hende indtil stormen går over. Så indrømmer han at han stadig elsker hende og havde trodset stormen for at sikre sig at hun var i sikkerhed. Hun fortæller ham at han skal fare vild! Dernæst ser du Ricardo der skal giftes med sit andet valg svinekongens datter. Han har åbenbart ringe entusiasme for dette - og du har ondt af damen da hun ikke gjorde noget forkert. Snart bliver Cortez set vandre tilbage til Garbos hjem - han er kærlighedssyg og har brug for hende. I denne scene er Garbo ret lysende og kan ikke bede ham om at gå - da de opløses i hinandens arme. Endnu en gang fortæller han hende om sin kærlighed til hende.<br /><br />Da Doña Bernarda hører om dette er hun ikke tilfreds. En Pork Queen er åbenbart en bedre fangst end en internationalt kendt sangerinde. På grund af denne grimme gamle dames indblanding tager Garbo af sted - uvillig til at komme mellem moderen og hendes pjattede søn. Men Cortez kommer løbende - og meddeler at han SKAL have hende og ikke vil hvile før han har hende som sin kone. Øjeblikke efter at have fremsat denne proklamation taler en familieven med Cortez og overbeviser ham om at opgive hende til gavn for hans karriere og omdømme. Så meget for "vil ikke hvile før han har hende til sin kone" hva?! På trods af at Cortez er en tøs hele vejen igennem kan hun af en eller anden grund ikke få sig selv til at hade ham. Og så gifter han sig med svinedronningen og lever et meget kedeligt liv. Da Garbo år senere møder Cortez igen er han en kedelig midaldrende mand - mens hun er lige så smuk som altid. Og ikke overraskende fortæller hun ham endnu en gang at han skal fare vild.<br /><br />På det tidspunkt hvor denne film blev lavet var Garbo ikke en stjerne i USA og det var Cortez. Så i lyset af dette er det overraskende at de gav Cortez en så uslidelig karakter at spille. I stedet for den sædvanlige selvsikre Valentino-lignende rolle de havde givet ham er han her en ubeslutsom tøs – en KÆMPE tøs. Og herefter var hans karriere på en langsom nedadgående spiral. Med hensyn til Garbo var rollen med til at etablere hende som en stor stjerne - da hun var filmens fokus og spillede en karakter der ligner hendes senere personligheder.<br /><br />Med hensyn til filmen komponeret den nye musik for det var meget rart om end en smule gentaget. Udtrykket var mærkeligt nok næsten perfekt hele vejen igennem bortset fra mellemtekstkortene - som kunne bruge en vis restaurering.<br /><br />En meget underholdende film - ekspert konstrueret længselsfuld og værd at se. Og for en af ​​de få gange jeg kan komme i tanke om det har jeg ingen reelle klager i denne fremragende film.
critique750 Leonard Maltin må have set en anden film. (Selvom jeg synes at hans guide er en ganske værdifuld ressource så se venligst bort fra hans kommentarer til denne.) Han siger "starter godt så suser" når det virkelig er omvendt - "starter lunkent og så bryder i brand". Plottet er omtrent så enkelt som det bliver. Glad mor glad far og glad søn tager på ferie ved en isoleret strand far er uarbejdsdygtig i en ulykke mor stikker af for at få hjælp møder en farlig undsluppen fange. Mor forsøger at narre straffefanger til at hjælpe mens far venter og hænger på livet ud.<br /><br />Den gode hvide knøser får et elektrisk stød af Ralph Meeker der pludselig dukker op (instruktøren John Sturges filmer det i en smart måde der får dig til at gispe) halvvejs igennem som den snedige desperate forbryder. Meeker er en usædvanlig flippet hensynsløs skuespiller (i hvert fald her og i klassikeren "Kiss Me Deadly") og han snupper glad nøglerne til filmens fortælling og sætter farten afsted med toppen nedad. Hans karakter har for vane at grine barnligt og sige "Temmelig pænt hva?" når han er særlig glad for sine ugerninger. Der er et sjovt afbræk i handlingen da de får et fladt dæk og han instruerer sit gidsel Barbara Stanwyck "Don't go away". Hun skyder tilbage "Hvor skal jeg hen?" (de er midt i ingenting) og han indser sitcom-agtigt "Ja det er rigtigt". Friktionen mellem dem er et tuderi.<br /><br />Der er fejl lidt latterlige. Der er en scene hvor politiet som har jagtet Meeker i nogen tid standser Stanwycks bil og for at undgå at blive opdaget hviler Meeker sit hoved på hendes skulder som en kærlig mand formodes ville og lader som om han sover mens hun bliver afhørt. A. Han ser iøjnefaldende umaskulin ud i denne positur og B. Jeg tror ​​det er sikkert at sige at enhver voksen der ser ud til at sove under et møde med retshåndhævere helt sikkert ville vække mistanke.<br /><br />Stadig en robust thriller som bygger til en spændende og opbyggelig konklusion.<br /><br />
critique751 Let's Bowl startede på lokalt tv i Twin Cities. Det kom sent om aftenen noget du faldt over mens du kanal surfede efter din syvende flaske Hamm's.<br /><br />Selv annoncerne var lokalt produceret med Wally udenfor Grumpy's Bar der holdt en mikrofon og stammede nervøst -- "Ahh... over til dig Steve Sedahl." Ved ikke hvorfor men den fik mig altid til at grine.<br /><br />Der var en bowlingkonkurrence under dække af at bilægge en tvist mellem to bowlere men spillet var sekundært i forhold til kommentarerne og klippene. Sedahl spillede det lige modbalanceret af Rich Kronfelds bizarre og morsomme "Wally Hotvedt". Højdepunkter inkluderede segmenter som "How to Properly Dispose of an Old Bowling Ball" (smid dem i en sø) og "Tips on Dating" hvor duoen "dater" et par ludere og Wally slutter med den bitre klage: "Jeg kunne har selv gjort det!" <br /><br />Et andet segment – ​​hvad duoen gjorde på deres fridage – viste Steve i en øldåse-strøet krog der piggede ud af køleskabet mens Wally kæmpede for at bestige klipperne ved Taylor's Falls klædt i sine stramme lyseblå blazer og overdimensionerede hovedtelefoner. Sjovt! <br /><br />Wallys forbløffende kommentarer om "liga-bowlere" og hans kamp for at anvende den korrekte eufemisme på forskellige splittelser var også højdepunkter.<br /><br />"Let's Bowl" blev opfanget af Comedy Central og havde nogle gode øjeblikke men netværket vidste aldrig rigtig hvad det skulle gøre med det kørte det i bedste sendetid og understregede bowling-"konkurrencen" som aldrig var meningen med showet. De konstante reklamer afbrød flowet og sidekaraktererne (Ernie the Pig Butch etc.) var mere distraktioner end noget andet. Det hele virkede forhastet og noget tvunget. Selv Jon Stewart disserede Let's Bowl på Daily Show -- (ikke nok haltende slemme vittigheder?) -- en vanærende behandling af et show der fortjente langt bedre.<br /><br />Hvor ofte gør en "Let's Bowl" komme med i en verden af ​​moderne tv en lokalt smagt blanding af komisk geni og totalt lort? Netværkene har den "total crap"-del kold men det er en trist ting at se dem dræbe sådan en mørk mærkelig sjov lille perle som "Let's Bowl". <br /><br />Håber de vil udgive den på DVD.
critique752 Jeg synes det er en af ​​de bedste tamilfilm jeg har set i et stykke tid. Jeg elsker det faktum at det ikke drejer sig om en fyr og en pige der forelsker sig og de lavede filmen glimrende. Rollebesætningen gjorde et godt stykke arbejde og jeg ønsker især tillykke med den lille pige. Hun var genial og fik virkelig følelsen af ​​et adoptivbarn frem der ledte efter sin rigtige mor. Det bedste af det hele er sangene smuk musik og rørende tekster. Der er nogle fantastiske sange i dette træk! især 'Kannathil Mutthamittal' og 'Velai Pookal'. Fantastiske sange begge to. Jeg anbefaler stærkt denne film til alle der ønsker at nyde et godt råb og nogle fantastiske skuespil (og fantastiske sange!). Hilsen Simran.
critique753 Denne film var for mig et ret underholdende ur jeg mener den var ikke fantastisk men det var en af ​​de bedre gyserfilm på det seneste. Det ser ud til at have været lavt næsten statsstøttebudget størrelse men det har sine charme som de dejlige damer i det. Stemningen var også god (hvilket er hvad der mangler fra en helvedes masse gyserfilm i disse dage). Skuespillet var din typiske lavbudget affære fra 80'erne hvis du ikke ved det er det "dude" skuespil. Men det er hvad Lucio Fulcis film var fulde af de kan lide at denne film havde atmosfære hvad de manglede i historie og penge osv. De mere end opvejede i gyser & elendighed & atmosfære for filmen det er sig selv.<br /> <br />Det er bare en typisk lavbudget gyserfilm der kan ses jeg så den hele vejen og jeg elsker gyserfilm. Jeg har set film hvor jeg bare slukker inden for 10 til 20 minutter eller sidder og spoler den frem hvis den er på video eller springer scenerne over på DVD'en. Denne film gav mig ikke lyst til at gøre det jeg sad og så den helt til slutningen uden at ville springe dele over.<br /><br />Jeg ville dog have ønsket det hvis zombietypen folk i dette var lidt mere skræmmende da de var omtrent lige så skræmmende som at have Freddy Kreuger som din babysitter ikke. Men seriøst hvis de var lidt bedre ville det måske have været lavbudget-perfektion.<br /><br />Musikken i denne film var helt i top ideel gysermusik så det var det. Jeg har set gyserfilm hvor musikken er god eller gennemsnitlig men den kunne have været bedre gudskelov selvom denne film ikke havde noget af metalmusikken i sig.<br /><br />Jeg har været en die-hard metalfan siden 1990 men i gyserfilm ødelægger metalmusik det filmen mister atmosfæren meget når der afspilles enhver anden form for musik end et partitur. Så jeg er glad for at der ikke var nogen musik i denne film udover blot dit typiske partitur som var ret uhyggeligt godt gået.<br /><br />Den kunne dog have brugt "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" på den . Da det er keyboardmusik ingen guitarer intet andet end "virkelig" uhyggelige keyboardnumre. Som nummer et "Forever Sleep" hører du vinden blæse hele vejen igennem det og noget gåsehud der fremkalder keyboardmusik der følger efter det. Nogensinde et nummer på den cd er det samme ideel gysermusik når det er bedst det ville have passet perfekt til denne film.<br /><br />Den eneste uattraktive pige i filmen for mig var den der blev chippet/dræbt ( eller det bliver vi forledt til at tro) og hængt på som et fugleskræmsel kun for at komme fri og prøve at flygte senere. Hver anden kvinde i filmen var virkelig dejlig en stor 9 ud af 10 for dem alle undtagen den jeg nævnte ovenfor.<br /><br />Jeg ville ønske at Hollywood (den almindelige side af tingene) ville give penge til Romero og ham der lavede denne film. Da det er langt bedre en beslutning at give dem til film end at give det til en goon-muppet kaldet Paul Anderson fra "resident evil"-farsen.<br /><br />Godt gået gutter det er ikke dårligt ikke dårligt i det hele taget elskede jeg delen i slutteksterne når de blev ved med at vise dig klip af dem der lavede filmen (bag scenens) Ikke mange film gør den slags ting som jeg troede tilføjede lidt til filmen som den viste dig også nogle slags outtakes og det er altid en god ting hvis du spørger mig.<br /><br />Bedømmelse for denne film 8/10 bedømmelse for de dejlige damer i filmen 9/10 bedømmelse for atmosfære i filmen 9/10 bedømmelse for filmens score 95/10.
critique754 Soldier har måske ikke akademiskuespil eller Lucas-specialeffekter men det gør det bestemt for mig. Jeg vil ikke fortælle dig hvad det handler om jeg er sikker på at du allerede har læst resuméet. Dette er en fantastisk dømt fremtidsorienteret action/science fiction-film. Kurt Russell siger ikke så meget han har normalt et uhyggeligt eller drone-udseende i ansigtet men det passer til karakteren. Der er fantastiske action- og kampscener; nogle af scenerne er urealistiske men det er Hollywood der får det til at tro at vi burde være nødt til at undslippe vores normale liv. Jeg har ikke set Soldier 2 men denne er en af ​​mine favoritter. Jeg er så heldig at have en kone der graver efter fyrefilm; vi elsker begge denne film og anbefaler den til alle der kan lide tough guy/sci-fi film.
critique755 I slutningen af ​​1800-tallets San Francisco arbejder stakkels velklædte Errol Flynn (som James J. Corbett) i en bank og nyder at deltage i lokale "kampe" (boksning) med kollegaen og drikkekammeraten Jack Carson (som Walter Lowrie). En dag går smukke Alexis Smith (som Victoria Ware) ind i "Comstock Bank" hvor Mr. Flynn arbejder. Flynn er så optaget af fru Smiths elegante skønhed at han tilbyder at bære hendes tilbagetrækningspung. Smith bliver i al hemmelighed taget sammen med den smukke Flynn men bliver afskrækket af hans frækhed.<br /><br />Flynns gode gerning (faktisk afhentningsforsøg) giver ham et gratis medlemskab i den snoede "Olympic Club" som indeholder bekvemt en gymnastiksal (med bokseudstyr). Flynns formastelige facon og praktiske spøg (han kildrer mænd på parallelbjælkerne) irriterer "Club"-medlemmer. Da en engelsk boksemester besøger klubben forsøger medlemmerne at få Flynn til at kæmpe mod manden. De håber at Flynn vil træde tilbage ydmyget over sit nederlag - men Flynn vinder! <br /><br />Førstegangsproducer Robert Buckner sammensætter en fin pakke til Warner Brothers og instruktøren Raoul Walsh. Mr. Buckner solede sig bestemt i succesen med sit bidrag (manuskript) til studiets strålende "Yankee Doodle Dandy". Desværre er denne historie positivt latterlig. Der var en "Gentleman Jim" - denne historie er angiveligt filmatiseringen af ​​den rigtige James J. Corbetts selvbiografi "The Roar of the Crowd" - men denne film skal fiktionaliseres betydeligt.<br /><br />Flynn er en meget tiltalende ledende mand; han manøvrerer manuskriptet let og burde være blevet anerkendt i begyndelsen af ​​1940'erne som en fremragende skuespiller. Mange af Flynns karakteristika blev (er?) overset som store præstationer og dette er en af ​​dem. Smith klarer sig godt som sin feminine interesse og overfører behændigt hendes følelser til seeren. Instruktør Walsh får dumheden til at se glat og ekstravagant ud. Birollerne er et skatkammer fra larmende Alan Hale (som Pat Corbett) til walk-on Lon McCallister ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn Alexis Smith Alan Hale
critique756 Tal om en drømmebesætning - bare to af de mest vidunderlige skuespillere der nogensinde har optrådt - Peter Ustinov og Maggie Smith - sammen - i "Hot Millions" en sjov finurlig komedie med Karl Malden Robert Morley og Bob Newhart i hovedrollerne. Ustinov er en tidligere bedrager der får CV'et af en talentfuld computerprogrammør (Morley) og tager stilling i et firma der drives af Malden - med målet om underslæb i tankerne. Det er ikke let at sejle; han har tiltrukket sig opmærksomhed fra sin konkurrent i firmaet spillet af Newhart og hans nabo Maggie Smith (som kender ham på deres bopæl under et andet navn) bliver hans sekretær i en kort periode. Hun kan ikke beholde et job og hun ses gennem hele filmen i en række forskellige ansættelser - alt sammen ender med at hun bliver fyret. Da Newhart gør fremskridt til hende inviterer hun Ustinov over til sin lejlighed for at få karry som en dækning men de to beslutter sig snart for at de er skabt til hinanden. Selvfølgelig ved hun ikke at Ustinov er en skurk.<br /><br />Dette er sådan en god film - du kan ikke undgå at elske Ustinov og Smith og blive fascineret af Ustinovs intriger hans geni og måder hvorpå han slipper ud af problemer. Men der er en twist-slutning der vil vise dig hvem der virkelig har hjernen. Gå ikke glip af denne film der foregår i 60'ernes London. Det er værd hvis det kun er at høre Maggie Smith klynke: "Jeg er blevet fyret."
critique757 Hvis du ønsker at se Shakespeares mesterværk i sin helhed foreslår jeg at du finder denne BBC-version. Faktisk er den for lang på fire og en halv time men Jacobys præstation som Hamlet og Patrick Stewarts som Claudius er besværet værd.<br /><br />Det holder aldrig op med at forbløffe mig hvor tydeligt "Hamlet" er når man ser det i dens længde og rækkefølge som fastsat af barden. Hver filmversion af "Hamlet" har pillet ved dens struktur. Olivier koncentrerede sig om Hamlets ubeslutsomhed Gibson om sine lidenskaber. Jacoby er i stand til at trække alle disse aspekter af Hamlets karakter sammen ved hjælp af Shakespeares fulde manuskript.<br /><br />Hvorfor dræber Hamlet ikke Claudius med det samme? Hamlet siger "Jeg er meget stolt hævngerrig ambitiøs..." Hamlet er ekstremt ked af det ikke kun over sin fars død (og formodede mord) eller sin mors ægteskab med sin onkel men også og mest fordi Claudius har tilranet sig tronen tilhørende Hamlet. Han er rasende på sin mor for at have giftet sig med Claudius (ægteskaber mellem kongelige slægtninge er ikke ukendt; gjort af politiske årsager) men at hendes ægteskab befæstede Claudius' krav på tronen før han kunne vende tilbage fra Wittenenburg for at gøre krav på det for sig selv. Han er derfor impotent til at gøre noget ved det. Og dette er sandt selv efter at han hører sin fars spøgelse råbe hævn. Han kan ikke bare dræbe kongen ellers vil han miste tronen ved at gøre det. Han skal "ud" kongens hemmelighed og her er tragedien! I det øjeblik Hamlet har succes med at vise Claudius' skyld offentligt har han mulighed for at dræbe ham og gør det ikke. HVORFOR? Han vil have det ALT! Han vil have hævn tronen OG fordømmelsen af ​​Claudius' sjæl i helvede. Hamlet OVERRÅDER sig selv i klassisk tragisk form. Hans egen HUBRIS er hans undergang. Han dræber Polonius og troede at det er Claudius og resten af ​​stykket spiraler ned til Rosencrantz Guildensterns Ophelia Laertes Gertrude Claudius og Hamlets endelige død.
critique758 Ved at insistere på at Martin Luther Kings inspirerende ånd bor ikke kun i amerikanske borgerlige frihedsrettigheder men i menneskers hjerter og sind overalt transplanterer den danske styrmand Niels Arden Oplev denne tro til en dansk mellemskole fra 1969. Nærmere bestemt arbejder det sig ind i en ung drengs korstog ved navn Frits (Janus Dissing Rathke) mod hans undertrykkende stive og sarte fornærmende forstander Svendsen (Bent Mejding). Tilpasset fra en sand historie udføres forestillingerne med en vis selvkraft og en forfriskende kommando over dens varierede karakterer holder den involverende. En kamp af ideologier mellem en 13-årig og en dement disciplinær viger for iboende humor men akavede skift i humør desorienterer på trods af at det holder det skarpt kynisk på samme måde som et "Dead Poets Society" mere end en "Matilda". Den betræder en velkendt vej men en fortsat og præcis service til sin unge hovedperson inklusive et personligt subplot der runder Frits som en ung dreng ved at blive en ung mand formår at hæve filmen til en ophidsende familiefilm med næsen lige på pengene.
critique759 denne film får mig til at grine ved bare at tænke på den. sådan en smart komedie! meget præcist og alligevel nemt. støbningen kan ikke blive bedre. alle skuespillere er det bedste valg af deres roller og de spiller alle præcis de bedste og der er ingen dumme grin eller råben gennem hele filmen. lag og historiens forløb fungerer perfekt sammen og rytmen flyder jævnt. det største af det hele er når Village People's YMCA bliver meldt ind det fremhæver vigtigheden af ​​indianerens statut som kun kort blev bragt op tidligere i filmen hvilket gør det smarteste og sjoveste klimaks blandt mange komedier. Jeg giver den en ti især mange gange komedier er så undervurderede.
critique760 Carla er en sekretær der i det væsentlige er døv uden sine høreapparater. Da hun finder sig selv overbelastet på arbejdet er hun i stand til at hyre Paul til at hjælpe hende. Paul er lige ude af fængslet og hans fortid er ikke helt bag på ham. At sige for meget mere om historien som har mange drejninger ville være en fejltagelse.<br /><br />Det mest interessante ved denne film for mig er hvordan lyd bruges til at angive hvornår Carla kan høre og hvornår hun kan ikke -- en slags "hørepunkt" (som synspunkt). De tidlige scener der satte dette op såvel som den tidlige karakterudvikling af Carla og Paul var mere interessante for mig end de senere drejninger hvoraf nogle var svære at følge og/eller strakte troværdigheden lidt. Der er også en del ubehagelig vold. Tilbage til den positive side kinematografien var meget god.<br /><br />Filmen er værd at se men måske ikke opsøgende. Set på San Francisco International Film Festival den 28/4/2002.
critique761 Jeg vurderede dette til ti bare fordi jeg synes det er så imponerende hvad en enkelt atten-årig kan gøre med et videokamera. Det er ikke noget episk men det er meget engagerende og jeg kedede mig aldrig. Hvis der kan gå titusindvis af millioner af dollars ind i de utallige dårlige film der hældes ud i massevis så giv denne instruktør det samme beløb og se hvad der sker. Jeg ved at jeg vil stille op i den lokale biograf til hendes første store udgivelse. Forbandet godt arbejde og pengene værd. Hvilket manuskript! Det kan være lavt budget men det slår helvede ud af halvdelen af ​​de store billeder jeg har set på det seneste. Nanavati ved hvordan man fortæller en historie både på skrift og på skærmen. Seriøs kudos til hende kan ikke vente med at se mere.
critique762 Jeg er ikke enig med en af ​​anmelderne der sammenlignede denne film med American International Pictures. Basil Deardon har instrueret en brutalt realistisk film med et ærligt forsøg på at skildre fremkomsten af ​​ungdomskriminalitet i efterkrigstidens England (men uden sentimentaliteten fra "Blackboard Jungle"). Kinematografien var fremragende da den virkelig fangede frygten og isolationen ved det enorme boligområde. Godset lignede et gammelt fængsel. Stanley Baker var fremragende som den hærdede detektiv omplaceret til ungdomsafdelingen - "Urgent urgent - Larceny - five is-lollies"!!!! Han finder ud af at han er bagdelen af ​​mange vittigheder. David McCallum viste at han var et af Storbritanniens største unge talenter i halvtredserne. (Han havde en meget anderledes rolle i en anden Stanley Baker-film "Hell Drivers"). Hans portrættering af Johnny og den fanatiske tilhængerskare han inspirerede var meget skræmmende. Ann Heywood var også meget god som den kyniske Cathie. Jeg vil ikke sige at der var et romantisk subplot i det.<br /><br />Detektiv Jack Truman efterforsker en række brandsatte angreb af en person der er mærket "Firefly". Ligesom han finder beviser der kan føre til et gennembrud bliver han tilknyttet ungdomsafdelingen - han er ret væmmet over hvad han føler ikke er ordentligt politiarbejde. Midt i alt det hejsede får han sit første opkald - de 6-årige Murphy-tvillinger arbejder på et fupnummer i de lokale lolly-butikker!!!<br /><br />Til at tage tvillingerne med hjem møder han deres bror den karismatiske Johnny og deres forbitrede søster Cathie. Han begynder at forstå hvordan livet på de forfærdelige boligområder kan gøre unge børn til kriminelle. Efterhånden som han bliver mere involveret i familien indser han at der er en stærk forbindelse mellem brandene Johnny og en bange kinesisk ung der arbejder for et vaskeri. Den lokale præst (Peter Cushing i en usædvanlig rolle væk fra Hammer-rædslerne) forklarer at da Johnny var yngre havde han reddet nogle mennesker fra en brændende bygning og var blevet hyldet som en helt. Han ønskede at genvinde følelsen af ​​betydning og at være nyttig og følte at han kunne ved at tænde bål. Skolebelejringen blev filmet på en meget virkelig måde og seeren mærkede børnenes frygt - læreren (tænker kun på sin egen sikkerhed) stikker af og låser dem inde i rummet med den skræmte pistolmand!!!!<br /><br />Jeg syntes det var en virkelig fremragende film der forsøgte at vise nogle af de sociale problemer Storbritannien oplevede efter krigen.<br /><br />Stærkt anbefalet.
critique763 Selvom de fleste amerikanere har ringe viden om hans arbejde udover Star Wars producerede Alec Guinness et fantastisk værk - især i 1940'erne-1950'erne - lige fra dramaer til skæve komedier. Jeg elsker især hans komedier da de er så gennemarbejdede og virker så naturlige og ægte på skærmen - langt anderledes end den sædvanlige billetpris fra Hollywood.<br /><br />Når det er sagt var dette filmen der vakte min interesse for disse film. Dets plot var så mærkeligt og sødt at det er meget usandsynligt at filmen ville være blevet lavet nogen steder – undtagen Ealing Studios – som havde en særlig forkærlighed for "små" film som denne.<br /><br />Guinness er en nørdet lille videnskabsmand der arbejder for en tekstilvirksomhed. Han vil eksperimentere for at skabe et syntetisk stof der er uforgængeligt selvom han ikke arbejder for virksomheden som forsker men for viceværtsarbejde! Så han har en tendens til at snige sig ind i laboratorier (enten i løbet af dagen hvis ingen har mistanke om eller om natten) og forsøge sig med at opfinde. Gentagne gange bliver han fanget (såsom efter han sprængte laboratoriet i luften) og får støvlen indtil han en dag faktisk lykkes! Så på trods af vigtigheden af ​​opdagelsen sætter han gang i en fuldstændig uventet kæde af begivenheder – og så begynder det sjove.<br /><br />Filmen er en vidunderlig satire der pirrer industrien fagforeningerne og regeringen og mennesker generelt.
critique764 Filmen er en meget god film. en af ​​de bedste fra Yash raj-film. Instruktionen er utrolig. Manuskriptet er genialt. Historien er fremragende. Den fortæller om Rahul der er besat af Kiran hans college-ven. Han er fuld udblæsning psyko der gør ting som at tale med sin mor i en telefon (hun døde i hvert fald for 15 år siden) osv. Kiran er forlovet med Sunil. Rahul gør alt for at han kan få hende. forsøger at dræbe Sunil men han overlever det. Han tager endda til det sted hvor de skal på bryllupsrejse. Filmen er enhver glæde. Shahrukh er fantastisk Juhi er rimelig god Sunny er gennemsnitlig Anupham er okay og det samme er Tanvi Dalip gjorde det godt. Filmen tilhører Srk. Dialogerne er geniale(Shahrukh og en masse hvis ikke overspillet og komedie)."Jaadu Teri Nazar" og "Tu Mere Samne" er absolut melodiøse numre.
critique765 Gulliver's Travels er i begyndelsen en satirisk roman skrevet af en stor misantrop ved navn Jonathan Swift. Så det anbefales ikke at bedømme denne film bare af sig selv. Vi må gå dybere ind i menneskets samvittighed for at komme til det punkt hvor Swift ville have ført os. Gulliver har levet en rejse af sandfærdighed af ensomhed af frygt for hvad der kan være hans sande liv. Vi kan ikke bare sidde og se den film og sige at den er så sød eller så kedelig. Sagen ligger langt ud over det og det vil jeg gerne have at alle forventer. Dette er den bedste film nogensinde så vidt du kan mærke de sandheder der kommer frem fra Ted Dansons karakter: den uforglemmelige Lemuel Gulliver.
critique766 Hvad er godt ved det: Nogle opfindsomme og virkelig uhyggelige små effekter der vil komme ind under huden på selv den mest erfarne gyserfan. Stoler ikke på de afslørede soundtrack-stik for sine "gotcha"-øjeblikke. Selvom du har set alt er der stadig et par ting i denne film der vil få din kæbe til at falde.<br /><br />Hvad kunne have været bedre ved det: Skuespillet var til tider fladt og ikke overbevisende. Det havde en "shot-on-video"-kvalitet nogle steder (selvom det for det meste opnåede den atmosfære det stræbte efter) og kameraarbejdet er fyldt med unødvendige nærbilleder af meningsløse handlinger. Selvom effekterne er virkelig uhyggelige tror jeg at de måske er gået til brønden et par for mange gange med nogle af dem. Slutningen virkede forhastet og overså hvad der kunne have været mere virkningsfulde øjeblikke. Seeren er overladt til selv at finde ud af en masse ting ikke som en udfordring fra filmskaberne men fordi de bare savnede det.<br /><br />Alligevel en god lille indie-gyserfilm der let er flere trin over gennemsnittet. Værd at leje.
critique767 Oprindeligt filmatiseret i 1999 som tv-pilot "Mulholland Dr." blev afvist. Det næste år modtog David Lynch penge til at filme nye scener for at gøre filmen egnet til at blive vist i biografer. Det gjorde han - og skabte en af ​​de største mest bizarre og mareridtsagtige film der nogensinde er lavet.<br /><br />Filmen har virkelig ikke hovedpersoner men hvis der var hovedpersoner ville de være Betty (Naomi) Watts) og Rita (Laura Elena Harring). Betty er en munter blondine der bor i sin tantes lejlighed mens hun går til audition for roller i film. Hun finder Rita i sin mosters lejlighed og beslutter sig for at hjælpe hende. Ser du Rita har mistet sin hukommelse. Hun har ingen anelse om hvem hun er. Hun tager sit navn Rita fra en "Gilda"-plakat på badeværelset. Så de to satte sig for at opdage hvem Rita egentlig er.<br /><br />David Lynch har været kendt for at lave nogle mærkelige film men denne film er definitionen på mærkelig. Det er bizart mareridtsagtigt og absolut ubeskriveligt. Det er som en drøm fanget på film. Efter de 100 minutter er filmen blevet ekstremt forvirrende – men hvis du har fulgt nøje med vil det give perfekt mening. Efter at have set filmen og derefter læst en artikel på internettet der påpeger ting i filmen forstår jeg nu filmen fuldstændigt.<br /><br />Skuespillet er meget godt. Watts er fantastisk. Justin Theroux er meget god som Hollywood-instruktør der står over for problemer med den lokale pøbel. Musikken er fremragende. Angelo Badalamenti leverer en af ​​sine fineste scoringer. Og instruktionen - hah! David Lynch er en lige så mesterlig filmskaber som der nogensinde har været.<br /><br />Er det din type film? Nå det kommer an på. Du bør nok se mere af Lynchs arbejde før du ser denne film. Du skal være tålmodig med filmen og sandsynligvis se den en anden gang for at opfange de mange spor Lynch har efterladt gennem filmen. For Lynch-fans er dette en drøm der går i opfyldelse.<br /><br />"Mulholland Dr." er et mesterværk. Det er genialt gådefuldt og mesterligt filmet. Jeg elsker det.
critique768 Nå jeg har lige set Buster Keatons filmdebut i Fatty Arbuckles The Butcher Boy og på trods af den grove måde hvorpå alt bare ser ud til at ske af næsten ingen logisk grund - fandt jeg nok at grine af. Som når Buster bestiller melasse fra slagter-drengen Fatty Fatty får Buster til at komme tilbage for at betale Buster siger at han lagde den i spanden der har melasse Fatty dumper melasse i Busters hat og tager penge Buster tager hatten på hovedet efterhånden som den bliver sidder fast Fatty forsøger at fjerne det mens melasse falder til gulvet Busters fødder sidder nu fast på gulvet og så videre. Det var nok ikke sjovt men på skærmen var det sjovt ligesom noget mere slapstick involverede mel der blev kastet og en senere sekvens der finder sted på Fattys kærestes kostskole med Fatty klædt i drag og Buster der hjælper Fattys rival også i drag. Som jeg sagde giver mange scener ikke en slik mening men det visuelle især dem der involverer Arbuckle og Keaton fremkalder grin selv i dag. Anbefalet visning for Keaton-kompetister.
critique769 Der er en smule trivia som bør påpeges om en scene tidligt i filmen hvor Homer ser forsøget den 6. december 1957 (det var i hvert fald den video der blev brugt på det tv han så) som viste Vangard-lanceringsforsøget som mislykkedes.<br /><br />Dernæst bliver han vist læse eller diktere et brev til Dr. Von Braun hvor han kondolerer om fiaskoen.<br /><br />Von Braun var i Marshall rumflyvningscenter i Huntsville der arbejder for hæren. Vanguard-projektet var af det tidlige Nasa-hold som var på det der snart blev Goddard Space Flight Center.<br /><br />Hæren skyndte sig med Jupiter-C som i det væsentlige var en amerikansk fremstillet V2-teknologi men arbejdede på at lancere en satellit som svar på Ruslands succes med Sputnik.<br /><br />Denne fejl kan faktisk være begået af Homer på grund af Von Brauns berygtelse men hans team fik ikke deres forsøg mislykkedes. Faktisk fløj den underliggende Redstone fra 52 og var den første amerikanske mandsbedømte booster der blev brugt til Shepards suborbitale flyvning såvel som Grissoms.<br /><br />Det er derfor denne slags film er så god som det vil forhåbentlig inspirere folk til at læse op og få øje på disse småting og i processen se hvad der er blevet gjort og blive inspireret til at gøre mere.
critique770 Jeg vil ikke turde påstå at denne film er bedre end originalen men den er meget god i sig selv. Komedien i denne film er dog lige så god som originalen der er så mange scener der får mig til at grine bare jeg tænker på dem.<br /><br />Historien i denne film er endnu mere bizar end originalen men det er det der gør det så fantastisk. Peter Hewitt gør et godt stykke arbejde med at instruere denne film med et fantastisk cast. Kernebesætningen fra den originale film vender tilbage til deres karakterer i denne film og alle gør et fantastisk stykke arbejde med deres roller. Jeg er ligeglad med hvad nogen siger jeg synes Keanu Reeves er en fantastisk skuespiller! Jeg nød virkelig hans skildring af Ted i begge disse film ligesom jeg gjorde Alex Winters Bill. Jeg var meget glad for at se George Carlin vende tilbage til rollen som Rufus meget fedt! Hal London Jr der spiller rollen som Ted Logans far gør et rigtig godt stykke arbejde. Scenen hvor Ted besidder sin fars krop og Hal London Jr begynder at opføre sig som Ted er en fantastisk scene og han klarer det imponerende godt. Jeg kan ikke glemme at nævne William Sadler som Døden han lavede fuldstændig filmen for mig. Resten af ​​rollebesætningen er også ganske god.<br /><br />Hvis du kunne lide den første del af Bill and Ted-serien så håber jeg at du også kunne lide denne film. Men forvent ikke at den er lige så god som originalen. Jeg håber virkelig du nyder filmen tak fordi du læste med<br /><br />-Chris
critique771 På trods af alt dets drag af stil og filmisk opfindelse er dette dybest set endnu en seriemorder-thriller der følger den samme slags plotline som favoriseres af så gamle favoritter som Silence of the Lambs? et team af betjente følger sporet af (særligt grimme) mord en anden bliver taget og de skal på en eller anden måde finde ud af hvor de er før det er for sent. Kun i dette tilfælde den eneste person der ved det er morderen selv (kraftigt spillet af Vincent D'Onofrio) i koma og vi har brug for psykologen Jennifer Lopez' sci-fi mind-meld maskine til at komme ind i hans hoved og tvinge ham til at fortælle alle. Det er her filmen bliver helt ny og anderledes efterhånden som vi træder ind (via en CGI-opdatering fra det 21. århundrede af Dr Whos kalejdoskopiske favorit den trendy tidstunnel) i en slags Hellraiser-agtig mærkelig verden af ​​skræmmende skøre ting der foregår over hele verden. sted styret af D'Onofrio nu en slags superkonge overherre over hans snoede mentale verden inde i hans komatøse krop. De inde i sindet sekvenserne er godt realiserede og ofte ret betagende alle leads udfører tilstrækkeligt grusomheden er til max hvis man kan lide den slags men hypen omkring det hele førte til en skuffelse for mig som Jeg havde forventet noget helt nyt og ulig noget nogensinde før ikke denne ret vellykkede blanding af seriemorder og specialeffekt-gyser genre. Til tider rædselsvækkende ofte smuk en ret gribende historie fortalt med omhu og opmærksomhed af dygtige filmfolk men på ingen måde det store spring ud i det ukendte den er blevet markedsført som.
critique772 Hvad kan du sige om filmen White Fire. Forbløffende? Fantastisk? Foruroligende? Sjovt? Disse ord er ikke store nok til at beskrive begivenheden som er White Fire. Fra vaklende forvansket begyndelse til dyb afslutning denne film vil underholde hele vejen igennem.<br /><br />Vores film begynder i skoven i et land et sted i verden. En familie gemmer sig for umærkede soldater i kostumebutiksuniformer. Når faderen skilles fra moderen og deres børn får du en reel fornemmelse af hvilken slags film du skal se. Far sørger for at rulle ned ad bakker i sit helt hvide outfit og er høflig da han får folks opmærksomhed før han skyder dem men ak far bliver brændt levende i noget der ligner et meget uovervåget usikkert stunt. I mellemtiden løber mor og børnene ned ad en strand med en bevæbnet soldat på vej omkring fem fod bag dem. Han giver også en streng advarsel før handling i form af et bizart "HALT!" og spilder derefter prompte moderen. Denne actionsekvens sætter vores helte Bo og Ingreds lykkelige barndom op.<br /><br />Så nu spoler vi omkring 20 år frem (30 hvis du er ærlig omkring heltens alder) til det smukke Tyrkiet hvor Bo og Ingred har slået sig ned som professionelle tyve eller diamantprospektører eller noget. Ingred arbejder på en diamantmine hvor hun hjælper sig selv med varerne mens Bo (mesterligt spillet af den dynamiske Robert Ginty) kører rundt i ørkenen i sine denim-outfits. Bo og Ingrid har et interessant forhold. De ser ikke ud til at have andre venner end hinanden og de bruger al deres tid sammen. Det kombineret med det faktum at Bo har udtrykt sit ønske om at sove med sin søster hvilket fremgår af linjer som "du ved det er en skam at du er min søster" siger han til hende mens hun er splitternøgen gør det til en meget dynamisk duo. Bo bliver derefter knust da Ingrid bliver dræbt da han vandrer på Tyrkiets strande med sit ceremonielle lyserøde sorgtørklæde. En fornyelse af håbet opstår da Bo finder en pige der ligner Ingrid og giver hende plastikoperationer for at få hende til at ligne Ingrid nøjagtigt. Dette åbner døren for at Bo kan have sex med sin søster uden at det er teknisk forkert. Bo er en rigtig fan af etiske gråzoner og han er ovenud glad for sin nye kærlighed.<br /><br />Så i hvert fald er der en masse sjove actionscener latterlig vold fantastisk skuespil umuligt at følge plot-linjer  Fred "hammeren" Williamson (af en eller anden grund) og en stor del snavset is som formodes at være en kæmpe diamant (som senere eksploderer). Alle disse ting er fantastiske men forholdet mellem Bo og Ingrid er det der gør denne film speciel....virkelig speciel. Så jeg opfordrer hjerteligt alle til at se majestæten der er White Fire. Du kan være glad for at du gjorde det..eller ej.
critique773 Kan varmt anbefales til alle dem der sætter pris på at se film. Fantastisk skuespil perfekt surrealistisk akavet humor påkrævet fængsel sh-t præcis skildring af den mandlige tilstand. Musikken er også spot-on. Jeg tror ​​kunstneren er "Dip" men er ikke sikker. Den korte løkke af titelsangen på DVD-menuen er veltimet og lyder som Slint. (en ting at vide er at IMDb opretholder en latterlig politik med en MINIMUM kommentarlængde baseret på ikke KARAKTER ikke ORD men snarere LINES. Måling af postkvalitet og -kvantitet baseret på LINES i UNICODEs modige æra og fleksibel webbaseret typografi er som at ryge pæle.) ! Din kommentar indeholder ikke nok linjer - minimumlængden for kommentarer er 10 linjers tekst. Se venligst retningslinjerne. Forsøg på at fylde kommentaren med uønskede ord kan resultere i at din konto bliver blokeret fra fremtidige indlæg.
critique774 Dette er en sjov klog film og værd at bruge tid på. Efter min mening er den meget bedre end American Pie og andre film af samme genre der ser ud til at blive slået ud hele tiden. Jeg havde ikke hørt om denne film så jeg gætter på at den ikke fik meget tryk hvilket er lidt en skam. Den tager ikke sig selv for seriøst men leverer samtidig et seriøst budskab til folk om livet og livserfaringerne og hvad der er vigtigt...I modsætning til en film om en flok desperate fyre der forsøger at blive lagt for første gang og en fyr der stikker sin d**k i en tærte men i sidste ende bliver alle nedslidte og pudsige... En ting der imponerede mig var at soundtracket var ret fantastisk og ikke det sædvanlige cheesy amerikanske pop-punk...De havde faktisk rigtig punk fra dengang som Ramones...Det i sig selv gjorde filmen bedre! For at være ærlig havde jeg ikke forventet meget af denne film og jeg blev glædeligt overrasket over hvor god en komedie den er.
critique775 Den hensynsløse onde krigsherre Samanosuke (fremragende spillet til det hadefulde greb af Yutaro Gomi) mishandler grusomt de fredelige beboere i en lille landsby. Den gigantiske stenstatue Majin kommer til sidst til live for at ødelægge Samanosuke og hans onde håndlangere. Instruktør Kimiyoshi Yasudo og manuskriptforfatter Tetsuro Yoshida giver den overbevisende historie al kraften og enkelheden fra et ældgammelt legendarisk folkeeventyr: Der er en meget stærk følelse af en gammel tid og et fjerntliggende fjerntliggende sted (det er specifikt sat i det feudale Japan) de gode fyre er ædle og tiltalende mens skurkene er virkelig grimme og afskyelige de lejlighedsvise rørende sværdkampe iscenesættes med betydelig dygtighed og velbehag specialeffekterne er fine og imponerende den seriøse tone og det konstante tempo vakler aldrig i et minut og Majins sidste spole-ramning af vild ødelæggelse er ekstremt livlig spændende og mere end lidt skræmmende. Desuden får fortællingens fantastiske elementer en væsentlig troværdighed ved at være solidt forankret i en helt igennem troværdig mørk barsk og grynet verden. Denne film optjener bonuspoint for at fremstille Majin som mere en brutal og skræmmende kraft af vred hævn i stedet for en ren ånd af absolut godhed. Veterankomponisten Akira Ifukube leverer et typisk rigt robust og opmuntrende partitur. Fujio Moritas skarpe humørfyldte kinematografi rammer ligeledes tyrens øje. De dygtige medvirkende giver alle beundringsværdigt lyd og oprigtige præstationer med særligt prisværdigt arbejde af Jun Fujimaki som den tapre beskyttende Kogenta og Tatsuo Endo som den slemme håndlanger Gunjuro. Stærkt anbefalet.
critique776 Grafik er langt fra den bedste del af spillet. Dette er nummer et bedste TH-spil i serien. Ved siden af ​​Underground. Det fortjener stærk kærlighed. Det er et sindssygt spil. Der er massive niveauer massive oplåselige karakterer... det er bare et massivt spil. Spild dine penge på dette spil. Det er den slags penge der spildes ordentligt. Og selvom grafikken er dårlig gør det ikke et spil godt. Faktisk var grafikken god på det tidspunkt. I dag er grafikken lort. HVEM BILDER? Som de siger i Canada dette er det sjove spil ja. (Du kommer til at tage til Canada i THPS3) Nå jeg ved ikke om de siger det men det kan de måske. hvem ved. Det gør canadiske folk. Vent et øjeblik jeg kommer væk fra emnet. Dette spil rocker. Køb det spil det nyd det elsk det. Det er REN BRILLIANCE.
critique777 Dette er en af ​​de film som de promoverede for meget for. Hvis du ser T.V. så kan du lige så godt lade være med at se filmen. Næsten alle de sjove scener er forkælet i forhåndsvisningerne undtagen én som tilfældigvis er Jennifer Annisten der er den sjove. Det er typisk Jim Carrey-humor og det er virkelig sjovt. Bare gå ikke og se denne film i forventning om at blive overrasket. Alt i alt hvis du kan lide Jim Carrey eller komedier er dette et must-see ellers er det bare at se forhåndsvisningerne og du vil være lige så tilfreds.
critique778 Filmen som blev instrueret af Alfred Hitchcock var fremragende lavet. Det starter med en familie på tre en læge (James Stewart) hans kone (Doris Day) - som er en tidligere scenesanger og deres unge søn - jeg gætter på omkring 10 år gammel som rejser gennem Marokko for at slappe af. I bussen stødte de ind i en fransk regeringsagent og de er lidt for søde ved ham. Han bliver dræbt på markedspladsen efter at have fundet ud af de oplysninger han søgte. Han ønsker at bringe denne information ud til nogen så han går til den eneste person han selv lidt kender: James Stewart. Antagonisterne kidnapper deres unge dreng og siger at hvis han fortæller noget om hvad agenten fortalte ham ville hans søn blive dræbt. Stewart skal rejse til London fordi det er der hans søn er og hvor det attentat som agenten fortalte ham om ville være. Filmen er meget spændende. Der er mange drejninger (typisk Hitchcock-film). Den har også den helt rigtige mængde af komisk relief. Ud over alt dette vandt den en Oscar for Doris Days opførelse af "Que sara sara". Denne film er meget god. Det er svært at finde et problem med det. Jeg vil bestemt anbefale det til alle Hitchcock-fans og alle spændingsfans. Jeg giver denne film et "A-" kun fordi den er en lille smule forudsigelig.
critique779 Dette er den undervurderede Kellie Martins bedste rolle. Baseret på en sand historie fortæller den historien om Fusias forsøg på at redde medlemmerne af Diamant-familien og andre jøder hun møder over tid. En af mine yndlingsfilmscener gennem tiden involverer en heroisk handling af Fusias lillesøster. Alle børn bør se denne scene-rollemodeller som denne er meget få og langt imellem. Filmen er velskrevet og spillet. Jeg er en filmelsker og denne film bedømmer jeg 10 på imbd's ratingsystem. Den er blandt mine top 25 film gennem tidene og burde lægges ud på video.<br /><br />Mike Porter
critique780 Overraskende godt. Skuespillet var sjovt manuskriptet var sjovt musikken var cheesie sjov plottet var fantastisk sjovt. Dette var en sjov film at se og give din hjerne lidt hvile. Dele af plottet og citaterne syntes jeg var meget kreative. 7 ud af 10. Faktisk for hvad det var ville det fortjene en 10 ud af 10. Det er ikke meningen at du skal sammenligne dette med en arthouse-film eller med en blodig slasher-film.
critique781 Idéerne der vises i denne film er med stor omhu og detaljer og skildrer hvad mange mennesker fra hele verden synes om de amerikanske politikker ikke nødvendigvis USA selv. Det viser hvad de fleste mennesker rundt om i verden tænker om Amerika og hvad amerikanerne ikke ved om sig selv. 11 instruktører der hver viser 11 fantastiske minutter af noget som vil give amerikanske seere en masse at tænke på når de går hjem efter at have set filmen.
critique782 Best in Show er bestemt Christopher Guests sjoveste og dybeste film til dato. Karaktererne er fremragende portrætteret og forbindelsen mellem kæledyr og ejer tilføjer et nyt niveau af komedie til filmen. Jeg har været fan af Guest siden Spinal Tap men i denne film har han virkelig opnået hvad han satte sig for i "mock-umentary" en genre han opfandt og nu har perfektioneret.
critique783 The Love Letter (1999): Med Kate Capshaw Tom Everett Scott Tom Selleck Ellen De Generes Gloria Stuart Blythe Danner Jessica Capshaw Alice Drummond Bill Buell Erik Jensen Margaret Ann Brady Walter Covell Patrick Donnelly Lucas Hall Christian Harmony Christopher Nee Breanne Smith Marilyn Rockafellow Sasha Spielberg Jack Black.....Instruktør Peter Chan manuskript Maria Maggenti.<br /><br />Baseret på romanen "Kærlighedsbrevet" af Cathleen Schine var instruktøren Peter Chans filmversion udgivet i 1999 ikke en stor lodtrækning ikke engang for en romantisk film med nogle komedieelementer. Selvom den ikke var så populær i biograferne blev den snart en elsket film på kabel-tv og på VHS/DVD. Udspillet i en havneby i det gode gamle USA (jeg glemmer den nøjagtige placering) er dette historien om et mystisk lidenskabeligt skrevet kærlighedsbrev der vækker følelser og forvirring blandt hovedpersonerne som hver især tror ​​brevet er personligt adresseret til dem. . Ved slutningen af ​​filmen ved vi ikke hvem elskeren eller den elskede er men bogstavets kraft har ændret livet for næsten alle i den lille by. Rollelisten består af vidunderlige skuespillere der har klaret sig godt på tv og film blandt dem Kate Capshaw i hovedrollen som den midaldrende skønhed Helen en boghandlerejer komikeren Ellen DeGeneres som hendes ven/medarbejder Janet Hall den unge hottie Tom Everett Scott som Johnny den unge fyr på 20 der falder for den ældre Hellen og en ældre Tom Selleck som brandmanden George Matthias der skal konkurrere med Johnny for Helens kærlighed. Der er cameo-roller af den gamle Hollywood-skuespillerinde Gloria Stuart der er bedst kendt af moderne publikum som den ældre Rose i "Titanic" (1997) og en cameo af Kate Capshaws egen datter (med manden Steven Spielberg) Jessica Capshaw. Kærlighedstrekanten er mellem en midaldrende kvinde en ældre mand og en ung mand som hver især føler lige så passioneret for Helen som forfatteren af ​​det mystiske brev. Konflikten ligger i Helens ubeslutsomhed. Vil hun vælge den rigtige person? Hvilken mand har mest at tilbyde hende? Johnny er i et forhold med en pige på hans alder der elsker ham med en lidenskab som hun har og er faktisk en slags påmindelse om hvordan Helen var på sin alder. George er i gang med at blive skilt fra sin kone og har levet et verdsligt og begivenhedsrigt liv. Han er en kultiveret intellektuel og tager Helen med på en operadate hvor Puccinis ultra-italienske heltinde Toscas tragiske død bevæger Helen til eksplosive tårer. Der er masser af smukke udsigter over den charmerende kystby smukt gengivet af filmfotograf Tami Reiker. Partituret er et paradis af romantiske og dejlige sange - "I've Never Been In Love Before" "I'm In The Mood For Love" og "Only The Lonely". Ellen DeGeneres som Janet Hall der konsekvent kommer for sent til sit job i Helens boghandel som uendeligt dater mænd uden at være i stand til at finde den rigtige fyr er simpelthen vidunderlig. Hun har ikke mistet sin komiske flair selvom hun på dette tidspunkt i sin karriere ikke optrådte meget på tv eller film fordi kun omkring to år før hendes hit midt i 90'erne tv-show "Ellen" blev aflyst på grund af hendes "kommer ud" som lesbisk og programmets nye lesbiske emne. Her finder du endda komikeren Jack Black længe før han gjorde det stort i bitdelen af ​​en fisker. Dette er en bevægende film om menneskelige følelser og at træffe beslutninger der er vigtige om det menneskelige behov for en lidenskabelig forbrugende kærlighed og den generelle kærlighed til eskapisme som ikke kun bringes gennem bøger breve og musik men gennem et ægte kærligt og sikkert forhold. Dette er en fantastisk film med vidunderlige øjeblikke og en smittende romantisk ånd.
critique784 I denne herlige fortælling om en weekend delt blandt litterære storheder. Mary og Percy Shelly Lord Byron og andre skabte en fortryllende gruppe. Viser deres søgen efter seksuel oplysning. Personlige friheder fra politisk til moralsk. Liberal stofbrug til både stimulering og som afhængighed. Deres kreative livssyn og forfatterskab. Beskriver uden at kede seeren hvordan hver forfatter søger at finde deres muse. Sammen med de distraktioner og følelser hver del. Med betagende sceneri der ikke forringer men i høj grad forbedrer historien. Velskabte karakterer fra dystre til kærlige og derefter vrede til fredelige. Med nogle af de mest dejlige og sceneforbedrende kostumer der findes.
critique785 Der er så mange gode ting at sige om denne âBâ-film.<br /><br />âBâ måske i forbindelse men ikke i kommission. Dette er omtrent det bedste af sin genre jeg nogensinde har set. En klasse A-indsats fra Universal. Manuskriptet er gennemarbejdet fantasifuldt og uden fejl. Skrivekreditter: Howard Higgin originalhistorie & Douglas Hodges historie John Colton (manuskript). Instruktør Lambert Hillyer håndterede den komplekse historie og historieplaceringer meget godt. Uden at spare på de mange ekstramateriale og lokationer. Jeg elskede Beulah Bondy (Jimmy Stewarts mor i âItâs A Wonderful Lifeâ. Den feminine hovedrolle Frances Drake er en skønhed og klarede sin rolle med ynde og patos for sin Karloff-mand. Lugosi blev ligeledes underspillet korrekt. Jeg tror ​​det er den bedste del jeg husker at have set ham i. Som sagt var der så mange gode ting: Den afrikanske opdagelse af Radium âXâ smeltningen af ​​stenstatuerne ((minder lidt om de ti små indianere i And Then There Were None (Agatha Christie) (Barry Fitzgerald-versionen)) Karlofs glød i mørket. Karloffâ s mor spillet af Violet Kemble Cooper med elegance Og på grund af alle disse dyder fandt jeg mig selv i troen på videnskaben det portrætterede tror jeg det er kendetegnende for et godt kunstværk.
critique786 Lisa er hoteldirektør eller ejer og hun tager et fly til Miami. Hun ender med at sidde ved siden af ​​en lejemorder ved navn Jackson som fortæller hende at hun er nødt til at skifte værelse i en familie ellers dør hendes far. Grunden til at hun er nødt til at skifte værelse er at Jackson gerne vil sprænge det i luften.<br /><br />Det er en fantastisk spændingsfilm fordi Lisa prøver flere måder at undslippe dette trick som Jackson har lavet. Hele historien er fantastisk og jeg tænkte at de kunne have brugt noget mere tid på flyet. Der kunne have mere til flyet men bortset fra det var hele filmen ret god.<br /><br />Jeg kunne især lide slutningen fordi den var hjertestop. Jeg vidste ikke hvad der skulle ske og jeg var overrasket over det. For mig tog denne film bare fart.
critique787 Dette drama vakte tilsyneladende en smule røre for seks år siden da det debuterede på fjernsynet - da det ikke selv indtog mange tv-nyheder gik det under radaren; men efter at have set det er jeg ikke overrasket over at det vakte opsigt. Ikke specielt på grund af indholdet (selvom det er lidt mere 'offbeat' end det sædvanlige tv-foder) - det har mere at gøre med de reaktionære medier her i landet. Anyway denne serie i tre dele er baseret på en bog af Sarah Waters og sætter sit hovedfokus på lesbiske – selvom plottet også har plads til at udforske nogle andre 'mørke' sider af seksualitet. Vores hovedperson er en østerspige ved navn Nan (forkortelse for Nancy) fra Winchester. Hun bliver forhekset af den kvindelige til mandlige drag-performer Kitty Butler efter at have set hende til en teaterforestilling og begynder snart at deltage i alle hendes shows - til sidst fanger hun kunstnerens øje og bliver hendes påklædning. Det varer ikke længe ​​før Kitty får tilbudt en chance for at spille på større scener i London og efter at være blevet gode venner med Nan inviterer hun hende med på turen. Akten bliver større da Nan også går på scenen og parret bliver en sceneduo...men Kitty knuser Nans hjerte og fører hende ud i en odyssé i Londons snuskede undermave.<br /><br />Jeg må indrømme at min DVD-samlingen indeholder ingen mangel på slemme og beskidte film så der var ikke noget i denne der var nok til at chokere mig. På trods af at jeg er ret træt af det må jeg sige at jeg stadig er overrasket over alle der siger at denne film gik for vidt; Naturligvis er der noget lesbisk sex og andre ting men det er aldrig udnyttende eller overbrugt og filmen kunne virkelig ikke være blevet lavet uden det. Hovedfokus er altid på historien; og historien er virkelig godt lavet. Filmen er næsten tre timer lang i alt men om noget så er den ikke lang nok til at få det hele igennem. Sarah Waters er tydeligvis en opfindsom forfatter og filmen forbliver interessant så længe. Skuespillet er solidt som man kunne forvente men jeg må indrømme at jeg fandt hovedskuespillerinden Rachael Stirling akavet og svær at komme videre med i starten; selvom hun vokser godt ind i sin rolle efterhånden som filmen skrider frem. Udførelsen er lidt af et problem og instruktøren Geoffrey Sax er lidt for gimmicky til min smag. Historien bliver også en lille smule sur mod slutningen hvilket er en skam fordi denne film er stærkest i de mørke øjeblikke (afsnit 2 er højdepunktet af tre for mig). Der er ikke rigtig et defineret punkt i filmen – eller i hvert fald ikke et som jeg kunne se. Det er ikke vigtigt for mig; dog da Tipping the Velvet fortæller en god historie og mere end overgik mine forventninger. Værd at tjekke ud for folk der kan lide denne slags ting.
critique788 Jeg havde det sjovt med at se denne film hovedsageligt på grund af Simon Pegg som hurtigt er blevet et solidt trækplaster for komediefilm.<br /><br />Han er ansat fra sit blindgyde som forlagsjob i London af den store NYC mediemogul Jeff Bridges som forfatter for en af ​​hans berømthedsklude.<br /><br />Efter at have betalt sit kontingent kommer han ind på de højere niveauer af berømthedsskriverhackdom (den "syvende værelse") hvor han selv kommer til at være en mindre berømthed. Historien er meget sjov og Gillian Anderson spiller en imponerende birolle som en grusom reklameagent.<br /><br />Undervejs til succes finder han den sande betydning af kærlighed osv.<br />< Bortset fra det formelle plot var filmen meget sjov primært på grund af Simon Pegg Jeff Bridges og Gillian Anderson. Kirsten Dunst var god som kærlighedsinteressen. Resten af ​​birollerne gjorde sit arbejde godt.<br /><br />Dette var en god komedie og værd at tjekke ud i biograferne.
critique789 Enestående sort-hvid nattefilm og masser af det fremhæver denne angiveligt sande livsberetning om et mord i 1950'erne i Kansas hvor en hel familie blev udslettet af to mænd.<br /><br />Historien blev skrevet af Truman Capote så du får den meget liberale anti-dødsstraf besked i slutningen af ​​filmen hvilket er latterligt at kende fakta om dette sag. Robert Blake og Scott Wilson spiller de to ateistiske tabere der har fordrejet livssyn og som unødigt myrder denne rare familie. <br /><br />På trods af den irriterende hældning i slutningen er dette en medrivende historie fra starten og kinematografien gør dette endnu mere fascinerende. Den berømte fotograf Conrad Hall gjorde et fantastisk stykke arbejde med dette. Det får mig til at ønske at flere moderne film blev lavet i sort-hvid. Se den på DVD.<br /><br />Blake Wilson John Forsythe Jeff Corey og hele birollegruppen er fremragende her. Min tredje visning af denne film kom i begyndelsen af ​​april 2005 kort efter at Blake i det virkelige liv blev erklæret uskyldig i mordsagen mod sin kone. Man kan ikke lade være med at se anderledes på Blake og denne film bagefter.
critique790 Kort sagt er der to dele af denne serie der fik mig til at græde indtil mine øjne faldt ud. Først: Den del hvor han blev sat til at vaske toilettet men endte med at drikke toiletvandet mens han forestillede sig at det var den varme instruktør der gav ham et gyldent brusebad!!! (Jeg lo så meget!)<br /><br />For det andet: Den del hvor han forsøgte at vise sig værdig til en svømmeskoleinstruktør. Han virkede som en pro der dykkede ind men som forventet kunne han ikke svømme (i hvert fald ordentligt^^). Men den sjove del af dette var da han endelig nåede slutningen og sagde "hvordan var det" eller noget. Det var så sindssygt morsomt at jeg ikke kunne stoppe med at grine. <br /><br />Hvis du får chancen for at se denne anime-serie anbefaler jeg den kraftigt. En af de bedste jeg har set. <br /><br />Klart det sjoveste!
critique791 Dette er en sød lille fransk stille komedie om en mand der vædder en anden på at han ikke kan blive på dette slot i en time fordi det er hjemsøgt. Og når først fyren kommer ind i huset ligner det meget mere et vanvittigt sjovt hus eller måske som eftervirkningerne af LSD!! Mens der ER spøgelser og skeletter er der et underligt menageri af dyr mærkelige specialeffekter og gags. Det er forfærdeligt svært at beskrive men det visuelle alene gør filmen værd at se. DOG forstå at den selvforkælende instruktør også havde mange "sjove gags" der faldt totalt pladask og sårede filmen. Hans "kameratricks" var ikke så meget tricky men irriterende og dumme. IGNORER DISSE OG Bliv ved med at se - det bliver bedre. Filmen er tempofyldt sjov og værd at se. Især kunne jeg virkelig godt lide at se Max Linders skuespil og overfald - han var så udtryksfuld og sjov! Ærgerligt at han stort set er glemt i dag. For en interessant men meget trist læsning tjek IMDb-biografien om ham.
critique792 Forestil dig de klassiske noir-historielinjer fyldt med hyperstiliserede sort-hvide billeder af Frank Millers Sin City. Forestil dig derefter en dystopisk science fiction-thriller såsom Steven Spielbergs Minority Report eller Richard Linklaters A Scanner Darkly. En sammenlægning af ovenstående ville være en passende måde at beskrive den visionære franske instruktør Christian Volckmans dystre og atmosfæriske bud på fremtiden i sin spillefilmdebut. Men selvom Volckmans værk utvivlsomt tager referencer fra de førnævnte film og dem der ligner dem yder sådan en forsimplet hybrid ikke renæssancen Volckmans slutresultat retfærdighed - filmen i sig selv er et langt mere komplekst stykke arbejde end som så.<br / ><br />Genrehybriditet er normalt en hit og miss-affære især i en nutidig kontekst hvor individualitetens brønd ser ud til at være mere og mere udtømt. Som sådan er Renaissance i det mindste prisværdigt som et filmisk eksperiment med dets unikke sammenblanding af neo-noir-detektiv-thrillerens grove nihilisme og den fantastiske allegoriske terror fra det dystopiske sci-fi-drama som tjener til at komplimentere hinandens historiefortælling. konventioner på en underligt passende måde. Manuskriptet er et klogt og spændende (selv om man får en fornemmelse af at mange af replikkerne i manuskriptet ville have været meget mere effektive på deres originale franske end den engelske oversættelse - filmens titel bliver også langt mere gribende) og formår at forblive en gå foran sit publikum hele vejen igennem. Selvom mange elementer i plottet vil virke ret velkendte for dem der ofte besøger sådanne science fiction-thrillers giver manuskriptet uventede drejninger og vender ind på det helt rigtige tidspunkt for at holde seeren på tæerne hvilket giver et virkelig overbevisende værk.<br / ><br />Volckmans film udmærker sig virkelig i sin visuelle komponent og den fantastiske sort/hvide animation er nemt filmens højdepunkt - fantastisk humørfyldt og stilfuldt viser det hvilken enorm æstetisk effekt den simple brug af to nuancer kan have. Med en enorm detalje i kompositionen og udseendet af hvert skud og fremragende brug af meget noir-skygger og spændende vinkler for at fremhæve scenens følelsesmæssige spænding fremstår filmen lige ud af en Frank Miller-tegneserie men med et twist slutningen Resultatet er konsekvent visuelt overdådigt. <br /><br />Filmens engelske gengivelse tillægges også ekstra troværdighed ved dens meget passende række af stemmecasting. Daniel Craigs barske stemme er et helt perfekt stykke casting for den grumme stoiske politimand Karas og Catherine McCormack er en stærk tilstedeværelse som den mystiske kvinde hvis søsters forsvinden han efterforsker. Trods en vaklende engelsk accent gør Romola Garai et godt stykke arbejde som den pågældende hektiske søster og Jonathan Pryce er passende truende som den lyssky leder af det ildevarslende megaselskab Avalon. Ian Holms røragtige stemme er også et stærkt valg som mystisk videnskabsmand og Holm gør et stærkt indtryk i sine korte scener.<br /><br />Tilsammen kan Renaissance prale af en visuelt fantastisk unik og overbevisende futuristisk thriller ligesom intelligent som det er underholdende. Selvom plottet kan virke velkendt for dem der frekventerer sådanne retter og en lejlighedsvis svag linje kan hæmme filmen fra at være det humørfyldte mesterværk den satte sig for at være bærer den fantastiske animation i sig selv nemt filmen gennem sine lejlighedsvise skrupler. For fans af en af ​​filmens sammenflettede genrer eller Frank Millers grove grafiske romaner eller dem der er villige til at værdsætte et dygtigt udformet lidt mindre konventionelt bud på den futuristiske thriller er filmen uden tvivl værd at se.<br />< br />-8/10
critique793 I Moskva er det unge par Veronika (T. Samojlova) og Boris (Aleksey Batalov) dybt forelskede i hinanden. Med Anden Verdenskrig melder Boris sig frivilligt til hæren og bliver sendt til fronten dagen før Veronikas fødselsdag og de har ikke mulighed for at sige farvel til hinanden. Mens hun venter på nyheder fra Boris bliver Veronika voldtaget af Boris' fætter Mark (A. Shvorin) og de gifter sig med hinanden. Veronika glemmer dog ikke Boris og bliver ved med at vente på ham.<br /><br />"Letyat zhuravli" er en imponerende og hjerteskærende romantik i krigstid. Instruktionen er fremragende og bruger ellipser langs historien inklusive i hovedstadsscenen når Veronika bliver voldtaget af Mark. Kameraarbejdet er fantastisk med sofistikerede planer og vinkler og lange rejser. Scenerne af Veronika i midten af ​​tankene eller på togstationen med mange figuranter er fantastiske. Den storslåede kinematografi fremhæves af det restaurerede billede af DVD'en. T. Samojlova har et ekstremt smukt ansigt og en rørende og følsom præstation. Talen i sidste scene er endnu et godt eksempel på en antikrigsfilm. Min stemme er ni.<br /><br />Titel (Brasilien): "Quando Voam as Cegonhas" ("When Fly the Stork")
critique794 Jeg så denne film for over 20 år siden og kan stadig huske hvor meget jeg elskede den. det rørte mig virkelig og jeg nød virkelig noel cowards arbejde i det. stærkt anbefalet: atmosfærisk og rørende.<br /><br />Jeg tænker på denne film fra tid til anden og er skuffet over at den ikke har nydt så meget af en genoplivning som mange klassiske film. havde ikke indset før jeg søgte efter den i dag at den vandt en akademipris for bedste originale historie for ben hecht og charles macarthur.<br /><br />dybest set involverer det en grim karakter der ødelægger en andens karriere og er forbandet pga. det. han dør men får lov til forløsning hvis han kan overbevise nogen om at fælde en tåre over ham. størstedelen af ​​filmene viser ham i jagten på dette mål. godt skrevet og dejligt. Jeg havde kendt ham for hans skuespil så jeg var overrasket over at se ham i denne rolle på tv sent en aften i new york. et must se hvis du nogensinde har muligheden.
critique795 Ikke siden "Harold og Maude" er selvmord blevet brugt så vellykket som tema for en kærlighedshistorie. Skuespillet af et førsteklasses cast er fantastisk. Med et velstruktureret manuskript skrider tingene frem i et behageligt tempo. Der er øjeblikke med sort komedie men jeg vil klassificere "My Suicidal Sweetheart" som en unik romantisk komedie med et strejf af mørk humor. Forholdet mellem to psykologisk udfordrede elskere er både rørende og engagerende. Filmen får dig faktisk til at stille spørgsmålstegn ved hvad er et normalt forhold? Jeg kan varmt anbefale "My Suicidal Sweetheart". Søg den på DVD under titlen "Crazy for Love". Du vil ikke blive skuffet. - MERK
critique796 Dette er en meget smuk og næsten meditativ film - der er næppe nogen dialog i den bortset fra fortællingen; og sceneriet og musikken komplimenterer hinanden perfekt. Jeg forbandt først pigens og rævens røde hår før det blev påpeget af en ven (som også har rødt hår!) Det er næsten en gammeldags type børnefilm der siger at børn i dag foretrækker animationer som Shrek eller Toy Story osv. - men jeg føler at unge mennesker burde introduceres mere til naturens skønhed og vidundere hvilket denne film bestemt gør. Måske ikke den bedste film nogensinde af sin type men bestemt en fremragende og afslappende udsigt for alle aldre - ikke kun børn.
critique797 Da jeg så traileren første gang skal jeg beslutte mig for om denne serie ville være perfekt til min samling. Men efter at have hørt om det besluttede jeg at købe det. Da jeg købte hele kollektionen i et æskesæt var det absolut hvad jeg ville se. Det var meget sjovt og karaktererne var ret seje. Yndlingskarakterer i showet er: Marion Carrot Haze Knights Big Momma og Dotta. Jeg kunne også godt lide de indledende og afsluttende temasange. Showet har også nogle fantastiske stemmetalenter fra Tiffany Grant Jason Douglas og andre. Men dette show er dog et af de største. Så hvis du vil se noget fedt. Så er dette show den ene.
critique798 Jeg tror ​​det var François Truffaut der sagde at de bedste film enten involverer glæden ved at lave film eller smerten ved at lave film. Denne film er bestemt af den første type. Tromeo og Julie er en fornøjelse at se fra start til slut. Den tossede iver der giver næring til denne Shakespeariske slyngel er smitsom. Jeg tror ikke jeg har grinet så meget siden jeg så Monty Python og den hellige gral. Det er så godt!
critique799 Frankie Machine (Frank Sinatra) er lige blevet løsladt fra et seks måneders stofrehabiliteringsprogram og efter at have aftjent sin tid for at dele kort i ulovlige gambling-kortspil og han har store forhåbninger om at blive ren og finde et nyt liv som bigbandtrommeslager. Men da han vender tilbage til sit gamle kriminalitetsplagede Chicago-kvarter oplever han hurtigt at presset stiger fra dem omkring ham inklusive hans kørestolsramte kone Zosch (Eleanor Parker) for at vende tilbage til den gamle pengeskabende "Dealer"-livsstil der først fik ham startede på selvdestruktionens vej som er at være heroinmisbruger.<br /><br />Det er meget sjældent at en film har så mange fantastiske karakterpræstationer som denne. Frank Sinatra er fremragende som Frankie Machine og skildrer realistisk symptomerne på en stofmisbruger der går gennem abstinenser uden tvivl bedre end nogen anden nogensinde havde gjort før ham. Sinatra ser ud til at besidde en stor forståelse og bevidsthed om hans karakter her og udtrykker den konstante kamp om kontrol over hans eget liv der for altid foregår inde i hjertet af manden der er Frankie Machine. Parker som sin forkrøblede kone Zosch ønsker at besidde Frankie for evigt for at få ham til at "deal" for at tjene gode penge for at tage sig af hende og betale hendes stadigt stigende lægeregninger. Hun virker skræmt over alt hvad hun ser som en trussel mod sin kontrol over ham såsom den frihed som en trommeslager kan tilbyde eller noget der kan ændre status quo mellem dem.<br /><br />Tilskuer Molly ( Kim Novak) en pige der bor i samme bygning og ser ud til at besidde ægte stærke ægte følelser for Frankie og som ikke har noget ønske om at kontrollere ham men kun at hjælpe ham beviser det bedste Frankie har for ham i verden hvis han kan bare blive ved lige længe nok til at vågne op og indse det. Darren McGavin som heroin-narkohandleren Louie er der dog altid og venter i kulissen og ved lige de rigtige knapper at trykke på bare det at sige for at få en tidligere narkoman til at vende tilbage til den gamle vane en vane der er profitabel for Louie men dødbringende. for narkomanen.<br /><br />Indstillingen ser også ud til at få sit eget liv konstant mørkt grynet snusket og kriminelt uden at være i nærheden af nok positive ting at se frem til i livet et sted hvor det er alt for nemt at flygte via en flaske eller stoffer et hurtigt "fix" der virkelig ikke er nogen løsning men kun arbejder for at holde en i mørket væk fra dagslyset og alle de lyse udsigter verden kan have at byde på. Det er en fin touch at når Frankie er på rette vej virker indstillingen altid lysere end når han er på vej ned ad den forkerte vej. Mens nogle hævder at den er en smule dateret er dette for mig en grov film der byder på en realistisk indre krig i en mand om kontrol over sin egen skæbne en der byder på meget stærke karakterpræstationer af alle involverede. Givet det får MANDEN MED DEN GULDNE ARM min højest mulige anbefaling.
critique800 Som fan af Wm. Faulkner siden college var jeg især glad for at se Intruder In the Dust og af andre årsager. Min bedstefar som også hedder Clarence Brown ligesom instruktøren var voksede op i Oxford-området efter at være blevet født i nærheden af ​​der i 1888. Vi deltog i en uges familiesammenkomst i Oxford i juli 1964 blot 15 år efter optagelsen af ​​filmen. Det så stadig stort set ud som det gør i filmen men dengang gennemgik en periode med omvæltninger af borgerrettigheder som stedet for Ole Miss. Min erindring er at den var en hyggelig lille universitetsby den sommer men jeg var bare en 18-årig college sophomore og hvid. Jeg var lige da begyndt at se uretfærdigheden ved adskillelse og fordomme men jeg havde stadig lang vej igen. Under alle omstændigheder er filmen værd at se men filmskaberne må have været nødt til at gå et stramt reb for at få det gjort der og jeg ville elske at vide mere om den historie. <br /><br />I dag er Oxford en større mere moderne universitetsby med alle de dårligdomme der følger med sådanne ting og jeg håber at vende tilbage igen for at se hvordan den må have ændret sig socialt i de sidste 40 år. . Juano Hernandez skulle bestemt have været nomineret til en Oscar det år men Hollywood var stadig for stor til at lade det ske. Andre Faulkner-historier er blevet filmet så kig efter dem og sammenlign. En af de bedste var en PBS-behandling af The Barn Burner fra omkring 1985 med Tommy Lee Jones i hovedrollen. Det fangede virkelig intensiteten af ​​landlige sydlige hvide som Faulkner skrev så skarpt om så ofte.
critique801 Jeg følte at denne film havde meget hjerte og må have været et kærlighedsarbejde for Eleanor Bergstein. De primære skuespillere (Campbell Scott Jennifer Beals Yancy Butler James Goodwin III Patrick Stewart og Leslie Caron) var meget velvalgte og spillede deres roller med fortræffelighed. Det var en meget opløftende film som jeg ville ønske var tilgængelig på bånd eller DVD. En sjælden perle.
critique802 De historiske unøjagtigheder i denne film er blevet veldokumenteret. Det var aldrig tænkt som seriøs historie men en underholdende saga og der lykkes det. Errol Flynn var aldrig bedre da denne rolle var skræddersyet til ham. Olivia DeHavilland har aldrig været smukkere. Arthur Kennedy er aldrig mere skurk. Anthony Quinn er aldrig mere nobel end som Crazy Horse. Det havde meget humor og patos og holdt din interesse hele vejen igennem. Det ene historiske aspekt jeg fandt mest åbenlyst unøjagtigt var den sidste "Last Stand" som fandt sted ved bredden af ​​Little Big Horn. Filmversionen blev filmet i en ørken uden flod i sigte. Jeg betragter det dog stadig som en vidunderlig underholdning der er typisk for Hollywoods guldalder.
critique803 synd at de viste palmer der ikke kunne være mere unøjagtige for Connecticut i oktober ... dette blev filmet i New Zealand ... Denne Martha Moxley-sag havde været 'kold' i 20-25 år ... hendes familie arbejdede hårdt for at holde det i live og da Mark Fuhrman besluttede at han ikke kun ønskede at blive husket for sin involvering i Nicole Simpson-sagen .... hvilket kunne have været skadeligt for hans omdømme (hvis det ikke allerede havde været det)... I hvert fald fulgte han med da politiet forsøgte at få nok information til at skrive en bog. ... med brug af flashbacks kan vi se de relationer Martha dannede .... Uovervågede drenge bliver myndige uden en mor til at hjælpe og en far der altid var sløjfet ...<br /><br />Plus faktum at de portrætterer den rigtige Martha som om hun var en filmstjerne... hun var en sød sød nabo-pige. Bortset fra det var de andre karakterer virkelig fantastiske især Jon Foster og Toby Moore der spillede som henholdsvis Michael Skakel og Tommy Skakel. De var også gode kunderne skulle beholde det hele i 70'er-looket og tilbage til 90'erne....<br /><br />Det holdt min interesse selv da jeg fik fat i Skakel-fyren.. ..
critique804 Jeg er en Talent Manager. Det har jeg været i 15 år nu. Jeg har opdaget nogle vidunderlige talenter. De har været i film reklamefilm braodway og tv. Efter min mening blev Eddie Monroe castet vidunderligt. Jeg elsker at se de rigtige menneskers evner. Ikke bare et navn. Skuespillerne i denne film var meget naturlige og troværdige. Jeg var meget underholdt af denne film. Jeg elsker en film med et par twists. Jeg nyder også når puslespillet er løst i slutningen af ​​filmen. Jeg vil stadig gerne vide hvad der skete med den store sum af pengene.(Når du ser filmen vil du forstå hvad jeg siger.) Gangsters ser alle rigtige ud ???? Jeg vil gerne se denne film på det store lærred. Optagelserne blev skudt rigtig godt. Landskabet i New York var det New York jeg kender. Hav et godt 2006 og må denne film nå frem til priserne.
critique805 THE ITALIAN er en forbløffende gennemført film for sin tid. Forbløffende skudt med lyseffekter der er virkelig sublime er dette en tidlig perle der tydeligt afslører REGINALD BARKER som en pionerinstruktør på lige fod med D.W. GRIFFITH og MAURICE TOURNEUR. Hvor meget kontrol Thomas Ince udøvede over produktionen er svært at vide men denne film har stadig en ekstraordinær kraft. Den enkle historie om en italiensk immigrant der kæmper for at holde sin familie i live i New York er meget rørende. Temaerne social uretfærdighed hævn og tilgivelse er fuldstændig relevante i dag. Brugen af ​​nærbilleder er enestående og GEORGE BEBANs kraftfulde ydeevne er elektrificerende. Det vi har brug for nu er et rigtig godt tryk overført til DVD så vi virkelig kan sætte pris på dette tidlige mesterværk af biograf.
critique806 Jeg er lige begyndt at udforske den hidtil vidunderlige verden af ​​monsieur Ozon. Jeg har kun set 4 film indtil videre og med den sidste i rækken slog det mig at de alle i virkeligheden handlede om ensomme kvinder og deres handlinger. Ikke en eneste ikke-ensom kvindelig karakter ud af 12 og alle af dem medfører en stor påvirkning af omgivelserne.<br /><br />Denne film er formentlig den eneste (ud af fire) hvor denne påvirkning er for altid.< br /><br />Det homoseksuelle tema er en næsten standard del af baggrunden for Ozons film så det fanger ikke accenten (selvom karakterernes udseende måske). Pas på følelserne ikke for deres objekter.<br /><br />Meget flot og flygtigt virkelig som en sommerromance og mens det er en afslapning for tanker og sind giver det noget mad til sjælen.
critique807 Det her er rigtig godt. Originale ideer i filmen og en fantastisk terrorhandlingsfilm. Kun næst efter at dø hårdt og dø hårdt med en hævn har denne film spænding og et godt plot. Jeg vil anbefale det til alle med smag for film som min; Action terrorisme og gangster/mafia.
critique808 Det absolutte opsummering af værket af den listige dansker Douglas Sirk (født Detlef Sierck) Written on the Wind tvinger vores nøjsomme opmærksomhed i hvert prangende billede. Fra sin retfærdige berømte åbningssekvens hvor bladene blæser ind i den baroniske foyer i et palæ i Texas og vinden vælter siderne i kalenderen til et flashback komprimerer filmen til sine 99 minutter al den familiære intriger der skulle give næring til sådanne senere lille skærm knockoffs som Dallas Dynasty og Falcon Crest i løbet af deres årelange løb.<br /><br />Kombinationen af ​​rigdom og dysfunktion er et tema som amerikanerne i vores dollarbaserede samfund finder uimodståeligt. Bror og søster Robert Stack og Dorothy Malone er de forkælede urolige arvinger til Hadly-olieformuen; drengekammeraten Rock Hudson og den nye brud Lauren Bacall er de fornuftige outsidere der forsøger at holde låget på den bølgende kedel. (Det har været rygter om at historien var baseret på Libby Holmanns ægteskab med Reynolds tobakspenge.) Som altid får de mistilpassede alt sceneriet til at tygge - og de bedste replikker at spytte ud (Malone i sin Oscar-nabbende præstation som sprudlende nymfoman med en jones for Hudson kommer til at detonere et helt fyrværkeri af dem). Selvom Hudson er god kan han ikke konkurrere med alle disse overdrevne følelser; Bacall starter stærkt men vokser recessiv blot en praktisk handling. Ligegyldigt; med en række af kulisser optaget i ekstravagante nuancer giver Sirk en genstandslektion i hvordan man fremstiller overdreven melodrama der foregår i det frodige forbrugerparadis i slutningen af ​​50'ernes Amerika. Ingen har nogensinde gjort det bedre.
critique809 LIFEFORCE er en ekstremt skizofren film baseret på Colin Wilsons roman The Space Vampires manuskriptet ignorerer de fleste af romanens koncepter og struktur (den skylder faktisk mere til QUATERMASS-føljetonerne end romanen) men scenerne den efterlader fra romanen er næsten identisk med dem i filmen. Og apropos manuskriptet må det være et af de mest ujævne i biografhistorien selvom det er skrevet i kapitler af flere forskellige mennesker. Tag for eksempel Carlson han forsvinder efter de tidlige shuttle-scener som fik mig til at tro at han var død så dukker han op igen halvvejs gennem filmen for at forklare plottet til de belejrede briter og det er denne manglende opmærksomhed fra manuskriptforfatterne det ødelægger filmen. Og der er masser af andre klodsede manuskripter såsom at heltene vender tilbage til London i en helikopter og ikke indser at det er blevet kørt over af zombier før de flyver over det.<br /><br />Jeg kunne fortsætte kl. stor længde om disse plot huller men LIFEFORCE er faktisk sjovt at se så længe du ikke bruger din hjerne. Det er godt at se en sci-fi-gyserfilm fra en æra hvor aliens blev portrætteret som værende søde væsner som børn gemte i deres soveværelser så grimme voksne mennesker ikke ville få fingrene i dem. Specialeffekterne og pyroteknikkerne er meget meget gode der er masser af action og stunts og LIFEFORCE byder på en af ​​de mest mindeværdige rumvæsener i form af rumpigen. Når man nævner LIFEFORCE i samtale med mænd er det altid et kapløb om at sige "Har du set rumvæsenet i LIFEFORCE? Hun kan suge livskraften ud af mig når som helst" Næppe overraskende når man ser på demografien af ​​stemmerne at denne film er mere populær blandt mænd end kvinder<br /><br />" Bare rolig . En nøgen pige kan ikke flygte herfra " Kan hun ikke ? Ærgerligt<br /><br />
critique810 Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) er ikke en fantastisk titel. Alle beskrivelserne af denne film formår ikke at fange hvad det egentlig er et vokseneventyr. En fattig pige bliver bejlet til af en prins. "Pigen" Marcela spillet af den fantastiske Anna Geislerová har en Isabelle Huppert-skønhed med rødt hår ansigt og figur der er forførende seksuelt og uendeligt fascinerende. Hun har en lus af en mand men de har fantastisk sex. Børnene lytter til elskov gennem vægge. Det er groft og lidenskabeligt da arbejderklassens køn ofte ser ud til at blive portrætteret i film. Men det er også op til os at erkende at det er det der binder dem sammen i et ellers uforeneligt ægteskab. Manden en professionel biltyv bliver til sidst fanget og smidt i fængsel. Hvordan hun kom ind i dette ægteskab ved vi ikke men hun er ikke ligefrem selv en høj klasse. Men hun er smuk intelligent (antager vi) og elsker sine smukke og robuste børn. Hun fortjener mere. Og hun får måske det liv hun fortjener – til sidst. (ingen spoiler!) Hun er tvunget til at flytte tilbage med mor efter at hendes mand er sendt i fængsel. Mor har en hæslig anden mand (læs grim stedfar). Han er et rigtigt gysershow. Han grænser til at være en børnemisbruger over for børnene. Han er besat af renlighed men prutter ubønhørligt ved bordet alt imens han kræver manerer og pynt fra børnene. Han er en rigtig lav klasse socialt handicappede stakkel. Mor holder op med ham ligesom Marcellas mand han er i hvert fald lystig - hæslig men liderlig. De ambivalente forvirrende lagdelte karakteristika er det der gør filmen så kraftfuld og interessant. Disse karakterer har fejl nogle virkede drevet af klasse nogle af medfødt karakter. Disse fejl og karakterdetaljer er charmerende det ene minut og foragtelige det næste. Publikum skal virkelig forhandle modstridende følelse af klasse seksualitet ambition engagement og kvindens rolle som mor og hustru gennem historiens hurtigt skiftende terræn. På bundlinjen som med mange film som den vidunderlige islandske film "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd) kan børnene være ofrene. Det der er rigtigt i sidste ende kan være det bedste for de børn Â som er vores frelse og vores fremtid Det er et tema der udspiller sig i disse dage i film der spænder fra Pan's Labyrinth til Children of Men indviklede moralfortællinger om at livet er forvirrende brutalt uretfærdigt og som voksne skal vi tage os sammen for at give noget værdifuldt videre til næste generation processen De ekstraordinære og komplekse og farverige karakterer i KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch taler om kvaliteterne ved hvad der gør en mand hvad der driver en kvinde hvad. legemliggør håb hvad er klasse - er det ens karakters økonomiske status. Filmen er rigt menneskelig som legemliggjort af de allersidste 2 optagelser hvilket bevægede mig utroligt og uventet. Instruktørens valg er så subtile og intelligente at de kan sammenlignes dette for en amerikansk film virker uretfærdigt. Amerikanere synes nogle gange at mangle lysten til at overveje at paradokser i den menneskelige natur ikke tilbyder faste løsninger. Men her faretruende lejret i et tilsyneladende eventyr for voksne er interessante moralske spørgsmål. Lad dig ikke narre af den simple historie; dette er en fantastisk film.
critique811 I denne Dream-Come-True fandt jeg at jeg elskede det der foregik. Det er en god film og bør ikke udgives som en corny fantasyfilm. Det er den for smart til. Det er bestemt en feel good-film men med et godt budskab at forlade dig med. 7/10 B **1/2 ud af ****
critique812 Jeg undrer mig stadig over hvorfor jeg så denne film. Indrømmet før jeg så denne film vidste jeg praktisk talt intet om beatles. Jeg kendte ikke engang alle deres navne! Alt jeg vidste var at de havde et væld af fans de havde nogle albums som nogle mennesker hævder at være de bedste nogensinde de slog op John giftede sig med Yoko Ono og John blev myrdet.<br /><br />Også VH1 er ikke engang min yndlingsmusikstation det er MTV. Alligevel besluttede jeg mig af en eller anden grund for at se den uden at forvente meget. Overraskende nok nød jeg det meget! Dialogen var skrevet og håndteret meget godt med anledning af en lille accentrod. Dette er meget vigtigt fordi John og Paul snakker stort set er hele filmen selvom de er taget udenfor for at udforske flere muligheder og for at holde dig til at se. Jared Harris og Adien Quinn præsterer generelt godt.<br /><br />Afslutningen var også meget smart. Jeg nød hvordan filmen får dig til at begejstre dig over SNL-optræden og derefter slår dig i hovedet og får dig til at indse at det ville være bedre hvis de bare lod den gå og afslutte den med en god tone. Mit yndlingsøjeblik er nok den rørende tagscene.<br /><br />Samlet set anbefaler jeg denne film til næsten alle. Det er en meget god måde at afgøre din nysgerrighed på hvad der kunne være sket hvis 6 år efter bruddet Paul bare dukkede op på Johns dørtrin. Hvilket nok er hovedårsagen til at jeg så denne film og som afgjorde min nysgerrighed på hvem beatles virkelig var og hvad der kunne være sket med dem efter bruddet.
critique813 Har lige set filmen for 3. gang og nydt Lindsay Crouse og resten af ​​castet lige så meget som før. Det bliver bare bedre og bedre. Man skal simpelthen undre sig over den omhyggeligt afmålte talemåde den langsomme bevidste handling alt er præcis på plads.<br /><br />Virkelig en af ​​de store og helt klart min absolutte favorit!!!
critique814 Anden del starter... ikke hvor den sidste film slap. Som en del af det quasi-konventionelle i Steven Soderberghs episke 4+ timers begivenhed bliver Ches to historier fortalt som klassiske "Rise" og "Fall" scenarier. I anden del tager Che Guevara der forlader sin post som bureaukrat i Cuba og efter et mislykket forsøg i Congo (kun i forbifarten nævnt i filmen) ned til Bolivia for at forsøge at starte endnu en revolution i junglen. . Tingene går slet ikke helt så godt planlagt sandsynligvis på grund af Ches dengang berygtede status som kommunist og revolutionær og til dels på grund af USA's involvering på den bolivianske regerings side og selvfølgelig at Castro var' t virkelig rundt som en back-up for Che.<br /><br />Som det går er anden del af Che mere trist men på nogle måder klogere end første del. Hvilket giver mening da Guevara må udholde lav moral fra sine mænd forræderi fra dem omkring ham konstante fejltagelser fra grynter og nærliggende bønder og i sidste ende af den omsluttende større militærstyrke. Men hvad der stadig er tristere er at Guevara uanset hvad ikke vil give efter. Man kan se dette som en utrolig styrke eller en fatal fejl - måske begge dele - men det er også klart hvordan man begynder at se Che hvis ikke helt mere fuldt ud afrundet så som noget af en mere sympatisk karakter. Sandt nok han dræbte og henrettede og følte sig retfærdiggjort hele vejen. Og alligevel begynder det at virke på beskueren i betydningen af ​​et primat niveau af medlidenhed; sekvensen hvor Guevaras helbred forværres uden medicin hvilket fører op til det chokerende knivstik i en hest markerer sig som en af ​​de mest mindeværdige og tilfredsstillende af enhver film i år.<br /><br />Igen er Soderberghs beherskelse af fortællingen stærk.  hvis det til tider er lidt trægt (forståeligt på grund af den store spilletid) og en eller to scener bare føles helt underlige (Matt Damon?) men disse er mindre forpligtelser. Hvis man denne gang går efter den lige farvekamera-tilgang er dette næsten som et rent krigsbillede i milits-stil fortalt med stor omhu for mændene i gruppen såvel som Guevara som Herre over denne gruppe og hvordan tingene svinder ned i slutscenen. Og som altid er Del-Toro i toppen af ​​sit spil i hver scene hvert slag idet han kender denne fyr så godt - på godt og ondt - at han kommer så tæt på legemliggørelsen som muligt. Samlet set udgør de to dele af Che en imponerende pakke: Historie som drama i overbevisende stil godt for et publikum selvom de ikke kender Che eller bedre hvis de ikke tænker højt om ham. Det er så specielt. 85/10
critique815 Jeg er helt vild med denne film! Jeg havde aldrig hørt om det da jeg så det i videobutikken. Jeg så Kathy Bates var i den så jeg tænkte at den måtte have noget værd ved du? Jeg så det første gang og rystede bare på hovedet. . . hva'? Så var det sidste scene og jeg oplevede at jeg havde ondt af at smile så hårdt. Jeg klikkede på "afspil film" og så det hele igen. Det er uden tvivl den mest sære film jeg nogensinde har set. Men jo mere jeg ser det jo mere elsker jeg det. Det er absurd og skørt og sødt og kært. Kathy Bates er upåklagelig men resten af ​​rollebesætningen er også fabelagtig. Hvilke mærkelige karakterer er de alle sammen! Dværgen er bare for sjov til ord. Og Julie Andrews og Barry Manilow er hysteriske. Det er bare en sjov fabelagtig film. Jeg får lyst til at se den igen. Den der ser det for første gang bedes holde det ud til slutningen. Det er det værd!
critique816 Jeg har kun nået at se denne klassiker for første gang for et par uger siden. Da jeg blev lavet for næsten 30 år siden troede jeg at de skræmmende øjeblikke ville være ret tamme. Dreng tog jeg fejl. Der er nogle fantastiske øjeblikke der sendte rystelser ned ad min rygrad. Selv skuespillet var fantastisk Jamie Lee Curtis var fantastisk og Donald Pleasance var fremragende.<br /><br />På ulemperne kan det være ret langsomt at starte men når det først kommer i gang er der ingen stopper for det. Det gør alle copycats f.eks. Mareridt på Elm Street Scream ser meget tamt ud. Jeg kan ikke rigtig sige at det er Carpenters bedste for jeg har ikke set mange af hans den eneste jeg kan huske af hans er Starman (jeg tror ​​han lavede den). Halloween er kronen på værket i gysergenren.
critique817 Jeg så denne film søndag eftermiddag. Jeg var helt vild med denne film. Jeg elskede alt ved det fra mødres og døtres saftige øjeblikke til scenerne hvor Mamie Gummer (Lila) græder på grund af sin dårlige beslutning om at gifte sig med en mand for sine forældre og ikke fordi hun virkelig er forelsket. Jeg elskede disse øjeblikke fordi de bare var så virkelige. Først var jeg seriøst bange fordi jeg håbede at den ikke ville ende som Bobby som var et fantastisk cast men en dårligt skrevet film uden rigtig kød. Men midt i filmen følte jeg mig helt anderledes. Du vil grine og du vil græde men til sidst vil du gerne se Evening en gang til. Tro mig når jeg siger GÅ SE DEN!
critique818 det er en fantastisk film!!!!! du skal indse at kinesisk folklore er kompliceret og filosofisk. der er altid historier bag historier. jeg selv forstod ikke alt men at kende kinesisk folklore (jeg studerede dem i skolen) er det meget kompliceret. du skal bare tage hvad det giver dig.....NYD FILM OG NYD KØRETUREN....HURRA!!!!
critique819 Ator-serien er et lysende eksempel på hvad B-film skal være. De fejler i alle aspekter men på en så morsom måde at de er sjove snarere end triste. "Ator l'invincibile 2" alias "The Blade Master" aka "Cave Dwellers" viser os Europas foretrukne Conan-klon Ator hvor vi efterlod ham i den første film - efter at have vist os en lang opsummering af alle begivenhederne i den første film. Denne gang skal verden reddes fra "The Nucleus" en slags bombe repræsenteret på skærmen som et skarpt lys (jeg gætter på at de ikke havde råd til en rekvisit). Denne har usynlige angribere og samurai. Som med den første film er der brugt masser af stock-optagelser (inklusive en ret åbenlys bit fra "Star Wars"). Grundigt til grin og uforglemmeligt dårlig - dette er en undtagelse B-film.
critique820 Jeg blev glædeligt overrasket over dybden af ​​historien og karakterudviklingen. Fulci var en mester i at skabe rædselsvækkende atmosfære ved hjælp af opfindsomt kameraarbejde levende filmografi og ja - vidunderligt eksplicit gore.<br /><br />Denne film er dog ingen undtagelse sammenlignet med hans senere film (The Beyond Zombie 2  City of the Living Dead House by the Cemetery osv.) karaktererne her er særdeles veludviklede og vægten viger væk fra det overnaturlige og er mere på spænding skabt af en klassisk who-dunnit blandt de frodige bakker i Italien. Landskabet minder i nogle øjeblikke om elsket folklore og kontrasteres derefter straks af mudder og blodgennemblødt rædsel omgærdet af smuldrende ruiner. Goren i denne film er ikke helt så udbredt og virker behersket sammenlignet med Fulcis senere film men splatter- og giallo-fans vil højst sandsynligt blive mætte af et par nærbilleder af væskende sår og de sidste 5 minutter af filmen.<br / ><br />Samlet set en fantastisk og moden film fra en af ​​vores store italienske gyserinstruktører.
critique821 The Secret of Kells er en af ​​de mest unikke smukke og iøjnefaldende animationsfilm jeg nogensinde har set. Inden jeg så denne film var jeg overbevist om at intet kunne give op for pengene og at det var et shoo-in at vinde i denne kategori men jeg fandt i Kells en seriøs udfordrer.<br /><br /> Secret of Kells fortæller historien om en ung forældreløs ved navn Brendan som bor hos sin onkel Abbed of Kell. Abbeden er en kærlig vogter men måske lidt for streng og meget mere optaget af at befæste muren omkring byen mod et kommende angreb fra vikinger end han er i at nære drengens fantasi. Da den legendariske bror Aidan (der overraskende ligner Willie Nelson) dukker op og tager drengen under sine vinger tager Brendan på en rejse ind i skoven og møder en dejlig skovnymfe ved navn Aisling der holder af ham (og redder hans liv) mere end én gang). Med Aislings hjælp forsøger han at redde byen og hjælpe bror Aidan med at færdiggøre den mystiske bog som legenden kan gøre mørkt til lys.<br /><br />Se min fulde anmeldelse af The Secret of Kells på: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
critique822 Jeg havde set frem til How to Lose Friends & Alienate People i flere måneder især på grund af det faktum at Kirsten Dunst og Simon Pegg medvirkede. Simon Pegg er et komisk geni og Kirsten Dunst har altid været min yndlingsskuespillerinde. Sådan mister du venner og fremmedgør folk ramt plet! Selvfølgelig ikke perfekt men meget underholdende og sjovt. How to Lose Friends & Alienate People følger livet af Sidney Young en lille tumult britisk berømthedsjournalist som er ansat af et eksklusivt magasin i New York City. På spektakulær vis går Sidney ind i det høje samfund og brænder broer med chefer jævnaldrende og superstjerner. Efter at have forstyrret en black-tie-begivenhed ved at lade en vild gris løbe løbsk fanger Sidney opmærksomheden hos Clayton Harding redaktør af Sharp og accepterer et job hos magasinet i New York City. Clayton advarer Sidney om at han hellere må imponere og charmere alle han kan hvis han vil have succes. I stedet fornærmer og irriterer Sidney øjeblikkeligt forfatterkollegaen Alison Olsen (Kirsten Dunst). Han tør sigte mod magtpublicisten Eleanor Johnsons (Gillian Anderson) stjerneklienter. Han forstyrrer også sin direkte chef Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney finder på kreative måder at irritere næsten alle på. Hans frelsende nåde en stigende stjerne Sophie Maes (Megan Fox) der udvikler en mærkelig hengivenhed for ham. Med tiden kan Allisons venskab være det eneste der redder Sydney fra hans nedadgående spiralkarriere. Historien er meget interessant og skuespillet var i top med det skuespillerne fik. Simon Pegg er stadig sjov som altid! Han gør Sydney uhyggelig irriterende og irriterende så virkelig som det kan blive men senere i tiden gør han Sydney ikke bare sympatisk men også til en rigtig karakter som du rod til i sidste ende. Kirsten Dunst og Jeff Bridges var strålende! Kirsten havde nogle meget vidunderlige skuespil og sjove scener og Jeff Bridges er bare Jeff f*cking Bridges! Hvordan kan du ikke lide ham?! Han gør Clayton til en meget humoristisk karakter med noget vid og generelt elsker du bare fyren. Gillian Anderson Megan Fox og Danny Huston var fantastiske som birolle. Hver havde deres egen personlighed der generelt var temmelig uslidelig men det var det der bare fik filmen til at fungere. En ting jeg ikke nød var hvor endimensionale nogle af karaktererne var. Jeg forstår at de fleste var de støttende rollebesætninger men nogle af de medvirkende var underudnyttet og kunne have givet filmen noget mere pift til den. How to Lose Friends & Alienate People vil aldrig være på nogens top 10 film nogensinde eller endda top 10 komedier nogensinde men den har et meget højt underholdningsniveau og nogle scener kan endda charme dig også. How to Lose Friends & Alienate People er absolut en af ​​årets bedre romantiske komedier! 8/10
critique823 I hvert fald en halv time om ugen. Jeg har ikke været interesseret i noget på de 3 store netværk (ABC/CBS/NBC) i årevis. Alle løverne er interessante selvom Larry til tider kan blive irriterende. Jeg kan virkelig godt lide de Middle Earth actionfigurer de bringer ind med Hunter. De fleste af de andre karakterer er også interessante. Sideshowet af Siegfried og Roy er til tider også underholdende. Animationen er i top og absolut den bedste CG der er blevet lavet på et ugentligt tv-show. Normalt når de hyrer store navne til at medvirke i et show forsøger de at skjule et dårligt manuskript eller en dårlig karakter. Det er dog ikke helt sandt i dette show. Der er et par karakterer der var svage og forbedrede af stemmeskuespillet men generelt står karaktererne alene.<br /><br />Dette er bestemt for 16 år og opefter. Der er dog ikke noget her som de fleste børn ikke allerede har hørt før og de fleste af vittighederne ville nok bare flyve lige hen over hovedet på dem. Det er bestemt ikke så råt og kantet som South Park men bringer noget af det samme "Bash everyone"-fornemmelse til det. Et eksempel er at den gør grin med både Dick Cheney og Barbara Streisand på samme tid i et afsnit. <br /><br />Father of the Pride og andre Dreamworks-produktioner som Shrek føles også som de spirituelle efterfølgere af Animaniacs Pinky and the Brain og Freakazoid. Det er den samme type humor der er vokset op. Den er måske ikke lige så vittig som Spielbergs klassiske tv-serie men den er stadig god.<br /><br />Jeg håber at den slutter denne sæson godt af og bliver fornyet til fremtidige sæsoner. Ellers finder jeg måske aldrig en grund til at se de store 3 igen.
critique824 Denne film er en advarsel til alle mennesker der sad og surfede på internettet på en typisk dag på kontoret. Min advarsel er: Afslør ikke for meget om dig selv 2 Pas på med hvem du krydser!!  der er spioner på denne internetting. Jeg syntes det var så skræmmende hvad den mand og kvinde-kombination gjorde ved stakkels Angela Bennett jeg var ikke klar over at nogen kunne tage livet fra en med et enkelt klik på denne mus. pige mit spørgsmål er hvorfor laver den computer den støj når den virker? som en klikkelyd gør min ikke denne eller denne. Denne film fortæller dig også at der er svindel på dette internet. Og hvorfor kunne Angela ikke lave virus-destruerprogrammet på en CyberCafe? Jeg troede også at ligesom alle computere var overførselshastigheden til disk langsom hvilket er korrekt portrætteret i denne film når du gemmer programmet på din diskette bevægede bjælken sig kun langsomt!!! Jeg kunne også godt lide Angelas hus i begyndelsen af ​​filmen. Hvorfor troede ingen på Angela???
critique825 Mand hvis nogen havde forventet en fantastisk zombiefilm efter at have læst den titel så er du retarderet og du fortjener at blive skuffet. Hvad mig selv angår forventede jeg et lavbudgettet cheeseball-zombie-flick - og det er præcis hvad jeg fik. Jeg var overhovedet ikke skuffet. Jeg syntes det var en fed lille film. Zombierne var præcis som de skulle være for alle zombier var LIGE blevet vendt så de er nyudøde zombier. Det gjorde de naturligvis fordi det ville have været ret dyrt hvis de havde lavet fuld-on rotted zombie FX. Jeg forstod det hele jeg aner ikke hvordan nogen seriøst kunne narre denne film. Det kaldes "HOOD OF THE LIVING DEAD" for Guds kærlighed! Ville du se "Redneck Zombies" og ENHVER Uwe Boll-film og faktisk FORVENTE at den bliver fantastisk? Selvfølgelig ikke! Så hvorfor der er nogle idioter på IMDb der klynker som skolepiger over denne film vil jeg aldrig forstå. Åh og JA der ER værre film derude så stop med at sige at dette var det værste du nogensinde har set for du ved du er fuld af det! Har du nogensinde set "ZOMBIEZ"???? Eller "Feardotcom"????? Eller "House Of The Dead"???? DET er noget af det værste jeg nogensinde har set. Hvis du ikke kan se at det bare er en lavbudget zombiefilm som åbenlyst er lavet af zombiefilmfans så er der noget galt med dig. Jeg havde det bare sjovt med det. Tommelfinger op fra mig og jeg vil også gerne se en efterfølger.
critique826 Dette er endnu en af ​​John Travoltas "kom tilbage"-film og hvis han fortsætter med karakterer og film som denne vil hans come back tage fat.<br /><br />Det her er så sødt...sygeligt nok hvis du er ikke til den romantiske komediescene. Hvis du er er dette en innovativ RomCom. Hver forestilling (inklusive den af ​​Skippy the Dog) var smuk uden meget mere end et spor af den respektløshed der findes i "Dogma". (Selvom jeg som film går elskede Dogma!)<br /><br />Travolta er ikke nær så fræk i sin præstation som forhåndsvisningerne ville få dig til at tro. Han er en engel og hvis du anser dig selv for at være belæst så forstår du at engle var langt fra perfekte. Du vil derfor ikke blive fornærmet af denne film. Selv dem der er alt for følsomme over for sådanne ting bør ikke blive fornærmet af dette værk da Nora gjorde sig umage for at sikre at det var mindst muligt slibende i betragtning af emnet.<br /><br /> Jeg elsker det og elsker det mere hver gang jeg ser det. Den er smuk og sød engagerende og indtagende.<br /><br />Den giver 73/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
critique827 Et smukt postkort fra New York. Det jeg nød allermest var at kunne se dette med hele min familie og ikke krybe og vente på at en dum toilethumor joke skulle dukke op. Det gjorde den aldrig. Mine teenagere kunne også lide det. Min søn til Natasha Henstridge og min datter til Michael Vartan. Min kone og jeg kommenterede at vi ikke kunne huske hvornår vi sidst kunne sidde med børnene og ALLE nyde noget. Denne film fortalte en historie der føltes behagelig men ikke gammel eller færdig. Slutningen kom med et twist som vi alle også kunne lide. Hvis du ikke bare er en kynisk person og er villig til at lade en historie udfolde sig så er dette noget for dig. Som fyr skal der meget til at holde min interesse når det kommer til romantiske film og det gjorde denne. Jeg anbefaler det og vi har brug for flere af disse film at se.
critique828 Dette er den bedste version af Gypsy der er blevet filmet. Bette Midler er simpelthen suveræn som Mama Rose. Hun har stemmen bevægelserne udseendet og frem for alt en suveræn skuespilevne til at bære rollen ud og gøre hende karakter kommer til live.Hendes sang er ganske enkelt: FANTASTISK! Hun skinner især i to numre - "Everything's Coming Up Roses" og "Rose's Turn". De andre skuespillere er også fine især Christine Ebersoll som Tessie. Også god er Peter Riegert; hans portrættering af Herbie er opført med stor stil og troværdighed. Instruktionen af ​​denne film er meget meget god. Der er ikke en falsk note eller gaffel i hele produktionen. Denne film er en stor forbedring i forhold til Roz Russell-versionen der blev filmet i 1962. Siden jeg så den igen kan jeg konstatere at de tre største Mama Roses er: Ethel Merman Bette Midler og Angela Lansbury. Se denne film. Du vil blive glad for at du gjorde det.
critique829 For dem der stadig foretrækker film der fokuserer på menneskelige relationer er 51 Birch Street et must-see.<br /><br />Ved at træne fokus på sin egen familie dækker Block terræn der er forbudt for de fleste filmskabere. Han udforsker en almindelig men ofte uudtalt familiedynamik og gør det uden at ty til overdrevenhed eller sensationslyst. Faktisk er filmen vildledende lavmælt i starten. <br /><br />Ud over at give et uddybende kig på én familie - og i forlængelse heraf hver familie - har Block også skildret en meget specifik periode i nyere historie. Jeg ved ikke om dette var bevidst men uundgåeligt på grund af arkivindhold.<br /><br />Stærkt anbefales.
critique830 Da jeg er amerikansk har jeg ikke været udsat for denne karakter før hvilket er godt fordi nogle af jer er blevet skuffede. Jeg har ikke noget at sammenligne det med. Jeg har ikke fundet nogen nydelse i den tankeløse idiothumor i de amerikanske teenagefilm og selvom dette er en lidt lignende form for humor kunne jeg ikke lade være med at grine. Jeg griner næsten aldrig højt af en film. Og normalt har en film et par sjove dele for mig men denne film var sjov fra start til slut. Min eneste skuffelse var da det var overstået. Jeg har faktisk tænkt mig at købe denne på DVD når jeg finder den.
critique831 I fremtiden bliver en uensartet gruppe mennesker der sover ombord på et kommercielt rumskib tvunget til at improvisere deres overlevelse da rumskibet styrter ned på en fjern gold planet. De har allerede et problem i at en af ​​passagererne er den intense kriminel Richard Riddick (Vin Diesel i sin første top-billed-rolle); dog bliver de snart forfulgt af en mærkelig rovdyrart der trives i mørket - og en sjælden solformørkelse vil snart finde sted.<br /><br />Mens manuskriptet til denne film i sidste ende er på den rutinemæssige side  den er anstændigt opført og den er specielt vellavet teknisk. Lokationsarbejde fotografering og design (produktion såvel som skabningsdesign) er alle meget imponerende. Det er ikke det mest originale eller stimulerende science-fiction/gyserbillede der nogensinde er lavet langt fra men det giver stadig god underholdning. Diesel er særlig god til at komme ind under huden på sin skræmmende karakter. Den er dog ikke HELT forudsigelig og får nogle point for at<br /><br />**SPOILER**<br /><br />har en mere politisk korrekt slutning end de fleste af dens type.<br /> <br />Optaget på stedet i det øde Coober Pedy-område i Queensland i Australien.<br /><br />En slags efterfølger er på vej.<br /><br />7/10
critique832 Jeg kunne virkelig godt lide filmen "JOE". Den er virkelig blevet en kultklassiker blandt visse aldersgrupper.<br /><br />Produceren af ​​denne film er en personlig ven af ​​mig. Han er min stedsønnes svigerfar. Han bor på Manhattans vestlige side og har en bungalow. i Southampton Long Island. Hans svigersøn bor ved siden af ​​hans bungalow.<br /><br />I øjeblikket laver han ingen produktion men han driver en forretning med HBO-film.<br /><br />Som person  Mr. Gil er en rigtig gentleman og jeg ville ønske at han ville have fortsat i produktionen af ​​flytning.
critique833 På trods af sit ultra lave budget er "Sorte Nula" den mest succesrige portugisiske film i 2004. Og jeg må sige en velfortjent succes. Det jeg elsker mest ved "Sorte Nula" er den indviklede detalje som Fernando Fragata gjorde for at holde dig interesseret i hvad der foregår og hvad der vil ske næste gang. Den er meget detaljeret og fremragende avanceret til en tilsyneladende simpel kærlighedshistorie-bort-dårlig thriller. Hvad der er endnu mere underholdende og ironisk ved dette er det faktum at karaktererne er i samme situation ikke én af dem kender hele historien og er overladt til deres egne antagelser hvilket gør "Sorte Nula" til et snit over resten. Dette er bestemt ikke en film du ønsker at gå ud på til en badeværelsespause da du uden tvivl vil gå glip af noget vigtigt. Jeg føler at en af ​​filmens vigtigste egenskaber må være det miljø den etablerer. Det er uhyggeligt men sjovt på samme tid. Jeg læste et sted nogen der citerede denne film ved at sige "...det var ligesom at se Hitchcock..." og jeg kunne ikke være mere enig!! Jeg elsker sådan nogle film hvor man skal være opmærksom på ALT for helt at forstå hvad der foregår. 9/10
critique834 Min far voksede op med at se George Reeves som Superman og da jeg var et lille barn havde han episoder på VHS og lod mig se dem inklusive denne film (om du vil give dem videre til familien) og jeg elskede det.<br / ><br />Clark Kent og Lois Lane bliver sendt til en lille by med en oliemine og fra minen kommer muldvarpemænd radioaktive og målrettet af byen der antages at være dødelige og det er op til Superman at stop dette kaos.<br /><br />Det er bare så vidunderligt og sjovt at se. Den gamle stil specialeffekter og lyd - besætningen udførte sådan en skønhed med så lidt teknologi. George Reeves var min helt da jeg var et lille barn og jeg er 16 nu det viser bare hvor tidløse og klassiske disse eventyr er.
critique835 På det tidspunkt jeg skriver dette ser jeg ud af over 15.000 stemmer at den har en vurdering på 58. Der er noget galt med det billede. Personligt giver jeg den en 10. Jeg kan se en 7 på den laveste eller en mulig 8 hvis den blev vurderet af folk der ser denne film for hvad den virkelig er. Det er en film baseret på en tegneseriehelt. Denne film vandt mere end sin andel af priser. Vandt 3 Oscars. Yderligere 5 sejre & 26 nomineringer ... lige dér fortæller mig at det er bedre end en 58. Nogle gode skuespil fra nogle meget gode skuespillere nogle fantastiske specialeffekter og vil efter min mening være hvis ikke allerede en klassiker i de kommende år. Hvis du leder efter ren underholdning så tjek Dick Tracy ud. Helt klart en film du kan se mere end et par gange. Al Pacino er fantastisk som Big Boy Caprice.
critique836 Jeg kunne meget godt lide denne film. Jeg lejede denne og forventede noget der ikke var så slemt at tilbringe en aften. Det blev en særlig tilfredsstillende oplevelse. Nogle scener var sjove og formåede at være det i en film der ikke kun var beregnet til at være en dum slapstick-komedie men med en vis betydning og moralske værdier. Det klarer sig på begge punkter. Hovedrollerne er alle gode men især fyren der spiller hovedrollen skrev også og produceret filmen. Jeg har aldrig set nogen af ​​disse skuespillere før men de var sympatiske og fik mig til at bekymre mig om hvad der sker med dem i sidste ende hvilket siger meget. Manuskriptet er smart og involverende og har en forfriskende følelse. Jeg tror ikke du bliver skuffet over at se dette.
critique837 Dette er den bevægende fortælling om Skotlands legendariske helt Rob Roy og hans kampe med de feudale jordejere. Ligesom Braveheart som den ofte sammenlignes med er den ikke særlig historisk. På trods af deres primært fiktive karakter vurderer jeg begge disse film højt og det ville være svært at vælge mellem de to. The 13 Century William Wallace er som andre har bemærket en nationalfigur der er større end livet mens Rob Roy fra det tidlige 18. århundrede fremstår som en hæderlig men almindelig skotte.<br /><br />Historien kredser om en klanhøvding  Robert Roy McGregor der bor i et skotsk højlandshytte med sin kone Mary og deres to unge sønner. Da filmen begynder jager han og hans klanfæller nogle tyve der har stjålet den lokale herres kvæg. Rob Roy ønsker derefter at forbedre levevilkårene for sit folk så han arrangerer at låne tusind skotske pund fra en lokal adelsmand markisen af ​​Montrose for at købe kvæg til at besætning til markedet. Han overlader midlertidigt disse penge til sin ven Alan McDonald. Da både McDonald og pengene dukker op forsvundet befinder Rob Roy sig i konflikt med Montrose såvel som hans foragtelige protégé Archibald Cunningham og hans snuskede faktor Killearn. Rob Roys ære bliver også sat på prøve da Montrose søger at involvere ham i falsk vidnesbyrd mod sin rival hertugen af ​​Argyle som han ønsker at anklage for at være jakobit.<br /><br />Den karismatiske Liam Leeson er genial som Den kiltede højlænder Rob Roy en intelligent viril og ædel helt og en mand hvis æresfølelse er afgørende for denne fortælling. Personligt føler jeg at dette er Neesons bedste præstation hans brogue (omend irsk) tilføjer autenticitet for den gennemsnitlige seer. Rob Roy er en stædig stolt modig og ærlig mand hvis ord kan stole på. Han er en kærlig ægtemand og far og også rørende loyal over for sin ven McDonald som er anklaget for at have røvet ham. <br /><br />Tim Roth portrætterer mesterligt sin største modstander og helt sikkert en af ​​de mest afskyelige og sadistiske filmiske skurke Archibald Cunningham en egoistisk hensynsløs struttende påfugl. Han er meget feminin for nogen der gør det til sin store forretning at henrivende de lokale kvinder uanset om de vil eller ej. Den patetiske Cunningham selv refererer konstant til at han er en bastard der ikke er klar over sin egen fars identitet selvom dette næppe retfærdiggør hans forfærdelige ugerninger med mord voldtægt og tyveri. Også han kaster nådesløst den unge tjenestepige Betty til side efter at hun er blevet gravid med hans barn hvilket resulterer i hendes selvmord. John Hurt spiller den arrogante og fjollede Montrose som til sidst antydes at være Cunninghams far.<br /><br />Filmen er i bund og grund den meget troværdige kærlighedshistorie mellem en almindelig mand og hans kone der smukt skildrer det lidenskabelige forhold mellem Rob Roy og Mary. De der sætter spørgsmålstegn ved tilstedeværelsen af ​​lidenskab i ægteskabet bør se denne mand og kone! Jeg tror ​​at sætningen brugt af dette par 'Hvor er du fin ved mig...' er helt sikkert et af de smukkeste udtryk for kærlighed i al biograf. <br /><br />Den mest overbevisende præstation er muligvis af Jessica Lange som Robs kone Mary McGregor. Hun mangler makeup og har det smukke men naturlige udseende som en robust bondekone og mor. Skuespillerinden bringer stort mod og værdighed til sin rolle da hun bliver brutalt voldtaget af den foragtelige Cunningham mens den modbydelige Killearn ser på. Hendes dialog er almindeligt talt men fyldt med stolthed og ynde. Jeg giver Hollywood sin grund til at de for en gangs skyld viste lige nok i voldtægtsscenen til at afsløre dens grusomhed såvel som Marys smerte og ydmygelse men intet havde til formål at sensationalisere. Deres slægtning Alastair McGregor viser følelsesmæssig angst da han hører om Marys voldtægt og yderligere pine da hun sværger ham til hemmeligholdelse aldrig at afsløre for sin mand hendes krænkelse af Cunningham. <br /><br />Selvfølgelig byder denne film på det smukke landskab i det skotske højland også overdådige tidstypiske kostumer og passende musikalske scoringer. Der er ingen store kampscener som i Braveheart men kontinuerlig engagerende action og en særlig gribende sværdkamp i den sidste duel mellem Rob Roy og Cunningham. Dette er en fængslende film med både spændt action og en smuk kærlighedshistorie.
critique838 Jeg ser denne film hver gang den vises på tv. En ganske enkelt genial film. Tre mænd vender hjem fra krig og forsøger med stort besvær at vende tilbage til det civile liv. Alle tre førte modsatrettede liv under krigen (Executive Banker blev korporal i hæren en sodavander blev luftvåbenkaptajn og High School Football-helten mister begge sine arme i kamp) og nu skal hver af dem rekonstruere sit liv og forbinde sig med en ny virkelighed . De hjem de vender tilbage til med voksne børn og selvstændige arbejdende kvinder sammen med en presset økonomi bidrager kun til stridighederne. Det er dog scenerne lige uden for kameraet og den uudtalte dialog der giver mest genlyd. Frederich March og Myrna Loys akavede intimitet og hans kamp for at vende tilbage til sin plads som leder (både hjemme og på arbejdet) er hjerteskærende.<br /><br />Dana Andrews er medrivende som den smukke dekorerede kaptajn der kæmper. at holde sit liv sammen uden uniformen.<br /><br />Filmen er fyldt med ærlige karakterer og hver er portrætteret af en begavet skuespiller.<br /><br />Denne filmen tog dog et helt andet niveau efter at have set "Saving Private Ryan". Virkeligheden og omfanget af hvad disse mænd gennemlevede for kærlighed og land......og det endte åbenbart ikke på slagmarken.<br /><br />Dette er vigtigt for enhver samling.<br / ><br />
critique839 Det tog lang tid før jeg kunne finde titlen i et særligt videotek i Berlin og jeg var heldig at finde en engelsk version med hollandske undertitler. Jeg synes det er en af ​​de bedste horrorfilm nogensinde. Det virker mærkeligt for mig at nogle mennesker kalder denne film for en sort komedie. Jeg må indrømme jeg var ikke i stand til at grine af da jeg så det første gang (og det var det samme med anden gang!) På den ene side virker Trelkovski så sød og endda sød i sin generte opførsel men på den ene side på den anden side slår han denne dreng på legepladsen og det er der ingen forklaring på. Men det mest mærkelige er selvfølgelig hans forvandling i Simone Choule og det faktum at han ikke ved hvem han egentlig er. Hans halluzinationer er de mest skræmmende i denne film. Selvfølgelig er det hele i hans sind men er det denne lejlighed der får denne kvindelige side frem af ham eller var det også før han flyttede ind - det synes jeg er et interessant spørgsmål. Hans shizofrene adfærd er svær at forstå og det er forfærdeligt at se hans to sider eller identiteter kæmpe mod hinanden. Resultatet af det er at han først skærer sig i hånden og senere springer ud af sit vindue. Men dette frygtelige råb - betyder det at alt vil gentage sig igen og igen og igen... at hans sjæl er i et bur eller noget? Og disse egyptiske hieroglyffer og andre egyptiske ting? Det faktum at han/hun ligner en mumie på hospitalet - det er ikke en hændelse men et fingerpeg i mit synspunkt.
critique840 Jeg forventede ikke meget da jeg første gang så DVD-coveret. Jeg mener Pierce Brosnan som Grey Owl??<br /><br />Ah...men så gik historien i gang foldet ud i en smukt fotograferet og tempofyldt film. Jeg var overrasket og glad over denne (dybest set) sande historie. Fik mig lyst til at læse mere om denne fascinerende karakter hvilket betyder at instruktøren opfyldte sit formål og filmen var en succes!
critique841 En aften faldt jeg over det her på satellitstationen Bravo. Først af nysgerrighed besluttede jeg mig for at se det. For at være helt ærlig blev jeg ikke skuffet. Hovedpersonen er smuk og hendes krop bliver vist godt frem. Man skulle tro hendes talenter ville være spildt som bøddel men tilsyneladende ikke efter at have set hele filmen! Min eneste virkelige klage er skuespillet af birollebesætningen især skuespilleren der spiller Melnik. Kristus er dårlig! Fængselsvagten Hank er også bedrøvet. Alt hvad han nogensinde gør er at blive fuld og lave dårlige forsøg på afleveringer til sin medvagt Wanda men heldigvis for os seeren og for Hank bliver han beskidt med Wanda nær slutningen. Den anvendte musik er ret anspændt og skaber den perfekte stemning til udførelserne. Denne film er godt at se alene for den smukke talentfulde og meget sexede Jennifer Thomas
critique842 Denne film er langt bedre end den originale The Jerk. Jeg vil varmt anbefale det til alle der kan lide finurlig humor. Vi har inkorporeret næsten lige så mange linjer fra denne film i vores diskurs i dagtimerne som vi har fra Monty Python.<br /><br />Kortspillet med hoboerne og derefter med Mr. Selvmord. Scenen ved middagsbordet og hans afsky for skildpaddesuppe. Den originale The Jerk var for koreograferet og iscenesat. Mens jeg godt kan lide Steve Martin virkede han som om han prøvede hårdt. The Jerk Too er en spoof og vil blive nydt af alle. The Jerk Too er familievenlig i modsætning til den originale The Jerk.
critique843 Jeg har aldrig set 'Next Action Hero'-showet og indtil jeg læste de andre kommentarer her vidste jeg ikke at denne film var 'præmien' fra den konkurrence. Jeg vendte bare rundt på kanalerne og stødte på det her og fandt mig selv i at se turde ivrigt hele vejen til slutningen.<br /><br />Ja plottet er gjort (det farligste spil osv.) men jeg håbede på og modtog næsten 'gotcha'en' - hvordan hovedpersonen skulle slå jægeren til sidst. Jeg synes at high-tech var overdrevet (GPS'er) og gav mig koldsved flashbacks af Night Rider men det var alligevel ikke for overdrevet.<br /><br />Det grundlæggende problem jeg havde med denne film var graden af SOD (Suspension of Disbelief) som var påkrævet af seeren. Tror vi virkelig at en person der flyver i en helikopter kunne kaste utallige brandgranater ved en offentlig bro og INGEN COPS dukker op for at undersøge det? Kunne en limousine lave utallige donuts i et vejkryds i Las Vegas og INGEN COPS dukker op? Venligst. Alt for meget af den slags ting - sjovt at se men hold det i det mindste plausibelt mange tak.<br /><br />Den endelige løsning var god men slutningen var skuffende med eftersmag af en dårlig Star Trek episode. Nu forstår jeg i hvert fald hvorfor skuespillet var så cheesy - bortset fra Zane der ikke får nær så meget arbejde som han fortjener IMHO - de var vindere fra et reality-program.<br /><br />Knock me out.
critique844 Jeg så dette i juleperioden jeg ved ikke hvorfor men det minder mig om jul så jeg så det så der er vi. <br /><br />Arthur er en film jeg ser hele vejen igennem med et stort dumt smil på læben og det er en blanding af specielle præstationer fantastisk sjov musik og et manuskript der knitrer med vid og charme der forårsager det. <br /><br />Dudley Moore laver en karakter der meget let kunne hades (forkælet rig doven fuld der har ondt af sig selv) men gør ham til en du elsker. Liza Minelli er fantastisk som Linda Morolla en dronnings servitrice der formår at trække den hårde/bløde på indersiden af dame Arthur næsten opgiver sin verden for. John Gielgud får alle de saftige linjer og pudser dem af med velsmag. <br /><br />Jeg kan se Arthur igen og igen og det får mig altid til at føle mig godt tjek den ud hvis du har brug for et løft det er en dejlig film.
critique845 Denne film imponerede mig så meget at jeg ser den mindst en gang om året. Til tider synes jeg det er ubehageligt. Til tider synes jeg det er styrkende. Og jeg finder altid karaktererne menneskelige og virkelige. Det er en film der viser dig den grove virkelighed i livet i LA startende med de tilbagevendende helikoptersøgelys der scanner efter farerne der lurer så tæt på de almindelige liv som karaktererne viderefører. Det er også en film der viser dig hvordan en fremmeds venlighed kan ændre dit liv og give dig mulighed for at gøre en forskel. Grand Canyon minder dig om at enhver handling du foretager uanset om den er tilsigtet eller ej har kraftige konsekvenser. Jeg syntes at denne film på mange måder ligner Robert Altmans film Short Cuts. Begge havde en stjernespækket liste af perfekt castede skuespillere og skuespillerinder og begge film gav dig mulighed for gradvist at se hvordan karaktererne relaterede sig til hinanden og påvirkede hinanden på godt og ondt. Grand Canyon gjorde et bedre stykke arbejde med at give et sammenhængende budskab (håb i lyset af den fortvivlede virkelighed) end Altmans film selvom jeg fandt dem begge spændende på hver deres måde. Denne film er et absolut must see!!!
critique846 Af alle Arnolds film fra midten af ​​80'erne hvem ville have troet at den mest relevante i dag ville være The Running Man. En rystende og overraskende realistisk fortælling om reality-tv der er gået amok. Det var måske langt ude dengang men det er det ikke nu. Ikke når man tænker over det. I øjeblikket skraber Reality TV-shows enten bunden af ​​tønden eller er desperate efter at hæve barren. Hvis den næste ikke er mere kontroversiel som den sidste er den en dud. Hvor lang tid vil der gå før vi virkelig ser programmer som The Running Man? Hvor lang tid før vi har 'domstolsudnævnte teateradvokater' eller underholdningsafdelingen i justitsministeriet? Der er så meget satire og intelligens i denne film som måske er gået glip af tilbage i 1987 som er desperat efter at blive set igen i betragtning af den nuværende tilstand af tv-programmer.<br /><br />Det største budskab af alle er 'Du er bliver løjet for'. Det er ingen hemmelighed at regeringen og medierne arbejder sammen. Og masserne tror på hvad medierne fortæller dem at tro. Det er en meget skræmmende tilstand og medmindre mere nøjagtige repræsentationer af sandheden dukker op kan vi nemt acceptere et brutalt show som Running Man i den nærmeste fremtid. Det er ingen hemmelighed at Reality TV ikke er særlig realistisk. Det er redigeret og omformet før det sendes og det er kun hvad netværkene ønsker at du skal se. Normalt er det langt fra den rigtige sandhed.<br /><br />Selv om det er noget anderledes end Stephen Kings bog (slutningen er fuldstændig ændret) så stemmer manuskriptet overens med den typiske Arnie-formel. Ja han har adskillige og meget corny one-liners og han siger "I'll be back" (hvilket han alligevel aldrig RIGTIG sagde så ofte når man tænker over det) i den mest ironiske situation endnu men han er stadig en zillion gange bedre i rollen end Christopher Reeve eller Dolph Lundgren ville have været (disse to blev betragtet FØR Arnie tro det eller ej).<br /><br />Instruktøren er ingen ringere end Dave Starsky selv (Paul Michael Glaser). Det er måske ikke kunstnerisk men det er stadig stærkt nok til at skabe spænding og hans brug af neon og fluorescerende farver giver hvert enkelt sæt et ret cool look. Andrew Davis (ikke en instruktør jeg kan lide) var tilknyttet før Glaser men uanset hvem der instruerer er filmen stadig præget af en meget tung 80'er-stemning.<br /><br />Først og fremmest Harold Faltermeyers partitur (husk ham?) er utroligt dateret og berøver actionscenerne enhver tidløs integritet. Og filmens modesans er alt for overdreven til at være overbevisende sat i fremtiden. Bortset fra den daterede følelse er den eneste anden ting der plager mig den dårligt iscenesatte shoot-out der passer som klimaks.<br /><br />Denne nye DVD er en zillion gange bedre end den originale udgivelse. Væk er det rædselsfulde brevkassebillede. I stedet er en helt ny hi-definition 1.85:1 anamorf overførsel. Farverne funkler og springer bogstaveligt talt frem fra skærmen. Det nye Dolby 5.1 EX og DTS ES soundtrack er også fantastisk. Der konstant brug af surround-kanalerne til stor effekt og bassen er stærk og kraftfuld. Helt klart en af ​​de bedste re-mastere jeg har set indtil videre. To spændende dokumentarer en trailer og en 'Meet the Stalkers'-gimmick er inkluderet i dette 2-disc sæt der kommer i en ret pæn slip-etui.
critique847 Forholdet mellem hovedpersonerne syntes jeg var meget realistisk. Hvordan de to ender med at være involveret er troværdigt. Den har ikke det hele "oh yeah right" som de fleste Hollywood-film har. Ikke for at nævne hvordan de fangede den sexede smukke og smertefulde side af trapez. Jeg er en trapez-elev og jeg elsker at de viste hvor hårdt det er for kroppen hænderne og ja de stofforbrændinger er brutale! Absolut et must see for forholdet såvel som den kunst der er lavet i filmen. Jeg elskede det! Jeg er glad for den måde filmen sluttede på men jeg ville bestemt gerne se mere. Sørg for at blive siddende igennem kreditterne for en særlig godbid hehe. Fantastisk scene!
critique848 En absolut klassiker!! Instruktionen er fejlfri skuespillet er bare fantastisk. Ord mangler for dette store værk. Den mest definitive film om Mumbai Police. Denne film har bestået tidens prøve.<br /><br />Om Puri giver en fantastisk præstation Smita Patil ikke mindre. Alle skuespillerne har gjort deres bedste og filmen ræser om at begejstre dig i hvert øjeblik. Denne film ryster hele dit væsen og tvinger dig til at genoverveje mange problemer der konfronterer vores samfund.<br /><br />Dette er historien om en betjent (Om Puri) der starter i sin karriere som en ærlig mand men i sidste ende degenererer til en morder. Det første forsøg i Bollywood på at komme bag kulisserne og afsløre den deprimerende sandhed om Mumbai-betjentene. Kudos til Nihalani !! <br /><br />Efter denne film blev der udgivet en række Bollywood-film der afslørede sammenhængen mellem kriminel-politiker og politi. Derfor var denne film virkelig en trendsætter. Denne tendens dominerede hindi-filmscenen i mere end et årti. <br /><br />Denne film var et moderat billethit. <br /><br />Et must-see for kræsne filmfans.
critique849 Jeg voksede op i Royersford Pa. Byen hvor Jerry's marked var. Jeg kan huske at hele min familie gik ud for at se optagelserne. Jeg husker en fyr der viste "Klumpen" til mig og mine brødre i en spand. Jeg vil også gerne dele at min mor var med i filmen. Hendes frisure var den samme som Aneta Corsauts og hun var syg en aften og de så min mor og bad hende sidde i bilen med Steve Mcqueen for at tage nogle billeder bagfra. De betalte hende $2500 og gav hende en historie at fortælle indtil hun døde i august. Min mor var ikke teenager og hun var et par måneder fra hun fødte min lillesøster.
critique850 Charlie Chaplins Little Tramp eller Little Man-karakter vinder Første Verdenskrig kaldet Den Store Krig på det tidspunkt på egen hånd og fangede endda Kaiser noget de allierede væbnede styrker ikke var i stand til at gøre. Ærgerligt det hele viser sig at være en drøm som er lidt af en politimand og den svageste del af denne fascinerende stumfilm (næsten en spillefilm på 46 minutter).<br /><br />Der er opfindsomme gags i massevis heriblandt skulle Charlie tage en gasmaske på for at spise limburgerost sendt hjemmefra og derefter bruge osten som et våben mod tyskerne; Charlie sover under vandet i en oversvømmet skyttegrav ved siden af ​​en soldat han fortsætter med at irritere; Charlie forklædte sig som et træ - en af ​​hans bedste skitser nogensinde - og Charlie lader som om han slår sin ven der er blevet krigsfange for derefter at kramme ham når fjenden er ude af syne.<br /><br />En Det fantastiske træk er hvor meget Charlie når han står bag fjendens linjer klædt som tysker ligner Hitler over ti år før Hitler og hans nazistiske bøller rejste sig for at dominere tysk politik. Det er klart at Hitler mønstrede sit udseende efter Charlies fra denne film.
critique851 Jeg har aldrig grinet og fniset så meget i mit liv! Den første halvdel holdt mig i sting; sidste halvleg fik mig til at komme helt upåklædt! Jeg tror ​​jeg fnisede i 15 minutter efter båndet var slut.<br /><br />Hans timing og levering af hans historier er næsten uden sidestykke. Og selvom han taler hurtigt fanger du hver joke. Hvilket nok er grunden til at mit "lattercenter" var så overvældet; det tog 15 minutter ekstra at grine af alting.<br /><br />
critique852 Jeg har kopier af begge disse film klassikeren hvor Robert Blake er en mægtig fin skuespiller hvor det meste af filmen Blake fra 1967 er mere vist stående ved et vindue i fængslet og fortæller sit barndomsliv hvor det gør siden hvorfor han dræbte Clutter Family ikke Vis meget i klassikeren om hvad der virkelig foregik og fortæller os ikke hvilken der virkelig har dræbt men det er virkelig et fantastisk blikfang hvis du ser 1996-filmen In cold Blood klassikeren giver meget mere mening.
critique853 Dette er en af ​​de sjoveste og mest fremragende film der nogensinde er lavet! Selvom jeg kun har set fyrre menuetter af den og jeg må sige at det er en god film. Plottet er sjovt og fordi der er sex omkring stort set alle hjørner af denne film. Den er virkelig sjov og jeg kan ikke se hvordan nogen IKKE kunne lide denne film. Jeg vil virkelig virkelig virkelig gerne se resten af ​​filmen. Den har en lidt syg scene i sig (tro mig den er ikke særlig behagelig) men bortset fra det er dette en fantastisk film. Jeg giver denne film en 7/8 for komedie 10/10 for seksuelt indhold og 10/10 for plottet. Venligst hvis du er fan af American Pie og du vil se en film hvor der stort set er alt sex i den så køb denne film. Det VIL glæde dig.<br /><br />10/10
critique854 Stadig sjovt efter alle disse år. Midnight Madness er god underholdning for alle aldre. Det introducerer Michael J Fox som en typisk 15-årig ballademager. Melio og Blaylak er langt de sjoveste karakterer i det og Leon er perfekt castet som en wierdo-spilmester. Den spirende romantik mellem Adam og pigen kunne ikke have været mere cheeser. Fagabeefe!!!!
critique855 Jeg elsker film der tager dig ind i dem. En film der faktisk får dig til at føle dig svag når den er slut og denne slags film er sjælden.<br /><br />Damian er så talentfuld og alsidig på så mange måder at skrive og portrættere forskellige karakterer på skærmen. Denne film har en forkant. En mainstream-cast til så lavt et budget. Hvorfor er det at en mand med så meget talent og karisma (for ikke at nævne sexappeal på måder ud over de fleste andre skuespillere) kan gøre dette med så få penge at arbejde med????? Disse skuespillere tror virkelig på hans manuskript og rå talent som instruktør forfatter og skuespiller. Jeg er så glad for at vide at sådan et moderne geni er derude at lade passionen for kunst drive ham og tage os som publikum med sig. Damian Jeg har hørt om dig gennem så mange forskellige kredse og lad ikke de jaloux mennesker i denne verden komme til dig. Martin får dette Fellini fik det og du vil altid få det. Ilden og passionen i dig er det vi elsker at se på skærmen. Tak fordi du er anderledes og har modet til at skrive som du gør. Du er en enestående direktør lyt ikke til de tomme kar.
critique856 'Hitch' er en dejlig overraskelse: En romantisk komedie der faktisk har romantik og komedie. De fleste romantiske komedier for mig spænder fra middelmådige til forfærdelige fordi de ikke er sjove eller romantiske. 'Hitch' tager skuespillere som Will Smith Kevin James og Eva Mendes ind på en sjov let-som-en-fjer-rejse der faktisk fik mig til at grine og ja lidt "aww hvor sødt!".<br /> <br />Mød Alex Hitchens (Will Smith) alias Hitch. Han er en selverklæret 'Date Doctor'; han hjælper håbløse fyre som Albert (Kevin James) med at vinde fyre som Allegra (Amber Valletta). Desværre er Hitch nødt til at forholde sig til Sarah (Eva Mendes) en sladder-klummeskribent der er indstillet på at bryde Date Doctor...<br /><br />'Hitch' er faktisk ret sjov og den får endda standard slapstick-scener til at fungere simpelthen fordi rollebesætningen er så energisk og tydeligvis har det sjovt. Jeg må undre mig over hvorfor Will Smith ikke har lavet flere film som denne. Hans skarpe hurtige levering er perfekt til denne genre og hans kemi med Mendes og James er vidunderlig. James er en sand opdagelse; Jeg har aldrig set hans show 'The King of Queens' men han er sjov og inderlig og han beviser endnu en gang at tykke hvide mænd ikke kan danse hiphop (Smiths svar på hans forsøg er sjove). Mendes er varm og hoppende (ikke på den måde pys) som Smiths perfekte match og Amber Valletta er sød som Allegra.<br /><br />'Hitch' er ikke perfekt; den er en anelse for lang og tingene bliver for "dramatiske" nær slutningen (selvom dette forløses af den lykkelige slutning fyldt med sjov dans). Men er det en god genopfriskning fra de småkage-romantiske komedier der bliver ved med at affalde teatre.
critique857 Vær forberedt på turen til Hanekes "La pianiste"... Hovedpersonens psykologiske sygdom vidunderligt spillet af Huppert går ud over enhver grænse du kunne forvente. Den mest fantastiske del af det er at du begynder at føle medfølelse for karakteren Erika. Trash-Seksualitet (dog ingen nøgenscener) perversion masochisme incestuøse forhold...Haneke giver os et råt måltid tungt at fordøje; nogle gange er den eneste måde du kan undslippe ekstremismen i nogle scener ved at begynde at grine af det. "Mise en scÃ¨ne" er måske ikke den mest tiltalende del af filmen den har indlysende østriggermanske nogle gange skandinaviske toner: statiske lange scener men aldrig kedelige. Wien-indstillingerne det anvendte franske sprog får det hele til at ligne en europæisk blanding. Den permanente germanske musik baggrund (Schubert) er smukt valgt. Frem for alt er begge Cannes-priserne for bedste skuespillerinde velfortjente: en af ​​årets bedste præstationer af en af ​​de største franske skuespillerinder nogensinde.
critique858 *Bemærk venligst: (Nedenstående tekst er taget fra den irske DVD-udgivelse). Noget af dette resumé MÅSKE være forkert:<br /><br />Køler på kanten af ​​dit sæde hvor arven fra en gammel heks og hendes blodtørstige pagt får et øde ø-hotel til at blive legemliggørelsen af ​​det onde i to århundreder senere.<br /><br />Når en nysgerrig fotograf (David Hasselhoff Baywatch Knight Rider) og hans jomfruelige forlovede (Linda Blair The Exorcist) kryber ind på øen for at undersøge dens grufulde historie de får selskab af en uvidende ejendomsmægler og hans potentielle købere.<br /><br />Gruppen finder efterhånden at de bliver ofre til den ældgamle ondskab der lever videre i den mystiske gamle kvinde der strejfer rundt på hotellet og søger friske ofre for sataniske ritualer menneskelige offer og dæmonisk besiddelse...<br /><br />Tjek ind på Witchcraft-hotellet... vi håber du nyder dit SLAY!<br /><br />Yderligere info. på filmens indhold:<br /><br />Vold: Noget grusomt seksuel vold - MEGET STÆRKT!<br /><br />Sex og/eller nøgenhed: Noget stærkt såvel som insinuationer.<br /> <br />Dårligt sprog: Noget stærkt.<br /><br />Andet: Noget stofbrug og referencer.
critique859 Som voksen kunne jeg virkelig godt lide denne. Jeg så den med mine 2 børnebørn og den 3 1/2 årige var fascineret og den 15 måneder gamle fnisede af musene.<br /><br />Musikken er sjov og animationen er vidunderlig. Denne efterfølger gør hvad Return to Neverland ikke opnåede. En god opfølgning på Askepot-historien; men hvad bliver der af Drusilla? Endnu en efterfølger? Det håber jeg!
critique860 Hundstage er Seidls første fiktionsfilm (før denne instruerede han store dokumentarfilm som "dyrekærlighed" eller "modeller"). seidl arbejdede på dette projekt i mere end 3 år men det kostede kun omkring 2 millioner dollars. skuespillerne er meget gode især de ikke-professionelle skuespillere der næsten spillede sig selv. kinematografien er også god. hele filmen er chokerende foruroligende og nogle scener kan være for meget for "almindelige" seere. Filmen viser en masse sex og vold men også at folk er ensomme og ikke er i stand til at kommunikere med hinanden. Til sidst må jeg sige at dette er en af ​​de bedste og mest givende østrigske film i de seneste år. undskyld mit dårlige engelsk.<br /><br />
critique861 Jeg fandt filmen Judas Kiss fremragende. Carla Guginos præstation var ekstraordinær sandsynligvis hendes bedste i sin karriere. Hendes ansigtsudtryk i mange scener var utroligt tro mod karakter og de blev udnyttet til sit bedste af instruktør Gutierrez. Alle skuespillere og skuespillerinder var meget gode i deres præstationer. Emma Thompsom var som sædvanlig fantastisk. Hendes skuespilevner er langt over hvad der ville være påkrævet for denne karakter så hun forbedrer det faktisk i filmen.<br /><br />Historien selvom den nogle gange er alt for indviklet holdes underholdende og peger mod slutningen. Meget meget godt. En film man ikke må gå glip af. En historie godt vævet og genialt instrueret. Filmkvalitet fremragende.
critique862 Jeg gik ind i The Straight Story og forventede et trist/glad drama med god instruktion og noget godt skuespil. Disse fik jeg. Hvad jeg ikke havde forventet var en allegori for prøvelserne af menneskelig eksistens. Overlad det til Lynch at tage en simpel historie om en tur på 300 kilometer på en plæneklipper og forvandle den til et mikrokosmos for den menneskelige tilstand.<br /><br />Hvis du ikke lagde mærke til det så se den igen og vær opmærksom på alderen på de mennesker Alvin møder terrænet han kører igennem de reaktioner folk giver ham den slags diskussioner han har (en af ​​de første handler om graviditet og børn en af ​​de sidste er udenfor af en kirkegård). Den sidste vej han kører ned ad er særlig uhyggelig i denne sammenhæng da den snævrer ind og hans frygt og nervøsitet stiger. Den sidste mekaniske fejl kunne ses som et dødsfald og den mirakuløse genfødsel af hans motor i forbindelse med et liv efter døden hvor han opnår den ønskede genforening.<br /><br />Jeg håber kun at nogle af de mennesker der har stemplet dette som et langsomt sappy melodrama tage sig tid til at se med en mere holistisk opmærksomhed.
critique863 Medvirkende: Jim Carrey Morgan Freeman Jennifer Anniston Jeg var egentlig ret skeptisk første gang jeg så denne film. Jeg mener hvilket konceptuelt MARERIDT. Jim Carrey spiller Gud? Intet er helligt længere.<br /><br />Tja denne film er næppe hellig men den er heller ikke helligbrøde i hvert fald ikke i særlig grad. Ja Jim Carrey har Guds kræfter i et stykke tid men han er ikke Gud. Forvirret? I'll give you the low down.<br /><br />Jim Carrey spiller Bruce Nolan en reporter der ikke har heldet med sig og føler sig meget mislykket med sit liv. Han bor sammen med sin smukke kæreste Grace (Anniston) og man kan med det samme mærke at de elsker hinanden men forholdet er på ret gyngende grund.<br /><br />Så får Bruce et skud på anchorman  kun for at få den stjålet af Evan Baxter. Naturligvis ikke tak Bruce deler sine tanker med verden gennem fjernsynet på en måde der er komisk og absolut værdig til at få ham fyret.<br /><br />Meget klagende og brokker sig over Gud senere får Bruce en side. Efter et stykke tid bliver han træt af at det kalder så han reagerer og går til Omni Presents-bygningen (heh). Der møder han Gud (Freeman) som er bygningens chef elektriker og pedel. Jeg fandt dette meget morsomt. Gud er chefen Helligånden er elektrikeren og Jesus Kristus er vagtmesteren. Tænk over det. Boss indlysende. Elektriker ham der holder alt kørende. Janitor fyren der rydder op i det rod som verden har efterladt. GENIALT.<br /><br />I hvert fald er Bruce lidt skeptisk over for faktisk at have mødt Gud men da Gud giver Bruce sine kræfter og giver ham et skud på at spille Gud begynder han at tro lidt. Gad vide hvorfor. Gå ind i det åbenlyse magtmisbrug for personlig vinding og for at misbruge fjenderne.<br /><br />Da dette er Hollywood bliver Bruce tydeligvis til sidst klogere lærer sin lektie og begynder at bruge sine kræfter til gavn for verden. Til sidst råber han til Gud om at tage den væk og beder om at hans vilje ske ikke Bruces.<br /><br />Da det er Jim Carrey er filmen ret underholdende og der er bestemt nogle meget underholdende øjeblikke i det. Filmen er ikke perfekt teologi men for Hollywood er det bestemt et godt forsøg. Mange udtalelser i filmen kan være ret tankevækkende og endda udfordrende og jeg bifalder Tom Shadyac for hans indsats i denne film.<br /><br />Så selvom det langt fra er perfekt er det bestemt en underholdende popcornfilm med en lille smule tanke bag det.<br /><br />Bundlinie: 35 ud af 4 (værd at se eller to)
critique864 Jeg elsker bare denne film den er helt i top! Nicolas Cage ser hot ud og det gør Tommy ikke! Jeg føler bestemt at Fred og Randy burde have haft lidt mere tid sammen på skærmen for de er helt seje. Min yndlingsdel er når han siger "Peter Piper plukkede en peber tror jeg jeg gjorde!"
critique865 På trods af at have læst de "indledende kommentarer" fra en person der nysgerrigt ikke kunne lide filmen -- (HVORFOR ER DEN ENESTE NEGATIVE KOMMENTAR MEGET FØRST PÅ LISTEN?) var det meget rart at bemærke at stort set alle andre elskede den! Det er klart at Kirken ønskede at understrege visse punkter og skildre profeten Joseph Smith på en positiv måde ~ det er hele ideen. Og faktisk var disse punkter ekstremt effektive. Vi ved allerede at Joseph Smith var et menneske... men på trods af det OG alle de forfærdelige negative forsøg som modstanderen gjorde viste det hvordan han var i stand til at fuldføre et bemærkelsesværdigt gudgivet værk. Jeg vil anbefale det til nogen!
critique866 Under Anden Verdenskrig forsøger to hviderussiske (sovjetrussiske) soldater at undgå at blive taget til fange af besatte nazister mens de trasker gennem snedækket terræn på jagt efter mad og sikkerhed. Hvis du tilfældigvis ikke kan lide sort-hvide "fremmede" film kan du stadig nyde "Voskhozhdeniye" (ombygget på engelsk "The Ascent"). Instruktøren Larisa Shepitko sætter gang i filmen ekstraordinært på trods af at den er et stort set introspektivt stykke arbejde. Hendes alt for tidlige død i en bilulykke gjorde denne fru Shepitkos sidste film desværre.<br /><br />Efter åbningsmissionen er erklæret ser der ikke ud til at være meget der kunne ske i de sneklædte skove men Shepitko og en skiftende setting gør det uventet spændende. Ledende spillere Vladimir Gostyukhin (som den åndeligt sårede "Rybak") og Boris Plotnikov (som den fysisk sårede 'Sotnikov") undgår med succes at blive knust af den stadigt stigende symbolik. Deres allegoriske præstationer under Shepitkos skarpe ledelse giver en mindeværdig og tanke- provokerende bud på en velkendt historie.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin Boris Plotnikov Lyudmila Polyakova Anatoli Solonitsyn
critique867 Jeg syntes at denne film var meget godt tempo. Præmissen er ret fantasifuld og som seer blev jeg trukket med efterhånden som karaktererne udviklede sig. Pacing er lavet meget godt for dem der kan lide at tænke - nok holdes tidligt skjult for seeren og der opstår stadig spørgsmål som senere besvares hvilket producerer en gennemtænkt og meget tilfredsstillende film både cerebralt og fra en handling standpunkt.<br /><br />Det ser ud til at nogle mennesker ledte efter en non-stop rutsjebanetur med denne film - en af ​​dem der kommer ladede ud af porten. Dette ville være mere analogt med en af ​​de coastere der først tager dig langsomt op ad bakken - og skaber en vidunderlig følelse af forventning - og i sidste ende efter min mening er mere tilfredsstillende for det grundlag der oprindeligt blev lagt.<br /><br />Fremragende film.
critique868 Alfred Hitchcocks genindspilning af "The Man Who Knew Too Much" anses normalt ikke for at være lige så god som originalen men for mig er det en af ​​de bedste film nogensinde. Jeg foretrækker det frem for "Vertigo" og "Rear Window."<br /><br />Som "North By Northwest" er det historien om en gennemsnitlig mand der uvilligt kastes ind i en verden af ​​internationale intriger. James Stewart spiller far til en søn der bliver kidnappet fordi han forveksles med en international spion. Han vil gøre alt for at sikre at han får sin søn tilbage og beskytte sin familie.<br /><br />Mens originalen var god til sin tid er den svær at se efter nutidens standarder. Genindspilningen har fremragende produktionskvalitet en indtagende Doris Day og en virkelig uhyggelig skurk. <br /><br />Gad ikke at leje denne for du vil gerne se den igen og igen.
critique869 For mig var dette mere et wake up call og erkendelsen af at næsten alt hvad vi ser hører læser og tænker på det meste er afhængig af hvad medierne fodrer os. Dette er et klassisk eksempel på spindoktorer på højt niveau der forsøger at kontrollere masserne gennem kontrolleret information. Det er også et glimrende eksempel på hvordan folk der har en forfatning som de frit har købt ind til ikke vil blive påvirket af denne mediekontrol eller forsøg på misinformation. Endnu en gang viser dette at i sidste ende vil de manges behov faktisk opveje de fås behov. Det er også oplysende at se at i et land hvor der ikke er nogen religiøs borgerkrig er demokratiet ikke en virkelig svær ting at implementere.
critique870 Nogle dårlige anmeldelser her for dette og jeg forstår hvorfor men behandl den som en lavbudget seriemorderfilm og du kan måske få mere ud af den end de fleste.<br /><br />Jeg troede at dette virkede på en måde for bagefter følte jeg det beskidt og ville tage et langt brusebad så det er en vis grad af succes ikke?<br /><br />Jeg vil sige at der er det helt rigtige niveau af sleaze her for at komme ind under huden selvom skuespillet måske er lidt for ujævnt. David Hess er kun i denne kortfilm så du skal ikke gøre dig forhåbninger hvis du kan lide Last House.<br /><br />Andet end det - et kig værd.
critique871 (Synopsis) Den færdiguddannede high school senior Bartleby "B" Gaines (Justin Long) står uden et college at gå på. Han har været i stand til at tale og lure sig ud af ethvert problem han støder på men han har ikke været i stand til at charmere sig forbi optagelsesnævnet på otte gymnasier. Hans mor og far er meget skuffede over at Bartleby ikke er blevet optaget på college. Hans forældre tror ​​at hvis Bartleby ikke går på college har han ingen fremtid. Flere af Bartlebys venner står i samme situation med at blive afvist af alle de gymnasier de søgte ind på. For at tilfredsstille deres forældre kommer Bartleby på en idé om at starte sit eget college med en internetside. De omdanner en forladt psykiatrisk facilitet til South Harmon Institute of Technology. De vil være de eneste elever. På hjemmesiden står der dog at vi accepterer alle. På første skoledag har de uventet et stort antal accepterede elever som også blev afvist af alle gymnasier. Med en million dollars i undervisningspenge må Bartleby gøre sit falske college til et fungerende. Han ansætter Onkel Ben (Lewis Black) som College Dean. Det sjove begynder når de designer deres eget pensum laver deres egne regler og fester hele natten.<br /><br />(Min kommentar) Forudsætningen for at starte et college uden et lærerstab er lidt off the wall. Da det var et falsk college havde Bartleby virkelig ikke brug for et personale. Filmen mindede mig om den klassiske film "Animal House" college-miljøet broderskabet masser af gags og smukke unge kvinder. Disse nye college freshmen havde en anden opfattelse af hvad college-oplevelsen handlede om. Filmen har ikke kun masser af humor den har også et godt budskab for livet. Folk bør række ud efter deres drøm og skabe en passion for hvad de vil gøre i livet og ikke nøjes med hvad andre mennesker vil have dem til at gøre. Slutningen var lidt urealistisk men det er kun en film. Filmen blev lavet for at det unge publikum skulle have det lidt sjovt. (Universelle billeder køretid 1:32 vurderet til PG-13) (7/10)
critique872 Filmen var okay ret underholdende. Rollebesætningen var ret god og jeg vil efterkomme hvad kommentaren før mig nævnte - Glenn Quinn var fremragende og han alene er grund nok til at se denne film. Han spillede den egoistiske "onde" ven og manager for bandet glimrende!<br /><br />Der er mange sange fremført af "Beyond Gravity" i denne film men det kommer ikke som en overraskelse i betragtning af filmen er en VH1-produktion. Men hvis den bløde rock/popmusik ikke er til nogens smag kan man lige så godt flashe disse scener frem.<br /><br />Plottet om et band der prøver at nå toppen i L.A. men skal overvinde mange forhindringer på vejen er ikke alt for originale men ret underholdende med nogle overraskende plotdrejninger her og der.
critique873 Jeg arbejder med børn fra 0 6 år og de elsker alle Doodlebops. Doodlebops er energiske levende og tiltalende. Når de først begynder at synge ''We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh yeah Kom og vær med til det sjove fordi vi griner og vi synger hele dagen" er det næsten umuligt ikke at slutte sig til dem. i sang The Doodlebops bringer seeren ind i en verden af ​​farver og sjov. Hvert show er et eventyr Doodlebops forsøger ikke at ændre verden med prædikende budskaber de har det sjovt mens de løser hverdagens udfordringer som det lille barn kan relatere til. Doodlebops er et forfriskende actionfyldt alternativ til almindelige børne-tv-programmer.
critique874 Absolut en af ​​de mindste af Astaire/Rogers musicals. Det er bare meget dårligt plottet og tempoet. Den kører kun et par minutter længere end for eksempel Swing Time men den føles meget længere. Dette skyldes til dels den sekundære romantik mellem Randolph Scott og Harriet Hilliard. Scott er sjældent nogensinde interessant. Jeg kan godt lide Hilliard. Hun er sød og jeg elsker mindst én af hendes sange "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan" hendes andet nummer er en svag rest fra Top Hat heldigvis skåret fra det mesterværk). Follow the Fleet ville faktisk være en dårlig film hvis ikke for mindst tre geniale dansesekvenser mellem Astaire og Rogers. Dansekonkurrencen kæmper om topplaceringen af ​​deres numre. Dansen er bare fantastisk. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" præsenterer de to der øver en dans som de ikke helt har perfektioneret endnu. Dens ufuldkommenheder gør den endnu mere perfekt. Og "Let's Face the Music and Dance" er sagtens en af ​​Irving Berlins bedste sange. Så filmen er værd at se for sine store øjeblikke.
critique875 Dette er en sand perle af corny sci-fi! Peter Cushing tilføjer en fantastisk personlighed til denne midnite-filmklassiker.<br /><br />Jeg kan især godt lide lyddesignet. De underlige hakkende stemmer fra væsnerne og næsehornsvæsnerne giver alle en bizar kulisse (Selvfølgelig gør den letpåklædte babe heller ikke ondt!)<br /><br />
critique876 Hyggelig film jeg havde en fantastisk tid at se den. Stjernen (Cuneyt Arkin nogle gange krediteret som Steve Arkin) er en populær skuespiller fra Tyrkiet. Han har spillet i masser af barske roller episke sværdfilm og romancer. Det var sjovt at se ham med en international rollebesætning og et par rigtig elendige handsker. Hvis jeg husker blev den også dubbet på engelsk hvilket gjorde tingene endnu sjovere. (lidt som at se John Wayne tale tyrkisk).
critique877 For dem der kan lide at have travlt med deres mordmysterier er dette bestemt den der skal ses da den er fyldt med interessante og mistænkelige karakterer de fleste af dem velhavende Long Island-socialite-typer. Som stjernedetektiv er William Powell skiftevis stivelsesholdig og inspireret og opfører sig til tider som om han og hans jakkesæt gik til rengøringspersonalet og blev presset sammen. Mary Astor er meget dejlig her. <br /><br />Powell havde gjort en karriere ud af at spille hovedpersonen Philo Vance i en række film lavet i et par studier over flere år. Imellem disse film udviklede han sig til en lidt offbeat romantisk hovedrolle til tider endda essaying af gentleman-gangsterroller. Allerede midaldrende sad han fast i noget af et karrierespor da denne kom. Som med så mange tidlige talkie-stjerner så det ud til at hans tid var kommet og gået at han var fin til film fra depressionsforbudstiden men at han med skiftende tider måske var for moden og dandyagtig til at holde ud.<br />< br />The Kennel Murder Case instrueret af den kriminelt forsømte Michael Curtiz er en af ​​de sidste af de "gamle Powells" mens det næste år ville indvarsle i det første af de nye The Thin Man hvis succes ville kaste sine førende spillere ind i Hollywood-stratosfæren. I Kennel kan vi stadig se filmene i et noget stift ritualiseret mønster da kameraet ikke bevæger sig meget hvor skuespillet ligesom præsentationen tenderer mod det teatralske. Der er dog ingen skade i denne tilgang som har sin charme. Det giver filmen en barok kvalitet.
critique878 Jeg er fuldstændig uenig i de andre kommentarer! Jeg så også denne film ved en tidlig visning og fandt den ganske underholdende. Robin Williams er i topform. Sandt nok er tonen velkendt men det er Williams fra Good Morning Vietnam: smart sjov på punkt. Efter for mange mørke vendinger er Williams endelig tilbage til det han er bedst til. Birollerne giver gode præstationer især Laura Linney og Chris Walken. Chris spiller sig selv som sædvanlig men som "agent" for den næste præsident var han en fornøjelse hver gang på skærmen. Lewis Black spiller stort set kun sig selv men her er han vidunderligt godt brugt. Der er også en sjov tur af Jeff Goldblum. Filmen er også mere end hvad traileren antyder. Filmen er sjov men det er ikke en ren komedie som foreslået. Den har lidt af en thrillerlinje som alle bør overveje seriøst især hvis man er opmærksom på avisen.
critique879 Otto Premingers "Manden med den gyldne arm" er en reference til heroinmisbrug - noget der må have været ret risikabelt at filme tilbage i 1955 for halvtreds år siden (censorerne har i dag STADIG et problem med stofindhold i film!).< br /><br />Hovedrollen blev oprindeligt tilbudt Marlon Brando og derefter snuppet af Frank Sinatra før Brando kunne svare. Sinatra portrætterer på overbevisende vis en professionel korthandler og tidligere heroinmisbruger der vender hjem til byen for kun at finde sig selv i kamp mod fristelsens dæmoner.<br /><br />Preminger er en af ​​mine yndlingsinstruktører (hans "Anatomy of a Murder" " med James Stewart i hovedrollen er et strålende og revolutionært retssalsdrama). Preminger var stort set med til at ændre biografens ansigt tilbage i 50'erne - "Anatomy of a Murder" var ekstremt kontroversiel da den udkom på grund af både dens plot og indhold (referencer til voldtægt kvinders "trusser" forførelse osv.) og "Manden med den gyldne arm" omhandler et emne der er lige så flygtigt.<br /><br />Preminger trækker det dog uden at blive udnyttende. Dette er som en forløber for "The Panic in Needle Park" (1971) og har mere end et par ligheder med hensyn til generelle motiver til den klassiske Billy Wilder-film "Lost Weekend" med Ray Milland i hovedrollen. Især disse tre film er nok de bedste film om alkoholisme fra før 1980'erne og er stadig relevante i dag.
critique880 The Running Man er en af ​​de film der ville blive kedelige og deprimerende hvis de bliver overset.<br /><br />Mit råd er at se den måske en eller to gange om året med et par venner og et par drinks.< br /><br />I dagens klima med tv-mediedominans og den kapitalistiske tilstand i samfundet fungerer det virkelig som en revisionistisk social kommentar efter 1980'ernes boom. Glem det dog! Der er andre geniale og bedre grunde til at se denne film.<br /><br />Schwarzenegger er i topform som Ben "The Butcher of Bakersfield" Richards og medtagelsen af ​​Bond-belting one liners var fuldstændig inspireret - de er virkelig leg-end-dary (med hans rædsel til Killian over et kamera det vigtigste højdepunkt).<br /><br />Designet af stalkerne er autentisk amerikansk og afspejler karakteristika set i PC 'Gladiators' tv-show og WWE også. Buzz-saws uhyggelige slutning vil afkøle enhver seer til kernen (som en fodnote hvorfor skiller hans død sig ud som særligt foruroligende i hvad der tilsyneladende er en optimistisk actionspiller med en bitter sans for humor?)<br /><br /> Jesse Venturer og Sven Ole Thorssen er fantastiske som støttemuskel (og er Arnies-knopper i det virkelige liv) og den fik endda også Mick Fleetwood i den! Hvad mere kan du forlange?<br /><br />Jeg kan varmt anbefale Running Man hvis du leder efter et fantastisk stykke underholdende action med en blank finish og nogle fantastiske karakterer. Bare forvent ikke en uddannelse af det (i hvert fald på overfladeværdi).<br /><br />Kvalitet jeg elsker det faktisk. Det vil du også medmindre du er en thesp. 7/10
critique881 Jeg har lige set Roll og sikke en fornøjelse det viste sig at være. Toby Malones præstation skilte sig virkelig ud jeg syntes at jeg faktisk bekymrede mig om hvad der sker med Matt gennem hele filmen hvilket i sig selv er meget sjovt meget tempofyldt med en god blanding af godt afrundede karakterer noget af en præstation i betragtning af at den er kortvarig tid. Der er også masser af gode drejninger hele vejen igennem det vil holde dig gættet til slutningen. Andre karakterer at holde øje med er den totalt sindssyge Tiny og den luskede attraktive Jesse. Det har måske ikke det enorme budget som en Hollywood blockbuster men lad det ikke afskrække dig du kan gøre meget værre end at tjekke dette ud du vil ikke fortryde det. God fornøjelse. 7/10
critique882 Forklædt som en asiatisk gyser er "A Tale Of Two Sisters" faktisk et komplekst karakterdrevet psykologisk drama der opsluger seeren i problemerne i en tilsyneladende normal familie. Jeg var virkelig overrasket over dybden af ​​denne film. Instruktør Ji-woon Kims beslutning om at fokusere mere på at fortælle en historie i stedet for at levere billige skræmmer har vist sig at være korrekt. At skabe en af ​​de mest geniale nye gyserfilm.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" fortæller historien som navnet antyder om to søstre Su-mi og den yngre Su-yeon der efter at have brugt tid på en sindssygeanstalt vende hjem til deres far og tilsyneladende voldelige stedmor. Fra da af er vi vidne til hvordan søstrene håndterer deres stedmors gradvist stigende aggression og utilregnelige adfærd. At sige hvad der derefter ville ske ville være at ødelægge hele oplevelsen. Så jeg lader det bare ligge.<br /><br />Plottet er meget stramt skrevet. Med karaktererne pænt udfyldt. Ji-woon Kims fokus på en lille rollebesætning giver et meget mere detaljeret syn på dem og deres forhold til hinanden. Desuden har hver af de fire hovedrollebesætninger en vidt forskellig rolle og karaktertype. Fra den beskyttende Su-mi den svagere Su-yeon den synligt uinteresserede far til stedmoderens hektiske og senere dødbringende opførsel. Der er en stor følelse af mystik hvor meget af plottet ikke afsløres i slutningen og selv efter det efterlader filmen stadig et stort rum til fortolkning. Selv efter at have set den én gang vil seeren være tvunget til at se den mindst én gang mere så han kan få en bedre forståelse af den.<br /><br />Skuespillerne passer perfekt til deres roller. Det er især svært at skabe stærke følelsesladede scener i psykologiske film men det er en stor glæde når det lykkes at skabe dem og dette er et glimrende eksempel på sådan en bedrift. Ji-woon Kims instruktion er langsomt tempo og gribende hvilket opbygger spænding til filmens horroreske scener. Mens få i antal er disse øjeblikke stærke og helt ærligt skræmmende. Filmografien og partituret er i top og hjælper yderligere med at skabe en atmosfære der passer til en psykologisk film.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" er en demonstration af hvordan gysergenren faktisk er så meget mere end en simpel spændingstur. Med dets stærke fokus på karakter og mystik er dette en kompleks film der nemt kunne forføre dig til at se den igen og igen bare så du bedre kan forstå den.
critique883 Okay det var et ret følsomt lille nummer men jeg kan ikke lade være med at tro at jeg har set det før. Minder mig om en anden VCA-film jeg så i Poitier kaldet "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE" havde også pletter af "Welcome to the Dollhouse" og "Ratcatcher" og Lynne Ramsay i sin udførelse. Hvilket ikke er at sige at de ikke er smagfulde referencer...bare at de føles meget moderne og meget moderigtige...hvilket får mig til at føle at dette er tættere på reklame (som en tilgang i stil og historie) end arbejdet med en original og autentisk auteur på vej.<br /><br />Kinematografien er bare...for perfekt til min smag. For koralfilter (eller kul) til min smag...for buet indrammet 12mm. Derfor efterlod hele indtrykket mig lidt fjernt - pas på kunst der for let forkynder sig selv! Franskmændene (de er en konservativ flok) så ud til at købe det ligesom juryen dog gjorde... men Cannes-kortfilmudvælgelsen er notorisk konservativ sammenlignet med dets udvalg af film selvom jeg undrer mig over hvad der er sket i de sidste par år.
critique884 Denne fantastiske Oscar-vinder (4 i alt) og John Fords første Oscar-vinder er simpelthen fortryllende med et bankende partitur af Max Steiner. Kaldet en kunstfilm fordi Ford havde meget få penge til at lave denne fantastiske historie om skyld og gengældelse og grådighed og dumhed. Men det der gør denne film til sådan en klassiker er retningen og den forbløffende fotografering og brugen af ​​tåge og lys der var så forskellig fra den sædvanlige amerikanske film og mere i traditionen for tysk ekspressionisme. Og den Oscar-vindende præstation af Victor McLaglen som den berusede Gypo er simpelthen utroligt. Grundlæggende foregår filmen i Irland og Gypo henvender sig en ven i oprørsbevægelsen til englænderne for at indsamle 20 pund som han kan give til sin kæreste. Men med alle de penge begynder han at blæse dem på en fuld nat og give dem væk mens lederne af bevægelsen forsøger at opspore informanten. Hele filmen er en nat i et mørkt og tåget Irland og en række karakterer der er mindeværdige men hele tiden lukker hele Gypos verden om ham både psykologisk. Hvis jeg skulle vælge måske tre instruktører til at have ALLE deres film på en øde ø for evigt og ingen andre ville John Ford helt sikkert være en af ​​dem. Hvilken virkelig bemærkelsesværdig film...
critique885 Jeg vil vælte vægten her lidt og sige at jeg nød det her. Tegnefilmen kommer dog i virkeligheden kun til at appellere til dem der har meget absurdistiske tendenser. Det er bestemt noget som de fleste mennesker ikke vil få ligesom absurdismens natur.<br /><br />animationen er forfærdelig men ja det er meningen. Hovedpersonen er grim i munden voldelig og dum. ingen forløsende egenskaber overhovedet. hans kone skriger og jamrer tilsyneladende knap nok i stand til de mest basale kommunikationsevner. de fleste af disse historier mangler fuldstændigt nogen form for pointe.<br /><br />men igen det er pointen ;)<br /><br />Hvis non-sequiters grimt sprog og fuldstændig og fuldstændig tilfældighed er din ting  du kommer til at elske det her.<br /><br />Den er virkelig kort så jeg ville nok leje i stedet for at købe.
critique886 Hell to Pay er lidt blodig efter min smag selvom den ikke er værre end mange film. Ikke desto mindre nød jeg paraden af ​​garvede stjerner og det vestlige landskab & alle; men historien var meget svag og jeg kunne ikke rigtig se meningen med det hele. Musikken der akkompagnerer filmen kompenserer dog mere end for den matte film.<br /><br />Hvor kom de fyre -Nate & Noah Cryns- der skrev denne musik fra? De er fantastiske!! Fra det øjeblik musikken begynder er den langt bedre end noget andet jeg har hørt i årevis. Jeg tror ​​det kan være det bedste jeg nogensinde har hørt! Selvom jeg ikke var begejstret for handlingen der fandt sted på filmen fremkaldte musikken netop de følelser der var nødvendige for hver scene. Jeg blev i tide transporteret til det gamle vest under åbningsteksterne og følte virkelig at jeg genoplevede de gamle dage gennem musikken.<br /><br />Denne film er bestemt et køb værd og en visning for det smukke musik og en tur ned ad memory lane for at se de gamle westernstjerner igen.
critique887 En sød lille film som ikke engang ville støde din bedstemor "Saving Grace" ser ud til at være skåret af samme stof som et halvt dusin andre britiske komedier i løbet af de sidste to år...underdog står over for modgang finder styrken til at udfordre og lærer noget om sig selv i processen.<br /><br />Grace der er enke og dermed knust er en mestergartner og bliver hyret til at hjælpe sin ven/medarbejder Matthew med at dyrke sin potte plante. Han har gjort det helt forkert så Grace hjælper ham. De indser at hun er den perfekte person til at høste potte som de begge kan drage fordel af. Han nyder at ryge hun skal skaffe penge til at betale sit realkreditlån. <br /><br />Højdepunktet er at Grace rejser til London for at handle noget af hendes varer klædt i hvad der ligner det hvide jakkesæt John Travolta bar i "Saturday Night Fever" og derfor stikker hun ud som en øm tommelfinger. <br /><br />Blethyn kan altid ses og det kan man ikke sige om mange mennesker.. jamen det kan jeg alligevel ikke. Ferguson er meget god og Tcheky Karyo som jeg kunne lide i "La Femme Nikita" er mindeværdig. <br /><br />Ikke dybt bevægende eller indsigtsfuld men enormt underholdende og på raske 90 minutter føles det som en gåtur med venner. 8/10.
critique888 Den store James Cagney med store bogstaver på toppen dukker ikke op før filmens anden tredjedel og har sandsynligvis mindre skærmtid end Dudley Digges der spiller den eee-vill reform-skolepotentat. Men da Jimmy ankommer som vicekommissær for et eller andet der skal reformere skoler hugger han luften med hænderne og hopper på fodballerne og spytter en slagkraftig Warners-First National-dialog ud med alle de sædvanlige og forventet panache. Psykologien i denne sprøde antik en af ​​Warners' mange bestræbelser på at hævde sin plads som det "socialt bevidste" studie stikker ikke dybt: Digges er dårlig bare fordi manuskriptet kræver at han er det og der er den maleriske forestilling om at ungdommelig kriminelle vil blive til svulstige børn hvis de bare får et strejf af autonomi. Men den er lavet i den ekstra hurtige stil som studiet specialiserede sig i og den keder sig aldrig. Frankie Darro der kom ind i alle slags problemer på skærmen under en kort periode som Warners' yndlings Rotten Street Kid er en ideel JD - en smuk karismatisk sej med en pug næse og et hadefuldt blik der kunne visne stål. Ingen børneskuespiller i dag kan røre ham.
critique889 Ekstremt god filmisk historie om homoseksuelle forbitrede tidligere teenagestjerner der nu venter på borde. De seksuelle uklarheder udforskes her realistisk og med et egentligt menneskeligt ansigt. Dette og smid en seriemorder på fri fod og du har KÆRLIGHED OG MENNESKET. Et godt skildret drama en underlig sans for humor og et mysterium. Manuskriptet er flydende og troværdigt. Præstationerne er langt over gennemsnittet og drejningerne i historien er skarpe.<br /><br />Dette er bestemt ikke alles ideelle forestilling om en film men for dem der værdsætter noget anderledes og glat skrevet er det i høj grad værdig til din tid. Stærkt anbefalet.
critique890 En række faktorer gør det nemt for mig at sige at jeg stadig synes det er den vigtigste science fiction-film der nogensinde er lavet på trods af noget af skuespillet forældede dialoger osv.<br /><br />For det første er der skalaen af fantasi ved at beskrive Krell en menneskelig race hjemmehørende på planeten nu alle døde som var 1 million år mere avancerede end jordens mennesker(os) og deres teknologi især de 8.000 cubic mile-maskine.<br /><br />For det andet er der musikken og lydeffekterne som er uadskillelige fra hinanden. Det skaber en uhyggelig ujordisk følelse i modsætning til "2001" som havde traditionel klassisk musik.<br /><br />For det tredje er dets "monster" ikke kun det mest kraftfulde og dødbringende nogensinde forestillet det er også baseret på ægte videnskab og bryder ikke fysikkens og biologiens love.<br /><br />Endelig og vigtigst af alt er Forbidden Planet den eneste film der nogensinde er lavet der forsøger og mere utroligt lykkes det med at komme med en ærlig intelligent og nådesløst logisk erklæring om grænserne eller loftet for menneskets (eller enhver anden biologisk enheds) udvikling uanset hvor længe vi overlever som art.<br /><br /> Med andre ord forudsiger den vores uundgåelige skæbne.
critique891 I Extramarital ser vi B-skuespillerinden Traci Lords når hun er allerbedst. Hun er helt pakket ind i rædsel og spænding her en type rolle der passer hende meget godt.<br /><br />Denne mainstream-film låner i øvrigt meget af sin atmosfære fra Paul Verhoevens 'Basic Instinct' (1992) . Der er dog forskelle mellem de kvindelige hovedkarakterer i Traci Lords ('99) og Sharon Stones ('92). For eksempel tilføjer Traci i Extramarital nogle små elementer fra sin porno-fortid. Vi skal heller ikke glemme at nævne Extramaritals tre hovedskuespillere. Ved at give en overbevisende præstation bidrager hver af dem i høj grad til den overordnede kvalitet af denne film. <br /><br />Alt dette gør Extramarital til en meget fornøjelig B-film. Dens historie viser en god opbygning dens spændte er godt spredt fra start til slut. Denne film holder dig på kanten af ​​dit sæde indtil dens uventede afslutning.
critique892 Det var lidt bizart og ondt og jeg nød det meget karaktererne i showet var også fantastiske og komplimenterede hinanden godt. Jeg var ked af at se at den blev afskåret.. Jeg ville have elsket at se hvor den kunne være blevet af. Du lænede dig mod Lucas Buck sheriffen som havde flere hemmeligheder end nogen anden. Lucas var skræmmende og lokkende. Og jeg ville gerne have set mere til ham og hvordan hans karakter blev. Jeg vil dog købe showet bare for at nyde det var fantastisk til noget andet på tv. Og Paige Turrco som var Calebs kusine hun var et stort mysterium med hensyn til hvor og hvad hun betød for Lucas. Det er en skam at det ikke stadig findes.. eller aldrig blev færdigt jeg ville have elsket at se hvad der ville være sket.
critique893 Tilbage i 60'erne var denne dystre undersøgelse af Joy en ung proletarisk hustru introduktionen til karrieren for Ken Loach som blev en af ​​de mest fornemme og respekterede britiske filmskabere nogensinde. På det tidspunkt vidste jeg meget lidt om Brecht politik eller de underprivilegeredes virkelighed og jeg var ret imponeret over filmens æstetik dens frie stil dens stramme farvefotografering og Joys monologer foran kameraet. Jeg var også meget overrasket over at opdage at Terence Stamp (som var blevet en berømthed takket være "Billy Budd" "The Collector" og "Modesty Blaise") havde så lidt skærmtid. Selvom 20th Century Fox distribuerede "Poor Cow" i Panama blev Loach ikke i mainstream-biografen (hvilket denne film næppe er) og jeg mistede kontakten med hans film. Jeg har lige hørt om hans succeser "Kes" "Familieliv" "Black Jack". indtil jeg indhentede i 80'erne. Den smukke titelsang af Donovan er i øvrigt tilgængelig i hans antologi "Troubadour".
critique894 Dette er ikke Bela Lagosi's bedste film men den har en god gammeldags tilgang til nogle 40'er-gyserunderholdning.<br /><br />Brude falder døde ved alteret som fluer. Jeg tror ​​jeg ville udskyde brylluppet til efter at djævelen er fanget men det er en gyserfilm så folk ignorerer vel faren af ​​en eller anden grund. I hvert fald er Lagosi en gal læge der har brug for ungt kvindeligt blod for at holde sin aldrende syge kone sund og glad. Han undslipper altid Keystone Cops ved at gemme ligene i en ligvogn (hvem ville finde på at lede efter et lig i en ligvogn?) og brudene bliver bare ved med at blive zappede.<br /><br />Ingen film som denne ville være komplet uden en kvindelig reporter af Lois Lane-typen der ønsker at fange forbryderen på egen hånd. God til at opklare kriminalitet dårlig til at holde sin mund på alle de forkerte tidspunkter gæt hvem Lagosi vælger til sit næste tiltænkte offer. Jeg elsker det "hjemsøgte hus" hvor Lois Lane bliver strandet af et tordenvejr som gæst i Lagosis skumle palæ. Skjulte gange en vampyrlignende kone en ond dværg Igor-assistent og så videre. Gode ​​ting.<br /><br />Ret godt udført tempo holder filmen i gang og historien løser sig selv på en typisk men tilfredsstillende måde. Hvis du kan lide gamle gyserfilm er denne et se værd.
critique895 Return to Me er en film du vil eje. Det er en historie om inspiration og familiekærlighed der appellerer til alle aldre. Historien selvom den tilsyneladende er umulig stræber efter guddommelig indgriben når en mand mister sin kone i en tragisk ulykke og finder den kærlighed igen i kvinden der modtager hans kones hjerte. David Duchovny og Minnie Driver giver hjertevarme præstationer som de udpegede to-be-lovers der mødes tilfældigt. Men den virkelige historie ligger i venner og familie omkring dem som elsker og støtter dem i prøvelser. Carol O'Connor som Minnie Drivers bedstefar er autentisk i hver scene. Bonnie Hunt som den ven hvis vid og opmuntring understreger Minnie som en 'søster' er sjov og alligevel varm i scenerne især med James Belushi som sin mand. Klassiske scener og forfatterskab gør denne historie så fornøjelig og rørende at se igen og igen. Tak fordi du har lavet en film der demonstrerer familier og venner som tætte omsorgsfulde mennesker der elsker hinanden gennem svære tider.
critique896 Min bedstemor købte mig denne film da jeg var 5 (jeg har altid elsket skræmmende film) og selv da nød jeg den. Stemningen er fantastisk og historien original og underholdende. Jeg elsker især de scener hvor autocamperen er under angreb i ørkenen. Klipperne er faktisk overbevisende for sådan et lavbudget-svirp. Skuespillet er over gennemsnittet for den slags film og musikken er uhyggelig. Dette er bestemt en uder-vurderet perle. Jeg anbefaler den til alle der kan lide disse mærkelige film fra slutningen af ​​halvfjerdserne begyndelsen af ​​firserne såsom "Alice søde Alice" "Poor Pretty Eddie" "Nightmare" "Hospital Massacre" og "Return of the Aliens the Deadly". Spawn". Absolut en klassiker!!
critique897 Denne Showtime-film fortjener virkelig en langt bedre seervurdering end en 45; Jeg gav den en 10 baseret på historien og de to stjerners skuespil. Efter at have læst seernes kommentarer var jeg overrasket over hvor mange der forventede at denne film ville være en komedie. Ja jeg kan se at IMDb angiver det som komedie/drama under genre. Det er sikkert vildledende ikke? Heldigvis så jeg filmen før jeg loggede ind på denne hjemmeside så jeg havde ikke den forventning. Faktisk baseret på synopsis af hvad jeg hørte forventede jeg fuldt ud at det simpelthen ville være et drama. Jeg spekulerer på om skuffelse over at dette ikke er en sjov film forårsagede så mange lave stemmer.<br /><br />En anden faktor der kunne have forårsaget lave stemmer er at denne film er meget 'karakterdrevet'. 'Driving Miss Daisy' er et eksempel på en anden karakterdrevet film der kommer til at tænke på. En persons tidligere kommentar klagede over en kedelig retssag. Toms (Danny Glover) arbejdsscener syntes at distrahere fra filmens virkelige plot. Det vil sige hvordan han konstruerede sin families opadgående sociale stigning - eller sine personlige tropper om man vil. Men de tjente til at etablere troværdighed og retfærdiggørelse som hans ret til at flytte til Greenwich og rykke 'op' i verden.<br /><br />Toms besættelse blev en tvang. Han beviste at han ikke ville stoppe ved noget for at blande sig ind i det hvide kvarter. Hans ærgrelse da en anden sort person flyttede ved siden af skyldtes ikke hudfarve. Det var på grund af alt hvad 'indgriberen' repræsenterede; alt det Tom havde efterladt. I bund og grund var Tom blevet en Oreo-småkage: Sort på ydersiden men hvid på indersiden.<br /><br />De sidste 20 minutter af denne film er blandt de mest kraftfulde skrevet instrueret og spillet (af Whoopi Goldberg) Jeg har nogensinde haft fornøjelsen at være vidne til. Jeg indså at filmens klimaks ikke var den åbenlyse begivenhed der skete ved siden af ​​(vil ikke give det væk). Klimakset er verbalt og Whoopi leverer det. Jeg er stadig ikke klar over om det er samtalen når hun fortæller Tom hvilket college Tom -Two skal på eller hvornår hun udgiver det alt sammen midt om natten og Tom vågner. Ikke desto mindre er afslutningen stor. Du ved at livet på den gade aldrig vil blive det samme.<br /><br />Min favorit slags karakterdrevne film: folk går igennem problemer nogle smerter danser de vokser de ændrer sig og livet fortsætter. Som publikummer kan jeg måske lære noget eller blive inspireret.
critique898 Jeg er KÆMPE fan af tvillingesøstrene. Selvom dette var en af ​​deres "ikke så gode" film. Jeg siger ikke at det er dårligt jeg kan ikke sige at det er dårligt men hele denne populære og ikke-populære ting er ikke god. Selvom jeg giver denne film en 4.
critique899 SPOILERADVARSEL<br /><br />Vi har alle hørt legenden om "Boy Who Cried Wolf". Men hvad nu hvis ulven var en person i den moderne verden. Det kan godt være noget som Big Fat Liar. Fjorten-årige Jason Sheperd ( Frankie Muniz fra "Malcolm in the Middle") lyver altid for at holde sig ude af problemer. En dag bliver han presset til at skrive et engelsk essay men det ender i hænderne på den snuskede filmskaber Marty Wolf ( Paul Giamatti ) der planlægger at gøre Jasons historie til en Hollywood-blockbuster. Ingen tror på Jason når han for en gangs skyld fortæller sandheden og han ender i sommerskole. Men Jason er fast besluttet på at bevise sine forældre sandheden og rejser til L.A. med sin ven Kaylee (Amanda Bynes). Da Wolf nægter at indrømme at han har flået sin historie af planlægger Jason at gøre Wolfs liv til et helvede. B.F.L. er ikke noget mesterværk men det er en god måde at bruge 90 minutter af din tid på. Jeg ønskede dog at de kunne have gjort det lidt længere og der er ikke så mange pranks selvom de er kloge nok (jeg kan bedst lide pool-farven). Jeg ville måske ikke have kunnet lide dette så meget som jeg gør hvis det ikke var for Paul Giamatti. Han er simpelthen morsom i det her. Hvis du har 90 minutter til at dræbe prøv dette. Du kan bare nyde det.
critique900 Jeg tror ​​at de fleste af de mennesker der har skrevet kommentarer til denne film ikke forstår hvordan man ser en film og/eller har ringe sans for elegance. For det første skal du for at vurdere en film forstå i hvilken grad alt i filmen fungerer sammen. Moderne sensibiliteter kræver stor dramatik. Nej jeg mener ikke store rammer af karakterer og plots men de synes at kræve følelsesmæssige baner der er meget tragiske eller meget komiske. Dette er en subtil film. Dens skønhed ligger i dens subtilitet (ikke at forveksle med enkelhed). Hverken historien eller karaktererne er enkle i denne film. Det er en smukt filmet film der får mest ud af at kombinere sanselighed politik menneskelig svaghed venalitet...you name it. Den verden den udspiller sig i ville være fremmed og ikke forstået i dag...en verden hvor du hvis du har den skal vise den NU og HØJT selvom du kun tror ​​du har den.<br /><br />Mange mennesker i dag forstår ikke at det victorianske samfund ikke var rigtigt victoriansk som folk forstår det udtryk i dag.<br /><br />Denne film er med til at rette op på rekorden.
critique901 Crackerjack er en anden klassisk australsk film. Som så mange australske film som The Castle The Dish og Sunday Too Far Away går det et sted der ikke er blevet udforsket bredt i film før denne gang er det spillet Lawn Bowls og bowlingklubber. Crackerjack er en sportsfilm i meget langsommere tempo end mange andre du vil finde såsom Remember the Titans eller Million Dollar Baby men de involverede karakterer er atleter i deres egen ret. Denne film er et showcase af et stort område af australsk kultur og byder på en sport der er populær og stigende i popularitet i Australien. Mick Molloy præsenterer en klassisk uforglemmelig karakter. Det er virkelig et must see.
critique902 Jeg så det da jeg var 17 og har ikke set det siden. 'CBS Late Movie' plejede at vise den med jævne mellemrum på et tidspunkt. Jeg kan huske hvor trist og irriterende det var det gjorde mig virkelig ondt i maven. Effekter dengang var ikke hvad de er i dag men ikke desto mindre formidlede det følelsen af ​​at være alene i Amazonas efter at have mistet begge forældre og søgt efter en vej ud meget godt. Jeg husker mest insekterne og maddikerne så realistiske at de spiste hendes kød. Det er en mørk film som var et kontroversielt emne på det tidspunkt selvom den sandsynligvis var stærkt redigeret til tv. Jeg ville ønske jeg huskede flere detaljer og hvis jeg nogensinde får chancen for at se den igen kan jeg kommentere flere. Jeg har ledt efter dette i årevis. Jeg tror ​​det kan være blevet vist på CBS under endnu en titel. Jeg aner ikke om det nogensinde er blevet udgivet på video.
critique903 der burde være en undergenre i Western kaldet 'Robert Mitchum Western'. Mitchums geniale idiosynkratiske normalt undervurderede Westerns importerer hans film noir-persona for at ætse nogle overbevisende mørke karakterskitser og bringe en elegisk verdenstræthed der er mere kendt fra Sam Peckinpahs film. 'Man with the gun' er en af ​​hans bedste. Instrueret af Orson Welles-protegen Richard Wilson er det en skarp monokrom skønhed fuld af kølige silhuetter og skræmmende udbrud af vild vold da Mitchum kommer for at tæmme en by terroriseret af en monopolist med en privat hær. Mitchums regression fra blødmælt fremmed til sindssyg morder med et væld af mørke følelser imellem er et vidunder af udtryksfuld fysisk skuespil.
critique904 Jeg så denne film på Palm Springs International Film Festival i 2005. Jeg gik ind med den antagelse at hvis den spiller Chiwetel Ejiofor og Hilary Swank så skulle den i det mindste være anstændig. Nå efter en slags langsom start var jeg langt fra skuffet. Faktisk var jeg ret tilfreds med det endelige produkt.<br /><br />Jeg må indrømme at det Afrikaaner- og Xhosa(?)-engelsk hos nogle af skuespillerne var lidt svært at forstå men kunne lide at se "Waking Ned Devine " "Trainspotting" eller en hvilken som helst anden film med skuespillere med kraftig accent justerede jeg efter cirka 15 minutter. Og jeg prøvede at finde ud af hvorfor Hilary Swank skulle være sydafrikansk og lød som om hun forsøgte at lægge accent men lød meget amerikansk... som om hun gjorde et svagt forsøg på at lægge accenten på. Men senere i filmen efterhånden som mere afsløres om hendes karakter og hvordan hun flyttede til USA som teenager begynder du at forstå hvordan hun måske har mistet noget eller det meste af sin accent. Så det begyndte at give mening at det kun var visse ord der kunne have en Afrikaaner-lilt over sig.<br /><br />Jeg ved godt at det er lidt svagt for en at bruge film som undervisning men en af ​​de gode ting ved denne film er at det var interessant at se en dramatisering af en sandheds- og forsoningsproces. Jeg havde hørt om T- og R-processen i Sydafrika efter apartheids fald men jeg vidste ikke rigtig hvordan det fungerede.<br /><br />Den endelige dom er at selvom nogle af scenerne føltes lidt konstrueret var dette generelt en meget stærk film. Den afsluttende sekvens hvor "sandheden" kommer frem var den stærke finish som enhver film håber på. Et bestemt must see for alle der bekymrer sig om hvad der sker uden for deres grænser.
critique905 Som ung teenager på det tidspunkt var Airwolf tvungen visning i en generation der ønskede at deres "Cowboys og indianere" skulle have fantastiske gadgets og sus-bang-eksplosioner.<br /><br />På mange måder var showet i bund og grund ridder Rider in the skies: lignende tegneserieteknologi en central karakter der i det væsentlige var en enspænder og genlyd af konceptet om at én mand gør en forskel.<br /><br />Men på andre vigtige måder var det tematisk meget forskelligt fra Knight Rider Street Hawk The A-Team og andre datidens actionshows. For det første er præmissen for serien ikke bygget på et ønske om at hjælpe dem i nød men af ​​Stringfellow Hawkes besiddelse af Airwolf af i det væsentlige egoistiske årsager (som løftestang til at forsøge at finde sin MIA-bror St John). Og så er der den mørke kant ved at basere serien fast i en koldkrigskontekst fra 80'erne komplet med sovjetisk spionage og mellemamerikanske diktatorer for ikke at nævne fjenden indeni. Nok henviste The A-Team konstant tilbage til Vietnam og holdets status som flygtninge men det blev generelt gjort med en let berøring og var sjældent central i selve plottet. Med Airwolf var intrigen nøglen til tonen og retningen af ​​showet - selvom dette (uforrådtligt) blev udvandet efterhånden som serien fortsatte.<br /><br />Set i bakspejlet daterer indstillingen fra den kolde krig klart serien  mange af historierne er knirkende og konstruerede og meget af det Airwolf gør er klart usandsynligt selv med nutidens teknologi. Men det er virkelig ikke meningen. Airwolf var brølende sjov den forsøgte at fortælle interessante historier uden udelukkende at stole på de store action-sekvenser og den overdøvede ikke alt ved mirakuløst at sikre at ingen døde. Nogle gange mislykkedes det men ofte lykkedes det beundringsværdigt - og på et tv-budget til at starte op.<br /><br />For britiske læsere har DMAX (Sky-kanal 155) netop startet (januar 2008) daglige genudsendelser af Airwolf. Indstil din Sky+-boks til dette eksplosion fra fortiden - vi kan endda få den ombyggede omcastede (og desværre langt ringere) fjerde sæson som mig bekendt aldrig tidligere har været vist i Storbritannien.
critique906 Jeg nød virkelig Fierce People. Jeg opdagede filmen ved et tilfælde da jeg søgte gennem mine On-Demand-filmlister og prøvede at finde noget interessant at se. Filmen handler mest om klasse i Amerika og den fanger hurtigt din opmærksomhed. Karaktererne er smarte og velformulerede og historien holder sig ikke til de sædvanlige Hollywood-regler.<br /><br />Hovedpersonen er Finn en ung men underprivilegeret 15-årig der tilbringer sin sommer med familien Osbourne. Donald Sutherland spiller patriarken Ogden C. Osborne den syvende rigeste mand i Amerika. Diane Lane spiller Finns mor en ven af ​​Ogden som også er en almindelig kokainbruger og en tøs. Osbournes ejer en stor ejendom og ser ud til at leve efter deres egne regler. Til at begynde med virker de charmerende og sofistikerede men de superrige er anderledes. De er vant til at få deres egen vilje. Filmen er underholdende primært fordi den har en sprød intelligent dialog fremragende skuespil og en historie der tager uventede drejninger. Det er også en R-bedømt film så den er ikke helt sund. <br /><br />Besætningen er fremragende. Anton Yelchin er troværdig og sympatisk i den krævende rolle som Finn. Sutherland og Diane Lane har aldrig været bedre. Chris Evans er imponerende som Osbournes lumske barnebarn. Kristen Stewart er god som det smukke barnebarn. Film i høj kvalitet.
critique907 En af de mest poetiske fortællefilm der nogensinde er lavet WAGONMASTER er ikke desto mindre en svær film at kunne lide umiddelbart. Jeg elsker denne film men jeg anbefaler at du ser nogle af John Fords andre westerns før du tager et kig på denne. Første gang jeg så det var jeg 18 år gammel og jeg havde ikke set for mange andre westerns og jeg hadede det. Jeg syntes det var utroligt kedeligt. Jeg blev ved med at vente på at der skulle ske noget. Det tog flere år for mig at elske dette billede. For det første blev jeg forelsket i westerns generelt -- traditioner karakterer landskaber måder at tale på osv. -- og det fik mig til at indse da jeg så WAGONMASTER igen at der trods alt sker meget i det.<br /> <br />Jeg var også simpelthen en mere erfaren biografgænger på det tidspunkt og havde lært at sætte pris på visuel historiefortælling og at lytte til hvad hvert billede fortalte mig. WAGONMASTER er en meget visuel film af en af ​​de mest visuelle instruktører der arbejder tæt på toppen af ​​sin karriere.<br /><br />Filmen er en fejring af en livsstil og dens emne er mere følelsesladet og indre end andre Ford-westerns. Det er faktisk ikke så præcist som at sige at den snarere har meget mindre ydre handling end de andre westerns. (De andre westerns har ydre handling OG indre følelser.) Det placerer ganske smukt sine mormonpionerer i naturens sammenhæng. Der er mange optagelser af dyr og børn -- ikke til noget overflade narrativt formål men for at illustrere denne idé. Derfor kan filmen kaldes et digt. Det handler ikke nær så meget om overfladehistorien (som knapt nok eksisterer) som det handler om en følelsesmæssig idé og den får denne idé igennem gennem komposition redigering lyd og musik. Faktisk kan man argumentere for at dette er en renere form for filmskabelse fordi billederne direkte udtrykker filmens følelsesmæssige idé snarere end først at skulle servicere en "historie."<br /><br />Giv denne film en chance  og tillade den at eksistere på sine egne vilkår ikke vilkårene for andre westerns eller andre film.
critique908 Denne unge filmskaber har et talent for at fange sit publikum hurtigt med usædvanligt kameraarbejde og sparsomme men intense manuskripter. Konceptet her med at kombinere animation med live-optagelser er bemærkelsesværdigt veludført og soundtracket er meget godt.<br /><br />Beslutningen om at udgive filmen i tolv dele online pålægger instruktøren at gøre hver episode fascinerende nok til at seeren kan investere i at købe hvert kommende afsnit. Jeg ville kun ønske at alle film havde denne form for forpligtelse til at holde deres publikum underholdt gennem deres historier.<br /><br />Stærkt anbefales.
critique909 I en genre for sig selv har denne film et begrænset publikum og en smal appel kombineret med en subtil undertone som gennemsyrer hele produktionen. Ikke desto mindre er det et bemærkelsesværdigt stykke biograf der er lige så tidløst som et sjældent kunstværk. Mon Oncle Antoines styrke indfanger en tid i Québec som sjældent ses i film og ligger i dybden af ​​dens karakterer og rigdommen i omgivelserne. Duplessis' Québec parochial og feudal er genialt castet som baggrunden som umuligt kunne opnås af andre end en ren laine Québecois.<br /><br />Det ville være alt for let at ty til stereotyper klichéer og ensindede nærsynede udsagn i denne historie. Alligevel valgte instruktøren at springe over det tvungne billedsprog og fokuserede i stedet på essensen af ​​livet i datidens landlige Québec. Det gør denne film exceptionel i sin autenticitet mens den ikke er prætentiøs i sin præsentation. Hvis kun mere nutidige filmiske bestræbelser ville gøre det samme ville seerpublikummet måske ikke blive tvunget til at vælge mellem den overhypede Hollywood Pablum der passer til 'Must See'-visning.<br /><br />Mon Oncle Antoine er - i enhver betydning af ordet - uforglemmelig. Det vil efterlade et varigt indtryk på alle der nogensinde har boet i - eller besøgt - Québec. En klassiker. **********************************************<br /> <br />Opfølgning: 10. maj 2008<br /><br />Efter at have gennemgået nogle af kommentarerne er det værd at bemærke at Mon oncle Antoine IKKE er det - og det var sandsynligvis ikke ment til at fungere som standard Hollywood/amerikansk biograf for massemarkedssalg. En coming of age-historie ja men langt mere end simple erindringer fra ungdomsårene i 1940'ernes Québec. Seere der leder efter ren og skær underholdning på bekostning af kompleks udvikling af karaktererne vil blive dybt skuffede. Se action/eventyr/romantik/komedier for at blive underholdt. Se Mon oncle Antoine for at blive draget ind i et sjældent set men absolut bemærkelsesværdigt samfund der er blevet overset og ignoreret alt for længe.<br /><br />Vredens druer er næppe en thriller på kanten af ​​sædet  men alligevel er historien og karaktererne det der gør denne amerikanske klassiker til en varig film. Mon oncle Antoine er i samme genre.
critique910 Jeg lejede denne film på DVD uden at vide hvad jeg kunne forvente - og da jeg skal til at studere filmproduktion i Canada af alle steder vil jeg helt sikkert tage dette op i klassen.<br /><br />Historien centreret omkring det nok mest uheldige filmhold i selve filmens historie er glimrende skrevet og de meget talentfulde skuespillere formår at levere hvert eneste ordspil til tiden.<br /><br />Hvis du simpelthen ikke kunne grine under "Hollywood North "Jeg foreslår at se en psykiater med det samme - du kan have alvorlige problemer.<br /><br />Udover det vidunderlige manuskript lagde jeg også mærke til den store kemi mellem skuespillerne Deborah Kara Unger og Matthew Modine - hvor de egentlig bare skuespiller? Jennifer Tilly (der spiller en hylende dårlig skuespillerinde) og Martin Landau leverede også en meget edgy men alligevel sjov præstation.<br /><br />Fantastisk film endnu bedre cast.
critique911 I slutningen af ​​tresserne lavede instruktøren Sergio Corbucci fire spaghettiwesterns i træk - klassikerne THE LEJELEJE DEN STORE STAVShed SPECIALISTERNE og COMPANEROS. Tre af disse alle undtagen SPECIALISTERNE dukker konstant op på ti bedste lister når spaghettiwesterns bliver bedømt. Indtil for nylig havde jeg kun set en kompilering af meget dårlig kvalitet med noget engelsk noget italiensk et sløret billede og det var næsten uforståeligt. Nu efter at have set en smuk widescreen-version med undertekster (men stadig på to sprog) kan jeg roligt inkludere SPECIALISTERNE i den gruppe på fire klassikere. Johnny Halliday er meget god som den karismatiske Hud en berygtet hånd med pistolen der vender tilbage til Blackstone for at efterforske sin brors død som blev lynchet af byens indbyggere for at miste deres opsparing. Det involverer en vellysten skønhed der ejer banken en mexicansk banditleder El Diablo som engang var venner med Hud en ærlig sherif der drømmer om bedre dage og en lille gruppe hippier – ja det var sidst i tresserne og hippier var overalt endda tilsyneladende i vores westerns. Det er ikke en ørkenwestern skudt i alperne et sted og er dejlig at se på. Der er lidt mere nøgenhed end jeg forventer i en western men det er ikke en dårlig ting. Sylvie Fennec er dejlig som Sheba der måske er Huds niece eller døde brors kæreste...det er aldrig blevet tydeliggjort. Denne film fortjener at blive set og endnu en gang beder vi om en flot DVD med alt tilbehør - jeg tror ​​SPECIALISTERNE ville være lige så kendte som nogen af ​​Corbuccis andre westerns og det er virkelig stor ros.
critique912 For at bedømme denne film retfærdigt skal du tænke over den genre den skal være: børns. De havde flere retningslinjer at følge for at lave denne film (hvilket betyder at den ikke kunne slippe afsted med noget af humoren og/eller sproget fra 1.) at tage alt det i denne film var sjovt og underholdende at se. Efterfølgere gør mig normalt nervøs men denne klarede sig ret godt for sig selv. Da de vidste at det ikke havde Fraisers stjernekraft som George udnyttede de humoren og jeg tror ​​at Showeman klarede sig ret godt som hovedrollen. Plottet der er let at følge og måske til tider campy passer godt til et yngre publikum hvis du vil se en film og håbe på akademipriser er dette ikke det men hvis du vil se en enkel sjov energifyldt film du ville træffe et godt valg med denne.
critique913 Det må være den bedste serie jeg nogensinde har set. Jeg så levende hver søndag aften og købte æsken så snart den var tilgængelig. dette er et tidløst skuespil skrevet af en fantastisk australier som folk i alle aldre kunne relatere til uanset om de er australske eller ej men for os der er australske bringer det virkelig det typiske australske ikon på tværs. Et must see 10/10
critique914 Det kunne have været bedre hvis det var blevet instrueret af en med mere erfaring. Shumlin gjorde ikke et dårligt stykke arbejde men det er ikke et stort værk af filmisk kunst.<br /><br />Det er dog en smuk film. Jeg har elsket det siden lokale kanaler plejede at vise det. Graham Greene er en af ​​mine yndlingsforfattere fra det sidste århundrede. Nogle ret dårlige film blev lavet ud fra hans romaner og historier. (Mange elsker "The Fallen Idol" men jeg er ikke blandt dem. Jeg tror ​​jeg så "Brighton Rock" en gang for mange år siden og kunne lide den men måske tænker jeg simpelthen med glæde på romanen.) Dette er fremragende cast. Charles Boyer virker det er sandt ikke som spansk. Men han ser ud til at have det perfekte temperament til denne karakter - træt forsigtig omsorgsfuld. Lauren Bacall er tiltalende som den britiske pige der falder for ham. Men støttespillerne er de bedste: Katina Paxinou er fremragende. Hendes præstation er lidt Grand Guignol men det tilskriver jeg instruktøren. Peter Lorre som vi møder første gang da han giver Boyer en lektion i et esperanto-lignende universalsprog er fremragende -- som altid.<br /><br />Og Wanda Hendrix kunne knuse det hårdeste hjerte. Hun fremstår som en tidlig tidlig teenager. Karakteren vil gerne være hjælpsom. Hun gør sit bedste.<br /><br />Jeg anbefaler denne film varmt. Ikke uden forbehold. Forbeholdet er primært at det er lidt ujævnt. Men historien og skuespillet kan næppe forbedres.
critique915 Dette er en fin film med gode præstationer af Paz Vega og Leonardo Sbaraglia. Selvfølgelig er Vicente Aranda en legende i spansk biograf og helt sikkert en af ​​de store instruktører i spansk biograf men jeg tror ikke dette er en af ​​hans største film selvom det er fint. Manuskriptet spiller med introduktionen af ​​Merimeé som en karakter det er en fin touch men det er utroligt. Musikken er komponeret af Jose Nieto National Spanish Prize in Cinema. Jeg mener denne film er meget god i alle de tekniske aspekter. Der er meget gode skuespillere i biroller som Antonio Dechent Maria Botto og andre. Jeg giver den 7 ud af 10 fordi jeg tror ​​at dette kunne være en bedre film men som det er er den slet ikke kedelig.
critique916 Bedste show siden Seinfeld. Hun er virkelig rigtig sjov. Hendes totale selvcentrering de store homoseksuelle stener-naboer afgange til sang eller tegnefilm gør dette til det friskeste program på tv. Et af de få programmer jeg gør meget ud af at se. Scenen med den kloge gamle sorte dame i apoteket ("åh vent nu hvor du er tæt på du ser gammel ud" vender ansigtet med fingeren og går væk lol) hostesaft overdosis at sove med Gud det hele er så sjovt eller så dumt det er bare meget sjovt. Showets svage punkter er hendes søster og betjenten fordi de er for normale!! Jeg kan virkelig ikke vente til næste show noget jeg ikke har følt for noget show i lang tid.
critique917 Optagelserne er cheesy. Nogle af skuespillerne overagerer. Nogle af handlingerne er uforklarlige og uforklarlige. Men...<br /><br />Denne film er i stil med 50'ernes psykologiske dramaer.<br /><br />Det er et moralsk spil. I lighed med filmen hvor en "metode"-skuespiller bliver den onde karakter han portrætterer på scenen er Ed tvunget til at se slasher-film fordi han er filmredaktør. Det giver ham et nervøst sammenbrud som fører til en fuldstændig psykotisk pause.<br /><br />
critique918 Så det i dag med min 8-årige. Jeg syntes den var sød. Jeg er enig med den anden plakat i at det ikke var noget som bogen jeg kan huske men vi nød det alligevel. Alle børn er ret gode og alt i alt ret underholdende. Billy er den nye dreng der accepterer skolebøllens vove at spise 10 orme på en dag. Hvis han taber må han gå ned ad gangen i skolen med orme i bukserne. Begyndelsen af ​​filmen er sat op for at vise at Billy har en MEGET svag mave og brækker sig over næsten alt. Hilarity følger med en masse forskellige måder at tilberede ormene på. Godt budskab om at stå imod bøller og selvfølgelig en saftig lykkelig slutning.
critique919 Som de fleste tænkte jeg 'endnu en krokodillefilm'. Indtil videre har vi haft Primeval og Rogue i de sidste 12 måneder hvad kan de gøre der er nyt? Hvor begge de film handlede om action og vold handler denne om frygt og spænding.<br /><br />Forestillingerne er ikke Oscar-værdige når der ikke sker noget men i tider med nød eller terror lider disse mennesker så meget er det som tortur. Der er huller i plottet og måske opfører crocs sig ikke rigtig sådan som andre har påpeget men frygten er så effektiv at det er svært at sige at du vil nyde denne film. Det vil få dig til at føle dig lige så utilpas som The Passion of the Christ.
critique920 Godard sagde engang at en måde at kritisere en film på er bare at lave en og nok den stærkeste slags der kunne laves om Ralph Bakshis bud på Tolkiens magnum opus Ringenes Herre er faktisk blevet lavet af Peter Jackson. Den seneste trilogi er for mig ikke engang totale mesterværker men de får nok plads med hver bog til at indånde alle de post-moderne teknikker krydset med klassisk historiefortælling for at gøre dem til meget gode fejende underholdninger. <br /><br />Men som en der ikke har læst bøgerne ender jeg nu med at se på de to versioner live-action (omend delvist animeret i sin store visuelle effekt-måde) og animeret (omend delvist udført med faktiske) live action som ramme) i forhold til netop grundhistorien ikke engang fuldstændig troskab mod bøgerne. Og med Bakshis version er det næsten ikke fair på en måde da det vi ser virkelig ikke er den komplette vision ikke hvad Jackson virkelig havde (sandsynligvis final cut). Frataget tilbagevenden af ​​Kongens store klimaks i historien og da de to andre dele blev forhastede endte jeg med at kunne lide den mere for hvad den gjorde inden for dens begrænsninger selvom de samme begrænsninger som sådan gør den skuffende.<br /> <br />Det der også er interessant efter at have set Jackson-filmene først - hvilket jeg også fortryder lidt fordi jeg måske havde reageret anderledes på dette da jeg var yngre og før fem år siden - er at de grundlæggende elementer i historien bliver aldrig rodet ud i. Alt hvad der virkelig er nødvendigt for at fortælle historien om Ringens Fellowship er faktisk stort set intakt og om noget er det der nok var endnu mere gigantisk og episk i Tolkiens bog givet en vis klarhed i dette afsnit. Skuespillerne der spiller rollen som hobbitter og de andre helte er mere eller mindre passende til delene med nogle få dele der skiller sig ud (John Hurt som Aragorn og William Squire som Gandalf). <br /><br />Manglen på ekstra karakteristik ender med at få tingene til at virke lidt pålydende for dem der ikke engang har set de andre film eller læst bøgerne og ikke kan sætte dem i sammenhæng. Men der er altid en vis interesse for karaktererne og her er der en mere gammeldags sensibilitet midt i den store aura af at det er mere. Dette er ikke en havevariant Disney-tilpasning - vorter og det hele dette er en Bakshi-film hvor hans underjordiske animationsrødder kolliderer med den mytiske verden i Middle Earth.<br /><br />Og hvad Bakshi og hans animationsteam bringer til filmen er en der ender med at give hvad der er på skærmen i al dens forkortede form dens hit eller miss-appel. Ud over at filmen ikke er fuldstændig komplet som film eller historier er filmens form et eksperiment for at se om noget kan rotoskoperes helt. Resultaterne ender med at bringe hvad der nu ser ud til at være retro men på det tidspunkt var det selvfølgelig noget der var en grov skør inspiration fra filmskabernes side. Kunne det have været bedre med mere traditionel tegnet animation? I nogle dele ja; det bliver lidt mærkbart som det også var tilfældet i Bakshis amerikanske pop at hovedpersonerne bevæger sig på en måde der er lidt rystende som en form for tegneserieform lavet på en anden måde. Alligevel er der meget jeg beundrede i det der blev gjort. <br /><br />Orkerne for eksempel syntes jeg var virkelig fantastiske i de surrealistiske omgivelser. De er måske den bedste del af kombinationen af ​​animationen oven på live-actionen især under dele hvor der ikke er kampoptagelser (det er virkelig den rigtige hit-or-miss-sektion da der ikke er kontinuitet fra den gode og dårlige rotoscoping) og chiaroscuroen kommer igennem med store former på toppen af ​​hesteryg. Det er uhyggeligt på den gode måde. Og selv om baggrundene også er meget ru og nogle gange for skitseagtige er de smukke med blandingerne og blæserne af farver sammen. Det er næsten lige så meget for kunstfilmfans som for ringnødderne.<br /><br />Så hvordan vil jeg anbefale denne animerede version af Ringenes Herre? Jeg ved det ikke for at sige sandheden. Det er bestemt et godt hak over den anden Tolkien-animationsfilm jeg har set Hobbitten (og jeg har endnu ikke set den animerede ROTK) og der foregår noget ægte kunstnerskab. Der er også nogle opstyltede dialoger et alt for forhastet Two Towers-segment med den mest spændende karakter Gollum der er reduceret til måske to scener i alt. Og at se noget så fragmenteret som dette ender kun med at forstærke fuldstændigheden af ​​de nyere film. <br /><br />Hvis du er fan af de bøger der overvejer at tjekke dette ud vil jeg sige at det er en chance værd selvom det er en af ​​de chancer hvor du ser i fyrre minutter og derefter beslutter om du vil stoppe det eller ej. Med hensyn til at passe ind i Bakshis andre film jeg har set er det en imponerende ambitiøs og plettet præstation hvor det ligesom med Lynch's Dune er bundet til at trække en mørk mordor-lignende linje i sandet mellem dem der hader det lidenskabeligt og dem der gør' t. Det gør jeg ikke.
critique921 Ovenstående profil blev skrevet af mig da jeg brugte navnet OldWereWolf56 som stadig er min e-mailadresse. Jeg tror stadig at Andy Devines karakter af Frisky er de bedste Twilight Zones episoder nogensinde og jeg ser dette afsnit mindst en gang om året da jeg anser Frisby for at være en heldig mand da han har mange venner der elsker ham højt. <br /><br />Hvis mange af jer er for unge til at huske jeg er 61 var Andy Devine vært for et underholdningsshow for børn i 50'erne som jeg tror kaldet Andy's Gang. På den havde han tre assistenter: en kat ved navn Midnight der spillede på violin en mus ved navn Squeaky der spillede på et håndorgel og en djævelsk tudse ved navn Froggy som kunne dukke op og forsvinde efter behag og genere mange af Andys sjove gæstestjerner som Billy Gilbert.
critique922 Et genialt portræt af en forræder (Victor McLaglen i Oscar-vindende præstation) som forfølges af sin egen samvittighed. McLaglen spiller en IRA-rouge der forråder sin leder for at indsamle en belønning under Irlands Sinn Fein-oprør. Scenerne der viser slagsmål og pøbelhandlinger er meget realistiske og fokuserer på desperationen hos enkeltpersoner. Manglen på håb om en bedre fremtid ser ud til at være en skæbne der er værre end døden.<br /><br />Instruktør John Ford skaber fremragende en grumset og anspændt atmosfære forstærket af den tågede og snavsede skildring af det irske landskab. Max Steiners dramatiske musikpartitur bidrager til den filmiske glæde. Oscarvinder også for bedste manuskript nomineret til bedste film. Dette er en af ​​Hollywoods klassikere.
critique923 Jeg så den sidste halvdel af denne film for omkring et år siden og var meget glad for endelig at finde den tilgængelig på DVD. For nylig så jeg flere af reality-serierne på PBS om ranching osv. Ingen af ​​dem kom så tæt på at fortælle historien som denne film gør. Baseret på RIGTIG virkelighed uden slag dyster glad tragisk og oplysende er dette en film der bør vises for studerende eller for enhver der er interesseret i det tidlige grænseliv. Fint skuespil fra både Rip Torn og Conchata Ferrell tilføjer et veludført manuskript. Åbningskreditten angiver at det blev gjort gennem midler leveret gennem National Endowment for Humanities. Hvis dette er den slags produktafgifter der kunne gå til ville jeg være glad for at se mere. Jeg kan varmt anbefale den og vil opfordre folk til at fortælle en ven hvis du har set den og nydt filmen.
critique924 Jeg har set denne film gang på gang - hver gang den får mig til at grine får den mig til at tænke og den får mig til at græde. Robin Tuney gør et utroligt stykke arbejde med at portrættere Marcy (og jeg er lidt glad for at Kate Winslet og den anden dame afviste hendes rolle) det er bare en af ​​de roller som du ved at ingen andre overhovedet kunne have sammenlignet.<br / ><br />Det er en smuk kærlighedshistorie om disse 2 meget forskellige mennesker i lorte situationer der slår sig sammen. De står ved siden af ​​hinanden uanset hvad selvom det er i en mærkelig situation og skøre måder.<br /><br />Jeg vil fortælle dig at det ikke er for alle - ud af alle har jeg vist det til mig vil sige at resultaterne er 50/50 - men hvis du kan lide det vil du elske det og gerne dele det med andre! 10 stjerner hele vejen!
critique925 Dette vil sandsynligvis ikke blive kåret som årets bedste komedie lidt for mange tilfældigheder og plothuller. Men vi taler om en film hvor en lejemorder og en sælger af hvidt brød bliver venner så et par luner burde ikke komme som en overraskelse. Brosnan er fremragende i denne rolle væk er træ James Bond (en rolle han var spildt i). Hvis han kan bevare denne form for kvalitet håber jeg at han fortsætter med at lave komedier. Greg Kinnear er også fremragende som Brosnans straight mand. Jeg har læst et par negative kommentarer her om Hope Davis men jeg syntes hun var ret god som en museagtig husmor med en mørk side begravet dybt inde. Der er masser af gode grin mens Brosnan smyger sig igennem og et par scener hvor jeg næsten døde af grin. Min far (en konsulent) mistede det næsten da Julian beskriver sig selv som en "facilitator". Ligesom "Grosse Pointe Blank" en anden hit-man-komedie kan humoren være meget mørk. Hvis du er til at være parat til at nyde dig selv.
critique926 Dark Angel er en futuristisk sci-fi-serie der foregår i det post-apokalyptiske Seattle centreret om Max (Jessica Alba) en genetisk forbedret ung kvinde på flugt fra sine skabere.<br /><br />The Dark Angel-universet er absorberende (ikke så meget som at sige Buffy men absorberende ikke desto mindre) med et interessant og troværdigt sæt karakterer. Det er bestemt ikke for alle men de der giver det tid vil finde sig i at se en af ​​de mest underholdende serier derude. Dark Angel er kriminelt overset og undervurderet og blev desværre aflyst efter kun 2 serier. Hvilket var en stor skam da denne havde potentialet til at blive en fantastisk serie selvom dens 42 episoder kun er 10 genert af langvarig BBC sci-fi komedie Red Dwarf. Da det er Dark Angel forbliver ufærdigt så søg efter det og hvis du vil have mere så lobby Fox for at lave endnu en serie.
critique927 Quai des Orfevres tager for lang tid at komme i gang og Clouzot er så forelsket i sit scenemiljø at han næsten er i fare for at glemme historien. Men når det først sker er det Clouzot når han er bedst. Bertrand Blier (far til Bertrand Blier og medspiller i hans Buffet Froid) er den verdensslidte pianist der giftede sig under sig selv og som planlægger at dræbe den snuskede studiemogul med design på sin kone kun for at finde ud af at nogen har slået ham til det. Ikke nok med det men hans omhyggeligt planlagte men klodset udførte alibi falder i stykker ikke mindst da en tyv stjæler hans bil på mordstedetÂ<br /><br />Filmen sparkes for alvor i gang med ankomsten af ​​Luis Jouvets politiinspektør  en ret vidunderlig kreation halvt Alistair Sim in Green for Danger og halvt verdenstrætte Maigret med bedre dialog. I et pænt løbeknebel bliver hans efterforskning konstant gennemført på højeste niveau mod kaos og larm hvad enten det er politistationens larmende skrivemaskiner eller en højlydt genhør. Selve politistationen er en vidunderlig realistisk kreation et væld af kaotiske og sigende små detaljer der får Steve Bocchcos engang revolutionerende amerikanske politishow fra 80'erne til at ligne forældede museumsgenstande til sammenligning. <br /><br />Hvis Suzy Delair er en temmelig overbevisende femme fatale mere end kompenserer birollerne med den smukke Simone Renant en fremtrædende som den lesbiske fotograf der er forelsket i hende på afstand og konstant forveksles med Bliers elsker af Delair og andre interesserede (kun Jouvet der ligeledes er uheldig med kvinder forstår og sympatiserer oprigtigt). Med fantastisk sort/hvid fotografering af Armand Thirard er dette en forrygende lille thriller med en fin twist-slutning og en dejlig scene med en taxachauffør der modvilligt identificerer Renant på en politistation. (Trivia note: Pierre Larquey der spillede den legende filosofiske Dr Vorzet i Le Corbeau dukker op i mindre roller som taxachauffør i både Quai og Les Espions.)<br /><br />Criterion DVD'en er ganske fremragende - fantastisk billedkvalitet plus et lysende uddrag fra et fransk tv-program med interviews med Clouzot Blier og Renant.
critique928 Selvom denne film er lidt fyldt med firserost har jeg en plads til den i mit DVD-hylde og jeg ved ikke hvorfor. Jeg tror ​​jeg kan lide det fordi historiens morale er 'fjernsynet er skrald så sluk det og gå og få et liv'. For dem af jer der beslutter sig for at lytte til budskabet bør du prøve at læse bogen den er slet ikke som filmen. For at ødelægge det for dig i slutningen af ​​historien ender en dødeligt såret Richards med at styrte et fly ind i netværksbygningen dræbe sig selv alle indeni og lukke netværket ned på samme tid. Jeg læste det for mange år siden men i dag ville det være svært ikke at sammenligne det med 9/11.
critique929 Simpelthen godt skrevet instrueret og spillet... Woodys bedste fra 2000'erne hvis ikke hans bedste siden 80'erne!! Hugh Jackman var det perfekte valg til hans roll. Scarlett Johanssons drillerier med Woody beviser hvor velafrundet en skuespillerinde hun er blevet.<br /><br />Det er forfriskende ikke at være i en romance på skærmen med den førende dame. Han spiller den perfekte sprudlende tryllekunstner.<br /><br />Der har været et par anmeldelser der bagtaler denne film. Lad dem ikke forhindre dig i at se den vidunderligt udførte film. Folk i mængden jeg så dette med grinede så højt af nogle linjer at jeg missede den næste linje. Hvis du kan lide Woody Allen-film fra 70'erne vil du fortryde at gå glip af denne.<br /><br />Jeg foreslår at du går og ser denne film med et åbent sind hvis du gør det kan du gå smilende ud.
critique930 Jeg er enig med de andre 9- og 10-stjernede anmeldelser. Jeg så dette på South By Southwest Film Festival i Austin. Af de 20 film jeg så var 7 virkelig gode og dette var den bedste for mig. Jeg er en sucker for film der har plot-enheder hvor karakterer gennemgår transformationer der totalt ændrer deres liv. Det fremragende skuespil blev for det meste udført af folk involveret i tv eller det var deres første film. Den er skrevet og instrueret af Jay Floyd. Dette var hans debut som instruktør. Jays daglige job er tilsyneladende som godkendelsesadministrator for masser af berømte film. At tilgive Franklins var en total fornøjelse og ekstremt sjovt på steder. Dette er en film hvor jeg ville købe DVD'en og se den igen virkelig et højt supplement fra mig. Godt gået Jay ja...opgiv dit daglige arbejde!
critique931 Som alle gamle nok ved led Sydafrika længe under apartheidens modbydelige racistiske undertrykkelse som fuldstændig underkuede den sorte befolkning. En af de mest berømte anti-apartheid-aktivister var Steve Biko som blev myrdet i fængslet. Efter mordet søgte reporter Donald Woods at få Bikos budskab ud til verden.<br /><br />I "Cry Freedom" bliver Woods (Kevin Kline) venner med Biko (Denzel Washington) før sidstnævnte bliver anholdt for trumfet op. afgifter. Da Woods forsøger at sprede Bikos ord begynder han og hans familie at leve under trussel om angreb og de bliver til sidst tvunget til at flygte fra landet. Den sidste scene viser rystende politi der skyder mod demonstranter.<br /><br />Som en af ​​to film (sammen med "A World Apart") der hjalp med at opmuntre anti-apartheidbevægelsen skiller "Cry Freedom sig ud som muligvis det bedste arbejde nogensinde for alle involverede.
critique932 Dette er min yndlings indiske film gennem tiden. Det er et komisk geni. Salman Khan er sjov. Men Amir Khan stjæler showet med sin vittige dialog. Karisma Kapoors outfits fortæller deres egen historie - får dig til at spekulere på om stylisten bevidst fik hende til at bære noget af tøjet bare for at gøre filmen sjovere (på et tidspunkt ser hun ud som om hun har ble på). Andaz Apna Apna er den eneste komedie genrefilm der får mig til at grine fra begyndelsen til slutningen. Der er ikke et kedeligt øjeblik hver scene er sjov selv sangene og dansebevægelserne vil få dig til at grine. Jeg elskede især scenen hvor Amar (Amir Khan) 'genvinder sin hukommelse'. Jeg har set denne film så mange gange at jeg har mistet tællingen. Og jeg er så glad for at kunne sige at Bollywood denne gang kan tage al æren for denne fantastiske film så vidt jeg ved A.A.A er det ikke en kopi af en Hollywood-film (Thank GOD). Generelt anbefaler jeg denne film til alle der forstår hindi/urdu og elsker god komedie.<br /><br />Se den du vil elske den!!!!!
critique933 Jeg nød denne film som barn da den udkom og gør det stadig den dag i dag. En simpel historie der involverer søgen efter en kidnappet pige og en eventyrer bogstaveligt talt lige ud af paperback-historien. Den har skuespillere der var mere genkendelige dengang. Dette bør ikke afholde seeren fra at give det en hvirvel. Wayne Crawford spiller hovedpersonen Jake Speed. Sikker på det kan bide fra visse elementer fra Romancing the Stone og Indiana Jones. Men denne film er lavet godt nok til at holde den ude af kælderen. Jeg er overrasket over at ikke så mange mennesker kender til det. Det må være blevet overskygget af andre film i biograferne tilbage i '86. Jeg så den dengang på kabel-tv. Det kan være svært at finde da det er udsolgt på både VHS og DVD. Det lykkedes mig at få en DVD fra ebay for mindre end 8 dollars! Cool svirp.
critique934 Jeg har set denne film da den blev udgivet og den er uden tvivl rørende. Jeg kunne godt lide synspunktet fra et barn der fandt ud af at det hun tænkte om hende faktisk ikke var sandt. Det er et brud for det lille barn. Og hendes søgen efter at finde ud af hvem hun er. Og før og efter hun kender til hende forholdet mellem hende og hendes plejemor. Det er en flot udsigt. A R Rahman tilføjer sin stress ved en god genindspilning og sange. I denne film overdriver mani ratnam ikke eller giver råd (som i Vuyire) men fortæller simpelthen karaktererne som de er. Og derfor rammer filmen netop publikum. Poolbadescenen i chakkarvarthy og nandhitadas formidlede ikke perfekt hvad den betød. Mani Ratnam har forbedret sig utroligt.
critique935 Stort drama med alle områder dækket UNDTAGET manuskriptet som var for langsomt og burde have vist mere relevante scener som Pitts karakter der interviewede præsidenten eller Pitt der blev myrdet i stedet for blot at få det beskrevet for os. Scener som dem ville have holdt publikum vågne . At skære nogle ubrugelige minutter væk kunne have givet mere plads til mere hjertebankende scener som dem. Filmens træk holdt denne fra alle tiders storhed selvom at se Pitt her gør filmen så værd at se. Også store fans af fising stilarter fra det tidlige 20. århundrede og Montana vil også virkelig kunne lide dette........
critique936 Endnu et eksempel på hvad britisk film kan opnå: en enkel historie fortalt og opført godt. Brenda Blethyn giver en lagdelt og varmende præstation som den nyligt enke og økonomisk trængte Grace dygtigt assisteret af en solid støttende rollebesætning. Kortet "quirky small town" bliver spillet til bunds ligesom mange tv-serier og film der er kommet fra de britiske øer i de senere år (Ballykissangel Hamish Macbeth og andre kommer til at tænke på). Som førnævnte gør denne film brug af nogle henrivende smukke landlige landskaber i dette tilfælde den våde og vilde Cornish-kyst.<br /><br />Nogle seere vil måske finde engrosaccept af cannabisbrug en smule udfordrende andre vil måske finde slutter bare lidt for sød og sikker. Men det er en fornøjelig spliff helt sikkert.
critique937 Alt i alt er dette underholdende og mærkelig film. Forsøg ikke at forstå det. Der er flere huller i historien end en computer kunne holde trit med men Robert Cummings og en cast af mindre karakterer er for det meste sjove at se i denne "Fugitive"-lignende historie.<br /><br />I modsætning til det populære tv showet og derefter filmen fra 1993 er denne flygtning ikke på udkig efter en en-armet mand men en to-armet nazi-sabotør ved navn "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") får skylden da et forsvarsanlæg sprænger i luften i Los Angeles og går på spil og leder efter manden der gjorde det (Fry) for at rense sit navn.<br /><br />De første 40 minutter eller deromkring er meget anspændte og interessante. Så kommer Priscilla Lane ("Pat Martin") ind i historien og det begynder at løbe lidt sammen med en eller anden sur dialog. Instruktør Alfred Hitchcock gjorde det ofte med sine kvindelige karakterer til det punkt jeg spekulerer på om han havde en anelse om hvordan kvinden talte. Lanes karakter her var lidt halt.<br /><br />Faktisk var skurkene spillet af Otto Kruger ("Charles Tobin") og Norman Lloyd ("Frank Fry") de bedste efter min mening.... ..bare fascinerende. Krugers skuespil og dialog var især god.<br /><br />Hvis du ikke har set denne film men så Hitchcocks velkendte "North By Northwest" vil du grine ved slutningen og virkelig nyde den. I stedet for en klimascene ved Mount Rushmore har vi her en mindeværdig sidste 10 minutter i State Of Liberty. Som sædvanlig er Hitchcocks kameravinkler fantastiske og sjove at se.
critique938 Five Characters In Search of An Exit må helt klart være et af de mere kloge og bedre "Twilight Zone"-episoder der nogensinde er lavet på grund af dets abstrakte ideer og gennemtænkte plan hvor karaktererne skal søge for at opdage identitet og det ender som en overraskelse. Du har en militær major en kvindelig danser sækkepibespiller en klovn og hobo der alle vågner sammen i bunden af ​​en mur og ingen ved hvordan de kom dertil og de ved ikke hvem de er. Så episoden starter med meget interessant drama og spænding lige fra begyndelsen hvilket gør det så sjælesøgende for seernes interesse at ville kende karakterernes sande identitet og baggrunde. Derudover tilføjer episoden endda mere intriger fordi den placerer forskellige typer karakterer med forskellige synspunkter og livsstile alle med ét fælles mål om at flygte og finde identitet og fred der er meget overbevisende for seeren. Kun i sidste ende vil jeg ikke ødelægge for dem der ikke har set et overraskende fald ske! Beviser at du mange gange måske ønsker at blive hvor du er væk i din lille beskyttede verden og være væk fra masserne af andre menneskers verden da du vil se karaktererne elskes på en anden måde af mennesker i en meget anden form. Virkelig flot og smart udført en ægte shock twist overraskelse der får seeren til at se den uventede og grusomme skæbne der nogle gange sker når man søger og søger.
critique939 Endnu en gang forvandler jeg mig mere og mere til engelsk humor når jeg ser denne slags film som jeg ikke har set så ofte på skærmen siden Monty Pythons og Man About The Houses dage. Ærgerligt.<br /><br />Brenda Blethyn (som jeg først så i Saving Grace tidligt på året skal en anden i øvrigt se.) udmærker sig bare som Alfred Molina gør. Resten af ​​rollebesætningen selvom de næsten er ukendte for mig leverer også fantastiske præstationer. Filmen starter langsomt og stiger gradvist i tempo og morskab - midtvejs fik jeg tårer i øjnene af grin.<br /><br />Alt i alt en sjov engelsk film tusind gange bedre end det angiveligt 'sjove' skrald. der kommer fra Hollywood.<br /><br />
critique940 Efter at være blevet sendt i fængsel i ikke mindre end 10 og ikke mere end 40 år for at være blevet bustet med stoffer og nægtet at opgive sine bedrifter har Jackie (Erica Gavin fra Russ Meyers "Vixen" og "Beyond the Valley of the Dolls" i hendes sidste filmrolle) skal vænne sig til livet i det store 'dukkehus' eller i det mindste prøve at gøre det i denne tidlige film af Jonathan Demme. På grund af dens tarvelige natur og ren seværdighed vil jeg også rangere denne som en af ​​hans bedste film lige under "Silence of the Lambs" og "Stop Making Sense" men så langt over nogen af ​​hans andre film. Denne mindre klassiker er bare campy snusket og sjov nok til at være en forbløffende god guilty pleasure og går heldigvis aldrig overbord i fuldstændig parodi på Women In Prison-genren. Det skyllede NÆSTEN den harske dårlige smag ud af det latterligt prædikende "Philidelphia" fra min mund. Filmen er dog ikke uden sine undergange ('u-talentshowet er en KÆMPE opgave at sidde igennem og varer alt for længe ​​Barbera Steele er desværre spildt bl.a. små ting) Men lad ikke de greb stoppe dig fra at se en ellers fornøjelig film.<br /><br />Min karakter: B- <br /><br />DVD-ekstramateriale: 5 minutters Roger Corman-interview; Cast & crew Bios; Original Trailer; og trailere til "Candy Stripe Nurses" (med nøgenhed) "Big Bad Mama 2" "Big Doll House" (med nøgenhed) og "Crazy Mama" <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown Cheryl "Rainbeaux" Smith Erica Gavin Roberta Collins Ella Reid Lynda Gold og nogle andre viser alle hud
critique941 Jeg har set et væld af "80'er rocker-gysere" gennem årene fra vrøvl som "Terror on Tour" til latterligt sjove perler som "Slumber Party Massacre 2". På en eller anden måde lykkedes det mig at blive ved med at udsætte denne hvilket er mærkeligt fordi det nok er den mest populære og godt modtaget. Nå jeg har endelig indhentet det og det er nemt det bedste af denne for det meste forfærdelige (men næsten altid indtagende!) undergenre. Plottet (som stort set blev løftet i filmen "Black Roses") omhandler en mullet misfit ved navn Eddie som blev latterliggjort af alle på gymnasiet for sin musiksmag. Han elsker 80'er metal især hans idol Sammi Curr (spillet af den afdøde store Tony Fields.) Efter Sammi er blevet dræbt giver Eddie yndlingsradio-DJ ham Sammis sidste optagelse. Når Eddie spiller pladen baglæns opdager han at han er en smule hårdere og der begynder at ske dårlige ting med dem der håner ham. Er Sammis musik besat? "Trick or Treat" er vellavet og et totalt tummel. Specialeffekterne er fantastiske selvom den har de typiske 80'er laserstråler. Jeg voksede op i 80'erne og selvom jeg ikke var fan af heavy metal husker jeg den urbane legende om at spille en plade baglæns og høre lyden af ​​Satans tilbedelse. Haha! Jeg kan også huske at jeg fik at vide af mine ældre søskende og naboer at både KISS og Ozzy tilbad Satan så det er meget morsomt at se dem begge lave cameoer som en harmløs radio-DJ og en anti-rockpræst. Hvis bare jeg havde set denne film som barn! Mens filmen ser ud til at lave sjov med den populære forbindelse i 80'erne mellem påstået djævledyrkelse og heavy metal finder seeren aldrig rigtig ud af hvorfor Sammi Curr er tilbage fra de døde og skaber kaos og dræber den der kommer i vejen for ham. Dette er filmens svageste punkt men hvis du kan overse det er det masser af sjov.
critique942 Denne film er fuldstændig fantastisk. Fra Hupperts Girardots og Magimels forestillinger til Hanekes manuskript og instruktion er der ikke et eneste fejltrin. Filmen kan afskrække nogle mennesker med det hårde seksuelle emne og med det langsommere tempo men den er virkelig et mesterligt stykke biograf... så lad ikke dets udfordrende måder holde dig væk!<br /><br /> Kraftig og fortjener hver eneste pris den vandt i Cannes!
critique943 Eva (Hedy Lamarr) er lige blevet gift med en ældre mand og på bryllupsrejsen indser hun at hendes mand ikke har lyst til hende. Hendes skuffelse over ægteskabet og mangel på kærlighed får Eva til at vende tilbage til sin fars hjem i en gård og forlade sin mand. En eftermiddag mens hun bader i en sø flygter hendes hest med sit tøj og en ung arbejder henter og giver dem tilbage til Eva. De forelsker sig i hinanden og bliver kærester. Senere savner hendes mand hende og forsøger at få Eva hjem igen. Eva nægter og lykken fører trioen til samme sted hvilket afslutter affæren på en tragisk måde. Jeg har lige set "Extase" for første gang og den første bemærkning jeg har er i forhold til den forfærdelige kvalitet af VHS'en udgivet i Brasilien af ​​den brasilianske distributør Video Network: filmen har kun 75 minutters spilletid og det ser ud til at det blev brugt forskellige ruller af film. Der er nogle dele totalt beskadigede og andre meget beskadigede. Derfor er skønheden i billederne ikke opnået af den brasilianske seer hvis han har en chance for at finde denne sjældne VHS i en leje eller til salg. Filmen er praktisk talt en stumfilm historien er meget dateret og har kun få linjer. Som følge heraf er karaktererne dårligt udviklede. Men denne film er også meget vovet med eksponeringen af ​​Hedy Lamarr smukke bryster og nøgen fedt krop for de nuværende standarder for skønhed. En anden fantastisk pointe er den poetiske og metaforiske brug af blomster der symboliserer samlejet mellem Eva og hendes elsker. Den måde instruktøren udfører scenerne for at vise Evas behov og afsavn er meget tydelig. Den ikke-afgørende slutning er også meget usædvanlig for en film fra 1933. Jeg kunne godt lide denne film men jeg håber en dag at have en chance for at se en 87 minutter gendannet version. Min stemme er otte.<br /><br />Titel (Brasilien): "Ãxtase" ("Ecstasy")
critique944 Titanic er en lang men godt lavet tragisk eventyr kærlighedshistorie der finder sted under den skæbnesvangre rejse på det usænkelige skib. Forfatter/instruktør James Cameron har gjort et fantastisk stykke arbejde med at lave denne film om en fiktiv kærlighedshistorie mellem to meget forskellige mennesker og kombinere det med den virkelige begivenhed af Titanic der sank efter at have ramt et isbjerg den 15. april 1912 og krævede tusindvis af liv som omkom i det iskolde befriende vand i Nordatlanten. De to hovedroller i filmen er fantastiske i deres roller herunder Leonardo DiCaprio og Kate Winslet. De udgør et godt par på skærmen. DiCpario og Winslet havde også ægte kemi sammen hvilket gjorde den romantik der til sidst blomstrer mellem dem så meget mere troværdig. De viste begge rigtig talent da denne udkom og begge har de også fortsat med at vise netop det i deres seneste film. Resten af ​​birollebesætningen inklusive Billy Zane Kathy Bates Frances Fisher Jonathan Hyde og Bill Paxton i en lille rolle er lige så imponerende som deres karakterer der hjælper med at bringe dem til live i denne film. Kærlighedshistorien handlingen spændingen og specialeffekterne er storslået lavet specielt til den tid. Rædslen ved den situation karaktererne befandt sig i føltes så virkelig fordi det virkelig skete og man ønskede at de fleste af dem skulle overleve denne situation på liv og død. Tempoet var til tider lidt langsomt og det var lidt langt men resten af ​​filmen kompenserede for de få mangler. Titanic er en fantastisk datefilm som helt sikkert får nogle piger til at græde næsten hver gang de ser den. Det faktum at dette virkelig skete føjede helt sikkert til filmen og fik dig til at føle ondt af alle de liv der gik tabt da Titanic sank i Atlanten efter at have ramt et isbjerg. Overordnet set er Titanic en tragisk hjerteskærende historie om to mennesker der forelsker sig mens de er på det skæbnesvangre skib der bliver bragt til live af de exceptionelle præstationer fra rollebesætningen især DiCaprio og Winslet som absolut gør denne film værd at se tiden på.
critique945 Hardcastle og McCormick er et fremragende tv-program. <br /><br />Ja det er forudsigeligt ligesom The Dukes of Hazzard Hunter The A-Team osv. osv. osv.<br /><br />Dette show er bare godt rent fjernsyn. Forholdet mellem Hardcastle og McCormick er ret morsomt. De tager ofte stød til hinanden flere gange i en episode hvilket tilføjer en masse humor til showet. Den indeholder flere biljagter i næsten hver episode men hvem nyder ikke en god biljagt? Især med Coyote! <br /><br />Jeg ville kun ønske at de lavede rent fjernsyn som dette i dag jeg kan varmt anbefale dette!
critique946 Jeg kan ikke fortælle jer alle hvor meget jeg elsker denne film. Jeg har læst anmeldelser der siger at dette træk er "for forvirrende" eller "som at svømme i tørre beton". Jeg siger at disse anmeldere ikke har nogen fantasi! For alle der elsker Fantasy Fiction er denne film for dig. Hvis du nogensinde har elsket at spille Dungeons & Dragons... er denne film for dig (især hvis du kom ind i Oriental Adventures) Jeg er bare ked af at jeg ikke nåede at se denne film på det store lærred. (Bare mere incitament til at få min egen store skærm t.v. :-)
critique947 Virkelig rørende historie om en rekrutteringslejr i Amerika hvor unge mænd er forberedt på Vietnamkrigen. Det menneskelige studie har altid tiltalt mig når det kommer til krigsfilm fordi det oversætter personlige subjektive meninger om krig modstridende krigsactionfilm hvor action og tekniske data bliver analyseret til den menneskelige faktors fordomme. <br /><br />Filmen formår at sætte et nyt spin på et allerede ældgammelt emne og formår at distancere sig fra sædvanlige krigsfilm især ved at fokusere på en antihelt set fra traditionel standard. Filmen fokuserer på den tragiske karakter Bozz der smart undgår at blive suget ind af den dehumaniserende krigsmaskine og nægter at opgive kontrollen over sin skæbne og kæmpe for noget han ikke tror på bruger sin energi på at søge måder at undgå bliver sendt til udlandet både for sig selv og kammerater og ender ironisk nok med at finde sin egen retfærdige grund til endelig at gå i krig. Perfekt ironi.<br /><br />Skuespillet er virkelig enestående og optagelserne i dokumentarstil får dig næsten til at føle dig omsat til filmen. Filmen vil også give stof til eftertanke for dem der er begejstrede for handlingen i sædvanlige krigsfilm eller krigsspil-entusiaster og forhåbentlig vækker nogle sind hos en generation der heldigvis undslap skræken ved at blive udnævnt.
critique948 <br /><br />Jeg kunne virkelig godt lide denne film. En af de sjældne film som Hollywood Really ikke laver længere. William H Macy er bare fantastisk som lejemorderen med en sjæl og Neve Campbell er simpelthen fantastisk som kvinden der sætter sit liv på sporet af forløsning.<br /><br />Hvis du har en chance se denne film. Det giver sin ros
critique949 Den første film nogensinde lavet. Arbejdere strømmer fra en fabrik nogle cykler de fleste går bevæger sig til højre eller venstre. Sammen med Melies er Lumieres både udgangspunktet og udgangspunktet for biografen - med Melies begynder fortællende fiktion biograf fantasy kunst skuespil; med Lumieres rene usminkede iagttagelse. Sandheden. Der er mange intellektuelle der fortryder biografens forbening fra sidstnævnte til førstnævntes trætte formler.<br /><br />Men overvej dette kort igen. Der er ikke noget 'objektivt' ved det. Filmen er fuld af action - en statisk umenneskelig scene bryder ind i liv aktivitet og den stille harmoni i billedet brydes decentreret fra bagsiden til højre eller venstre (men selvfølgelig aldrig foran hvor kameraet er ). Og alligevel står kameraet på lager indeholder energien den mulige undergravning underordner det dets vilje. Kinematografien er måske en revolutionerende opfindelse men den vil blive brugt til konservative formål – til at kortlægge verden redigere den begrænse den begrænse den.<br /><br />værre er filmens historiske virkelighed. Disse fabriksarbejdere er Lumiere-ansatte. Cheferne udspionerer deres arbejdere det usete øje med hensyn til hans ansigtsløse håndlangere. Filmen beskriver derfor to typer af fængsling. Bag portene er arbejderne indespærret på deres arbejdsplads. Åbningen af ​​porten ser ud til at være et billede på frihed flugt men de vender mod en anden væg den fjerde væg og begrænser dem yderligere. Den første film er også det første eksempel på CCTV-overvågning et billede af uset altseende autoritet der fanger dens tjenere. En skræmmende alt for profetisk film.
critique950 De tweedy professor-typer troede de havde fundet ud af det hele. Nutidens folk der bor i Polynesien nedstammer fra migrerende asiater der uforfærdet bevæger sig fra Fjernøsten ø til ø østpå til Tahiti og alle de andre eksotiske tropiske øer i det sydlige Stillehav gennem tusinder af år. Men den etablerede tankegang faldt bare ikke i god jord hos den unge norske etnograf Thor Heyerdahl. Hvis den forklaring var sand hvordan kan det så være at nogle mennesker der er født og opvokset på disse øer har traditioner kunst og fysiske træk der ikke ligner dem fra Asien men Sydamerika? Hvordan kan vegetationen i Ecuador Peru og Chile ligne så meget hvad du ville finde på øen flere tusinde miles væk? Er det bare en tilfældighed at øboerne peger ud mod havet i retning mod Sydamerika og siger at det er der deres forfædre kom fra ledet af Tiki deres ækvivalent til Adam? I mellemtiden hvordan er det nordmændene taler om skandinaviske forløbere der blev jaget fra det sydamerikanske kontinent de havde koloniseret og sammen med nogle af de indfødte folk de blev venner med drog ud over havet - på vej VEST? Det er alt for meget til at være en tilfældighed for Heyerdahl. Med en fantastisk mængde moxie en håndfuld besætningsmedlemmer og den lokale knowhow til traditionel tømmerflådebygning begynder en ekspedition. Det er lige så meget en tur ind i den menneskelige fantasi som det er en pseudo-videnskabelig demonstration af at en sådan rejse er mulig med kun de helt grundlæggende værktøjer og sømandskab. Den Oscar-vindende dokumentar er måske dateret i sin tone og sin anglo-etnocentriske tilgang men den svæver med en eventyrlyst der overgår selv det rumprogram der blev lanceret et årti senere da mænd er villige til at risikere det hele for at teste en teori de tror er sandt. Vidunderlig. Gør dig selv en tjeneste og læs bogen først. Det er en fantastisk pageturner og det perfekte setup til filmen i nyhedsfilm.
critique951 MÃ¼llers BÃ¼ro er en film som mange vil se og nyde indtil slutningen mens andre stopper med at se den inden for fem minutter. Det er en parodi på detektivfilm med alle de drejninger; handlingen foregår kun om natten i de mørke hjørner af en by der ligner Batman's Gotham City (se nøje på gaderne bygningerne politibilen der jagter forbryderne osv.). Det er også en parodi på musicals med dens virkelig sjove karakterer som Müllers sekretær og Vitaseks (skuespilleren der spiller Müllers assistent) elsker der gør deres bedste for at synge omend ikke særlig succesfuldt.<br /><br />Rummene optaget af karaktererne har deres egen tilstedeværelse i filmen såsom den dekadente Blue Box (der er en rigtig klub med dette navn i Wien) hvor man kan se en sømand slå på en pige i baggrunden Müllers lejlighed med den sorte maling smurt på væggene og det snavsede køkken Müllers bureau med det søde billede af sin assistent osv.<br /><br />Det humoristiske Øjeblikkene i filmen er mange og inkluderer humor af typen "flad i ansigtet" såsom Müller der prutter i ansigtet på sin assistent den prostituerede anklager MÃ¼ller ekstra for orgasme det latterlige outfits af de kvindelige bøller i Montana osv.<br /><br />En legendarisk film fra 80'erne især for dem der er interesserede i østrigsk eller tysktalende biograf.
critique952 En familie rejser gennem Midtvesten. Der er enkemanden Ben (Charles Bateman) hans kæreste Nicky (Ahna Capri) og Bens lille datter K.T. (Geri Reischl). Så ramt en by ved navn Hillsboro hvor alle opfører sig mere end en smule mærkeligt. Deres bil går i stykker og de er tvunget til at blive. De finder hurtigt ud af at en hekseaftale har en besværgelse over byen og er oppe på en utrolig ondskab.<br /><br />Historien er ikke så god. Folk finder bare ting ud af ingenting og de finder tilfældigvis ud af hvor heksene er til sidst. Der er også en masse smuthuller tilbage hængende i enden. Skuespillet er også ret dårligt. Bateman og Capri er intetsigende og alle andre er omtrent det samme. Kun gamle professionelle Strother Martin og L.Q. Jones giver gode præstationer. Alligevel virker denne film. Det giver afkald på blod og lemlæstelse (der er nogle men dette er PG) og manger til at arbejde med nogle meget uhyggelige billeder og atmosfære. Skuespillet hæmmer meget men det virker stadig. Martin tygger især kulisserne i sin rolle. Jeg kan ikke forklare præcis hvorfor jeg (en slags) kan lide denne film men den virkede på mig. Det er en stille form for gyser der ikke laves længere. Næppe et mesterværk men dette fortjener at blive genopdaget. A 7.
critique953 *** Spoiler i femte afsnit *** Dette var et forbløffende ærligt (uh-huh uh-huh) billede fra 1955. Otto Preminger og Carlyle Productions tog en chance ved at lave det Motion Picture Association of America undlod at certificere en film der åbenlyst viser en junky der prikker en sprøjte fuld af heroin ind i hans arm. Frank Sinatra tog en chance både med at spille en afhængig musiker og ved at falde pladask for ham i en rolle der krævede mindst dobbelt så meget skuespil som han nogensinde havde gjort. Alt i alt har disse hasardspil betalt sig filmen er en klassiker selvom den ikke er perfekt.<br /><br />Nelson Algrens roman er måske fantastisk men den har alt for meget gang i den til at passe komfortabelt ind i en to timers film 'Manden med den gyldne arm' er 119 minutter og føles ofte meget længere. Efter min mening er det dog ikke kun Frankie Machine (Sinatra) der laver filmen men de andre karakterer og deres sub-plot der alle involverer Frankie. I sidste ende er det ikke kun Frankie der har afhængigheden alle og alt ser ud til at være afhængige af ham og han mærker det skarpt. Når presset bliver for meget begynder trommerne at hamre på soundtracket og Frankie træder over gaden med sin velklædte "ven" Louie.<br /><br />Det er en overdrivelse at sige at Frank Sinatras musikkarriere var nogensinde virkelig i svimmelheden men i begyndelsen af ​​50'erne var han i limbo mellem sine dage på turné med store bands og Las Vegas-æraen. 'From Here to Eternity' etablerede ham som en seriøs skuespiller og hans karriere som sanger rejste sig også men 'The Man with the Golden Arm' var stadig en betydelig udfordring hele showet synker eller svømmer med hans præstation. Han klarer det med en sådan dygtighed at jeg i flere minutter ad gangen glemte at jeg så Frank Sinatra han må have kendt junky musikere og udnyttet den viden til det yderste.<br /><br />Sættes side om side med Billy Wilders mesterværk 'The Lost Weekend' er der mere vægt på de sociologiske årsager til afhængighed i 'The Man with the Golden Arm'. Hvor Don Birnem (Ray Milland i 'The Lost Weekend') synes at kæmpe mest mod sig selv er Frankie Machine plaget af eksterne kræfter og han tager tilflugt i nålen. Ingen af ​​tilgangene er helt rigtige eller forkerte mest fordi afhængighed er umulig at forklare fuldt ud men det ser ud til at denne film kunne have haft gavn af lidt mere indsigt i Frankies interne kamp.<br /><br />*** Spoiler ** * Et af de problemer jeg har med denne film er den klichéfyldte afhængighed af "at holde op med kold tyrker." Jeg er klar over at 'Manden med den gyldne arm' nok satte trenden i stedet for at følge den men det gør den ikke bedre. I begyndelsen af ​​filmen har Frankie tilsyneladende afskaffet sin vane med hjælp fra en læge og et behandlingssted af en slags. Naturligvis kræver filmens drama at han skrider tilbage men jeg fandt det all-amerikanske ideal om at en mand skal møde sine problemer alene (eller måske med hjælp fra en god kvinde) malplaceret her. At gå kold tyrker og ride ud i solnedgangen med Kim Novak virkede for urealistisk. Slutningen af ​​'The Lost Weekend' var den samme men efter min mening var den lidt mindre rosenrød.
critique954 Det må være en af ​​de mest storslåede ting jeg nogensinde har set på film. Jeg ved ikke om det er så alvorligt som det ser ud til at prøve at være men det betyder næppe noget. Denne film er ekstrem helt vild og surrealistisk. Emballagen og markedsføringen gør det kun mere fordi du *ved* at en eller anden mor aldrig så ofte skal omprogrammere sit barn til at acceptere vores virkelighed efter at han tjekker dette ud fra videobutikken og forventer noget helt andet. Se på køreplanen for én ting! Og hvor ellers i Amerika kan du se et ti-årigt barn bande så meget som denne gør og så få øjet revet ud af perverteren af ​​Pulp Fiction's Zed? Og den fødevareinspektørscene er den bedste! Mængden af ​​kendte for vagt anerkendte skuespillere i denne film er en af ​​de bedste ting ved den: Snart meget hurtigere end du er klar over vil du også finde på at sige: "Er det Meat Loaf? Er det Drew Barrymore? Er det Holideck doctor fra Star Trek: Voyager Er det savværksejeren fra Twin Peaks der gasser egern og er denne fyr ikke fra den nye? Rob Zombie-film? Han ligner meget Shrek." Jeg tror ​​at min yndlingsscene er til allersidst med Phil i en hel krop. Jeg mener tak hvorfor bliver der ikke vist flere film som denne i fly? Denne instruktør har næppe noget andet ved sit navn der er højere end Return To Salem's Lot men han udviser sandt snublende mand-barn geni i denne skabelse! Hvis du er en intellektuel på udkig efter noget at p**e væk din aften på anbefaler jeg stærkt denne film for tilfredsstillelse. Denne films plot er alt for latterlig men forestil dig at den er taget ud af kontekst: *dreng der kæmper med en over aggressiv Meat Loaf der ser ud til at være opsat på at fjerne sin vrede over ikke at blive accepteret i Guns N Roses kigger sig over skulderen og ser lægen fra Voyager går ind i baren* Kan du forestille dig hvad enhver halvhjernet kanalsurfer der har været aktiv gennem de sidste seks år ville finde på at se det? Forestil dig nu om du rent faktisk brød dig om Meat Loaf eller Voyager til at begynde med! Eller forestil dig hvis du er en Loppe-fan. Rocky Horror Picture Show-fans denne film indeholder bemærkelsesværdig musik vel at mærke men dens soundtrack er mere plasticine end Mad Max 3. Hvad betyder det for dig? Dette er den retarderede omvendte mongoloide kusine-søster-mor-hvalp fra The Rocky Horror Picture Show. Hvad med når Gus' ærme flyver tilbage på hans arm i et mesterskab med kabel-adgang til specialeffekter? Da jeg så denne film var det efter forslag fra min kusine der havde set halvdelen af ​​den i et anfald af halvbevidst barndom i begyndelsen af ​​halvfemserne og som siden har været hjemsøgt af vage minder om den havde jeg selv ikke sovet i tre dage. Det fik mig til at grine! Det er selvfølgelig også en angstfilm. Musikken tilskynder ikke til spændingen men det når til sidst til det punkt hvor det er blevet fuldt fastslået at den amerikanske censurkomité åbenbart helt har savnet denne film og absolut alt kan ske i den og det vil sandsynligvis ske når Gus vender om et hjørne eller udsigten. så meget som ændrer kameravinkler. Jeg fandt mig selv besat af muligheden for at de kort flyver ud af hans vindue når som helst. Se denne film. Fantastisk!
critique955 For lang tid siden så jeg denne film fra midten på kabel. Jeg var så forelsket i Mary Moronov. Jeg så hende igen i Eating Raoul. Jeg var overbevist om at hun er den hotteste kvinde på skærmen.<br /><br />Jeg var måske forudindtaget omkring denne film. 9 ud af 10.<br /><br />Dette er den eneste film jeg ejer på originalt bånd.
critique956 ... men du har sikkert set det ellers ville du ikke være her. Det er så dunkelt at du sikkert faldt over det som jeg gjorde fordi denne lille kendte perle ikke modtager mund-til-mund.<br /><br />Lige fra begyndelsen ved du hvordan historien vil ryste ud men ser på som vores uskyldige. rødhåret sygeplejerske sætter brikkerne i puslespillet sammen er underholdning af høj kvalitet. De fleste gyserfilm bombarderer seerne med grafiske visninger af tortur men Don't Look in the Basement spiller det subtilt hvilket giver overlegen spænding. Bemærk til gyserfilmskabere: nogle af os kan godt lide subtilitet! Den dejlige og hjemlige sygeplejerske Charlotte tager et job på et sanatorium men bliver forfærdet da hun finder ud af at overlægen der ansatte hende havde en grufuld ulykke og hun er nu underordnet en mystisk læge som vi alle ved slet ikke er læge. . Spændingen opbygges gennem Charlottes optrævling af begivenheder med assistance fra mange af patienterne men hvem af patienterne kan Charlotte stole på? Dette er en perle og er min absolutte yndlings TRUE HORROR film. Jeg elsker Re-Animator og Evil Dead men de spiller mere for HORROR-COMEDY-publikummet.<br /><br />VOLD: $$$ (Ganske tamt for gyserstandarder men der er et anstændigt drys af slem gennem hele filmen. Åbningsscenen er klassisk; ingen anden gyserfilm starter bedre og slutningen har også sin retfærdige del af lemlæstelse).<br /><br />NØGENHED: $$$$ (Ivrig efter at forelske sig Allyson (Betty Chandler) bruger en hel del tid nøgen på at forsøge at forføre halvdelen af ​​mændene på sanatoriet Betty Chandler er en knockout og jeg er chokeret over at dette er hendes eneste filmkredit.<br /><br />HISTORIE: $$$$ (Historien er godt håndteret på trods af at præmissen får mange kilometer i Hollywood. Manuskriptet har en evne til at skabe spænding og undlader aldrig at placere stakkels Charlotte i en prekær situation).<br /><br />skuespil: $$$$ (Betty Chandler gør det bedste stykke arbejde her som Allyson idet hun fanger demens med naivitet i en æterisk form. Dommeren var også fremragende idet han afvejede fakta før han kom til en dom mens Rosie Holotik som Charlotte giver en ægte præstation som du vil føle for hendes karakter.
critique957 Det er svært at beskrive Bug med ord det er en af ​​de film der virkelig skal ses for at blive forstået. Den følger en fortælling der er mere flydende og interessant end noget andet jeg har set på det seneste i en Hollywood-udgivelse. Da dens karakterer reagerer på begivenhedskæden på forskellige måder og da begivenhederne dikterer forskellige veje for karaktererne at følge er publikum blot en iagttager. Den nærmest proustianske narrative strøm af tanke til tanke selve spontaniteten i manuskriptet vil få dig klistret til skærmen mens du venter spændt på at se hvordan det hele fungerer i sidste ende. Og hvad angår de tematiske elementer...der er en særlig sekvens i filmen der går fra melankoli til lyst og smukt og derefter til tragisk alt sammen inden for et tidsrum af cirka et minut. Og det virker.<br /><br />Denne film er ren magi. Det minder en om hvorfor uafhængig film måske er den mest klare stjerne filmindustrien har i øjeblikket. Måske med flere film af Bugs kvalitet vil folk begynde at lægge mærke til det.
critique958 Jeg så denne film på den 18. filmfestival i Haifa og den er en af ​​de bedste jeg har set i år. At se den på en stor skærm (og jeg mener STOR ikke en af ​​de tv-skærme de fleste biografer har) med et fremragende lydsystem forbedrer altid den filmiske oplevelse da filmen overtager dine øjne og ører og suger dig ind i historien ind i billedet.<br /><br />Filmen præsenterer et sæt karakterer som er løst forbundne. Deres historier krydser hinanden på visse punkter og mangfoldigheden af ​​historielinjer mindede mig meget om den store Robert Altman og hans udsøgte film. Men filmens sande helt er naturligvis byen Madrid som danner baggrunden for hele filmen. Den huser karaktererne indeholder de fortove og veje de går på og sætter baggrundsstemningen for alle begivenhederne alt sammen i smukt filmede scener.<br /><br />Filmen vender tilbage igen og igen til bestemte temaer (sko  for eksempel) og i det væsentlige gør Salazar sine metaforer mere og mere forståelige for seeren efterhånden som filmen skrider frem. Han kombinerer udsigten over byen med figurernes billeder og matcher på en elegant måde følelsen af ​​scenen til baggrunden. Et sæt talentfulde skuespillere hjælper ham med at portrættere en lang række karakterer. Et glimrende eksempel er scenen hvor Juaquin tager Anita på tværs af gaden for første gang. Det virker måske ikke på en lille skærm men den gav mig let gåsehud på en stor skærm.<br /><br />Budskabet i filmen er meget positivt og derfor er filmen til tider let og sjov. Musikken langs filmen er normalt pop med et par instrumentale stykker (jeg håber at lægge hånden på soundtracket en dag selvom jeg alvorligt tvivler på at jeg vil gøre det).<br /><br />Alt sammen kom jeg ud af denne film med en sensationel følelse og jeg er ikke let imponeret (du må tage mit ord for det). For dette og mere giver jeg denne film en solid 8/10.
critique959 Jeg ville elske at give denne film en 10/10 men i dens eksisterende tilstand kan jeg kun gå til 8/10 toppen. Postkode-redigeringen (læs: ødelæggelse) af denne film berettiger en 2-punkts mangel.<br /><br />Fra mit meget begrænsede kendskab til filmhistorien var Baby Face tilsyneladende en af ​​to film der endelig brød kamelens tilbage og bragte den fulde vrede og håndhævelse af produktionskoden i spil i 1934. (Jeg ved ikke hvad den anden film var.) Som et resultat blev filmen i sin originale incarnation fik aldrig lov til at blive genudgivet efter 1934. Den blev hakket og redigeret i stykker og ingen original version vides at eksistere i dag. Det bedste vi kan se i dag er den version som TCM (Turner Classic Movies) viser men som er åbenlyst redigeret i flere scener og har en virkelig skuffende "happy ending" til enden.<br /><br /> Alt det ovenstående er sagt filmen er stadig ret forbandet fantastisk og masser af sjov at se. Barbara Stanwyck er som altid helt fantastisk og vidunderlig. Hun er så smuk og kraftfuld; hun ejer bare hele filmen! Hun spiller en kvinde der har været brugt af mænd hele sit liv begyndende med hendes far der alfonser hende ud til de lokale Erie PA stålarbejdere såvel som til lokale politikere i en modydelse af 'hvis du ikke lukker ned for min speakeasy jeg lader dig sove med min datter'. Da faderen dør i en flammende eksplosion nær begyndelsen af ​​filmen er smilet på Stanwycks ansigt uvurderligt.<br /><br />Efter branden forlader Stanwyck Erie med sin stuepige og tager til New York City. Hun retter blikket mod en skyskraber og begynder bogstaveligt talt at arbejde sig til toppen. Hun starter med personaleassistenten i HR-afdelingen og sover hos ham for at få en indgangsstilling i banken. Derfra sover hun med mand efter mand efter mand (inklusive en meget ung John Wayne) ved at bruge hver ny mand til at hjælpe hende med at få et højere betalende job på en højere etage i skyskraberen med stadig mere magtfulde mandlige chefer cum sugar daddies. Stanwyck stopper ikke ved noget i sin stigning til toppen. Det er rigtig sjovt at se hende og hendes stuepige i stadigt mere avanceret tøj og lejligheder mens Stanwyck arbejder sig op ad virksomhedens rangstige. Stanwyck er den ultimative femme fatale manipulerende hun-vixen i denne film! Hvis du ser denne film anbefaler jeg at du stopper når du ser George Brent-karakteren (Courtland Trenholm) dø i Stanwycks arme. Spring de resterende 3 minutter over! "Den lykkelige slutning" der slås på til slutningen af ​​filmen for postkodepublikum er fornærmende mod publikums intelligens og haltende: Bankbestyrelsesmedlemmerne sidder rundt om et bord og udstiller om hr. og fru Trenholms donation af millioner dollars til banken og hvordan de lever lykkeligt men fattigt i Erie hvor tidligere vicedirektør Trenholm nu arbejder i stålværkerne - skåret til nøjagtig samme optagelser af en stålværk som vi så i begyndelsen af ​​filmen - "The End". PUH-LEEZE - HVOR LAM! Filmen endte oprindeligt med at George Brent fik succes med sit selvmordsforsøg. Jeg synes den slutning passer meget bedre til filmens overordnede stemning end den der er slået på post-kode-slutningen.<br /><br />Jeg håber bestemt at et print af den originale pre-Code-version af denne film bliver opdaget under min levetid (opdatering: originalen ER fundet og skulle være ude på DVD og/eller TCM i 2006!). Indtil da vil jeg nyde TCM-versionen og slukke for den før den lame-o post-kode slutningen.
critique960 The Curse of Monkey Island. Udgivet præcis 6 år efter succesen med Monkey Island 2. Man skulle tro med Monkey Island 2s underlige slutning at det ville afslutte Monkey Island én gang for alle. Men det hele viste sig at være et trick til at lokke Guybrush i fangenskab. Men nok om det hele det her er at Monkey Island er vendt tilbage og stemmerne er bare fænomenale. Hvis LucasArts skulle lave en film/tegneserie af Monkey Island ville det nok være sådan det ville se ud og lyde som. Dets plot er rigtig godt og alt ved det er bare fantastisk. Hvis du ikke har hørt om Monkey Island-serien så køb Monkey Island Archives eller The Monkey Island Booty Pack og spil gennem alle spillene startende med The Secret of Monkey Island derefter Monkey Island 2 og The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 var rigtig god men denne topper dem alle.
critique961 Her er en særhed: en moderne film om en seriemorder der ikke har nogen kampscener ingen set døende ingen biljagter og ingen høje lyde.....og den foregår i Rusland. Der er kun to korte actionscener men de er forfærdelige.<br /><br />Resten af ​​historien er detektivarbejde og hvor meget bureaukrati den stakkels detektiv skulle igennem for at opklare mordene. Dette er en meget dyster film og "somber" beskriver også bedst heltens (Stephen Reas) personlighed. Alligevel er historien ikke deprimerende og den er meget interessant hele vejen igennem.<br /><br />Rea er enestående som den beslutsomme detektiv med et forhastet udseende. Jeffrey DeMunn er direkte skræmmende som morderen. Donald Sutherlands russiske accent er mistænkelig men han spiller den eneste karakter i denne film der har noget varme.<br /><br />Igen er historien spækket med liberale dagsordener hist og her med ikke én men to referencer til partiskhed mod homoseksuelle den totale gyldighed af sekulær psykologi politi og regeringsembedsmænd er boorish/rå/stor yadda yadda yadda. <br /><br />Ellers er det en intelligent og forfriskende lavmælt krimi. Dette er en noget unik film som nok ikke er kendt men som er vellidt af de mennesker der har set den. Da den er baseret på en beretning fra den sande liv om denne morder er den så meget desto mere afslappende. Gå ikke forbi dette bare fordi du ikke har noget om det.
critique962 The Cure bruger voice over til at skabe en intens stemning. Selvom VO står for alle filmens linjer fjerner den forbløffende nok ikke den visuelle historie. Brugen af ​​flere filmlagre tilføjer en masse tekstur til historien. Valget af at kombinere s&h og farve fungerede fint for at forstærke springene i tid. Slutningen vil få dig til at hoppe på trods af at du er i stand til at forudse resultatet. Jeg nød især spændingen ved filmens spænding. Nærbillederne til kærlighedsscenen er også dejlige og afspejler et smagfuldt øje. Stykket er ret kort men udretter meget. Den stramme klipning er virkelig med til at vise hvad en kortfilm kan. Værd at se mere end én gang!
critique963 Meget muligvis en af ​​de sjoveste film i verden. Oscar materiale. Trey Parker og Matt Stone er sjove og før du ser dette foreslår jeg at du ser "South Park" en af ​​de sjoveste tegnefilm skabt. Køb det du vil grine hver gang du ser det. Ren genistreg. Hvis du ikke synes det er sjovt har du ingen sjæl eller sans for humor. 10 ud af 10.
critique964 Lily Powers (Barbara Stanwyck der simpelthen er henrivende) tøser sig vej gennem filialerne inde i en bankforretning i storbyen Gotham fordi hun undslipper livet af at blive pimpet af sin far (..og den lette servitrice) der dør i en eksplosion. Når en besiddende elsker myrder hvem der skulle være hans næste svigerfar (og Lilys nye elsker) er himlen grænsen for Lily da hun har skrevet sine forskellige forhold ned i en dagbog og underfundighed gør det kendt at aviserne vil modtage det hvis en vis løn ikke kommer hende i hænderne. Den nyligt udnævnte bankpræsident Courtland Trenholm (George Brent) sender Lily til Paris i stedet for at gaffel over masser af dej men bliver hurtigt forelsket efter forskellige møder med hende i Kærlighedens By. Dette får Lilys mund til at løbe i vand for nu vil hun have nået succesens piedestal ved at forføre en mand med rigdom og prestige der bringer rigdomme på vej. Selvom der opstår omstændigheder som vil bringe hende til at træffe en beslutning der truer hendes succesfulde måde at opnå disse rigdomme på. Han har brug for penge som Lily nu har i sin besiddelse ellers har han absolut ingenting.<br /><br />Stanwyck er hele filmen på trods af den sædvanlige Warner Brothers-lak. At være sat i pre-code-æraen giver filmskaberne mulighed for at uddybe tabubelagte emner såsom en kvinde der bruger sex for at opnå succes og hvordan det kan føre til tragedie. God instruktion fra Alfred E Green viser gennem subtile antydninger i forskellige manerer og tale gennem godt skuespil fra den forførende opførelse af Stanwyck hvordan man iscenesætter noget uden egentlig at vise den eksplicitte handling. Det er klart at filmen viser at penge ikke er alt og alt det at jazz som kærlighed kommer ind i hjertet af Lilys døde hjerte. Den slutning at Lily opnår den mirakuløse metamorfose til en forelsket person var ikke rigtig for mig. Hun har brugt al den tid på at komme til den platform for kun at falde for en mand der i det væsentlige ikke var anderledes end andre hun havde brugt før ham.
critique965 Jeg elskede denne film så meget. Jeg er stor fan af Amanda Bynes' nyligt afsluttede show. Jeg beundrer hende (udover hendes krop) for hendes skuespilevne. Hun er en god skuespillerinde.<br /><br />Filmen var fantastisk. Den handler om en pige ved navn Viola der gerne vil spille fodbold men da hendes skole afbryder pigefodboldholdet bliver hun ked af det. Hendes bror skal på en prestigefyldt skole og han beslutter sig for at tage til England. Så Viola vil gerne gøre indtryk ved at spille på fodboldholdet på kostskolen. Hun går på skolen og prøver på fodboldholdet. Hun kommer ind. I mellemtiden møder hun Duke som er en følsom fyr der spiller på fodboldholdet. Han kan virkelig godt lide Olivia (Laura Ramsey) der kan lide Sebastian - som virkelig er bratsch. Sebastian dater Monique og har mistanke om at Sebastian ikke er sig selv.<br /><br />Dette er bestemt IKKE en chick-flick og jeg nød det meget. Den er så sjov og elskelig. Jeg tror ikke jeg har set AManda handle bedre.
critique966 Selv uden at sige et ord er Billy Connely vidunderlig som en zombie... Carrie Ann Moss som "Mor"? endnu bedre. Zombie veninder? <br /><br />"...Min far havde tænkt sig at spise mig... Jeg har aldrig prøvet at spise Timmy." <br /><br />Og jeg syntes Dawn of the Dead var god. Det er lidt ligesom Airplane meets (kød?) Night of the Living Dead sponsoreret af Zomcom..<br /><br />Og glem ikke min hovedkiste<br /><br />Og Fido i en Aloha-skjorte er bare så sejt!<br /><br />Og ja den sociale kommentar er bare for meget til overhovedet at begynde at kommentere på. <br /><br />Det er nok at sige det hele virker virkelig!
critique967 jeg elskede denne film. du skal respektere dværg der klædte sig ud som små marsboere. Selvfølgelig kan historien have været tynd til tider men du kan ikke tage væk fra den måde det blev gjort på. Jeg plejede at se dette igen og igen da jeg var 8. det er en børnefilm og desuden har den nogle af de bedste citater nogensinde. Blanzees "Home on the Range"-fortolkning er fantastisk. <br /><br />meget godt gået hvis du spørger mig 8 af 10.
critique968 Michael Caton-Jones' skotske stykke har kun ringe forbindelse til Sir Walter Scott-romanen af ​​samme navn...<br /><br />Filmen åbner i det skotske højland hvor Robert Roy McGregor og hans mænd jager en flok af kotyve der har stjålet adskillige hoveder af hans herredømme James Grahams kvæg... Scenen skifter derefter til en sværdkampskonkurrence med deltagelse af adelsmænd med langt hår parykker udsmykkede skjorter bløde farvede frakker sminke i paleface og konventionelle gestus...<br /><br />MacGregor lever under beskyttelse af en lokal herre ved navn Marquis of Montrose... Da han går ind i en dårligt orienteret handelsaftale med Montrose efterlader han sig uskyldigt udsat for Montroses ondsindede plots... Udfoldelsen af ​​deres perfidy er den mest kreative og behagelige del af filmen selvom den tager en modbydelig drejning med en voldelig voldtægt... Da Rob Roy endelig bliver tvunget til at gøre oprør mod de engelske soldater bliver handlingen godt forstået og ender med den forudsigelige duel mellem ham og en ekspert med klingen...<br /><br />Liam Neeson tilfører sin karakter heltemod og lidenskab... Han er intelligent retfærdig og viril... Han bærer sin højde med ynde som den skotske høvding for et lille samfund... Han er en kærlig far en lidenskabelig elsker og en ædel ægtemand drevet til desperate handlinger af modbydelige skurke... Han vil hellere dø end at fortælle en løgn eller forråde en tillid... <br /><br />Oscarvinder Jessica Lange giver filmklassen som den stærke robuste hengivne hustru en stolt bondekvinde brutalt voldtaget af en iskold psykotiker aristokrat... Langes linjer er fyldt med værdighed og integritet: 'Jeg vil tænke på dig død indtil min mand gør dig det. Og så vil jeg ikke tænke mere på dig.'<br /><br />John Hurt kommer med sit sædvanlige smarte touch med karakterroller for at gøre Montrose til noget mere end en grådig markis hensynsløs med penge og tempereret af det engelske hofs mode for foppery... Han er en pompøs arrogant mand med to skurkagtige tjenere til sin tjeneste... Ære efter hans opfattelse virker som en særegen forestilling... Han har to mål: ødelægge omdømmet til sin rival hertugen af ​​Argyle og at jage den flygtende MacGregor... Han sender sine soldater for at brænde højlændernes hjem for at dræbe deres folk og deres husdyr...<br />< br />Tim Roth den perfekte modsætning til helten er frygtindgydende og mærkeligt nok en feminin håndhæver... Han er en pengeløs britisk aristokrat en grim 'hyret sværd' vidunderligt ond henrivende og myrder sig vej gennem den skotske tåge... Han hedder Archibald Cunningham... Han viser sig at være en løgner en tyv og en morder... Han afviser sig selv som 'men en bastard i udlandet der søger sin lykke og store mænds gunst" og kan derfor ikke bekymre sig om nogen anden: "Kærlighed er en møgbakke og jeg er kun en hane der klatrer på den for at gale." Han joker endda med at han engang voldtog en ung dreng som han forvekslede med en pige...<br /><br />Cunningham virker patetisk... Han smiler tåbeligt og udtaler ord med påvirket raffinement  men ikke voldsomt skadeligt - indtil en muskuløs sværdkæmper fornærmer ham og vi opdager at han er et koldt hoved og en ekspert med et sværd... Det gør han virkelig stjæle filmen med en præstation der gav ham en nominering for bedste mandlige birolle...<br /><br />Og mens Brian Cox er passende afskyelig som Killearn er Andrew Keir Montroses rival den magtfulde lokale aristokrat hertugen af ​​Argyll  en af ​​de få troværdige mænd McGregor møder uden for sin egen familie... <br /><br />Udgivet i det 18. århundredes Skotland og med en stemningsfuldt musikalsk partitur 'Rob Roy' er virkelig en kærlighedshistorie mellem en mand og hans kone en genkendelig menneskelig historie uretfærdigt overskygget af Mel Gibsons 'Braveheart' der i det væsentlige fortæller den samme historie om provinsens vrede over anmassende engelske udlejere. .
critique969 Måske er jeg for generøs med vurderingen...men jeg elsker bare denne film! Jeg har set den så mange gange men hver gang jeg ser den bliver jeg forelsket i den igen. Det er bare en simpel romantisk komedie hvor der ikke sker noget stort eller monumentalt. Men jeg er en stor romantiker og denne film *er* romantisk. Jeg elsker Meg Ryan og Tim Robbins og Walter Mathau er så sjov. Forskerne får mig til at grine så meget...Jeg anbefaler bestemt denne film til alle der ikke har set den. Det er sådan en ren god film - og de er så sjældne nu! Min 20-årige bror kan også lide denne film så det er ikke bare en chick-flick. ;-) Jeg anbefaler det hvis du skal grine eller hvis du bare er ensom og skal *se* en romantik hvis du ikke selv kan deltage i en. Det er en god 'un!
critique970 The Great Dictator er en mere end fremragende film. Charlie Chaplin lykkes med at være både ekstremt morsom og vittig og giver dog samtidig et stærkt statement i sin satire mod fascismen. Chaplins anti-nazistiske tale til sidst med dens værdier er et af filmdommens store øjeblikke. Gennem hele denne film fornemmede jeg at der var en højere form for intelligens ud over ægte intelligent filmskabelse på arbejde.
critique971 Strålende biografisk FILMÂÂÂ..<br /><br />Jamen dette er bestemt en af ​​mine yndlings. Biografisk film. Denne film kom som en total overraskelse for mig. Jeg havde undgået denne film i meget meget lang tid. Nu var det fordi jeg ikke er fan af Jamie Foxx. Jeg er stadig ikke en stor fan af ham men jeg er bestemt en FAN nu.<br /><br />Nå han fortjente hver en BIT af den Oscar. Hans præstation er en af ​​de BEDSTE præstationer jeg har set i lang lang tid. Han er virkelig sensationel!<br /><br />Nå fortællingen eller historiens flow er strålende for en biografisk film. Jeg er en DRAMA-fan så jeg kedede mig overhovedet ikke.<br /><br />Jeg var alt for overrasket over at kunne lide filmen så meget at jeg ikke så nogen fejl i filmen. Jeg tror ikke der er nogen fejl i filmen. Måske nogle begivenhedsfejl. Men hey hvem bekymrer sig?<br /><br />Optræden af ​​kvinden der spiller Ray's Mother var også rigtig GOD. Og godt Kerry Washington Â hun har så meget potentiale.. hvis hun får den rigtige rolle er hun måske bare den næste Oscar-vinder.<br /><br />Jamen historien om dem filmen var så FØLELSESMÆSSIG så RØRENDE.. I CriedÂ I Græd meget dårligtÂÂ<br /><br />Jeg er ligeglad med om tingene var gale eller ej fordi denne film gjorde mig til at grædeÂ Og det er meget for mig!<br /><br />Alt i alt en FANTASTISK FILMÂÂ. En af de allerbedste i dette århundrede!<br /><br />10/10
critique972 Jeg forventede at FAME ville være en opløftende film men det endte med det modsatte. Det overordnede plot der følger livet for flere beslutsomme elever der går på en scenekunstskole har et stort potentiale. Men FAME bygger sine karakterer smukt op og efterlader os så med så mange spørgsmål når det er slut. Jeg blev meget overrasket da eksamensscenen dukker op -- vi troede at DVD'en var sprunget over eller noget. Alle karaktererne har interne og eksterne konflikter af en eller anden art og stort set ingen af ​​dem er løst når filmen slutter! Du synes måske der er for mange karakterer men det er nok for mange scener. Det er tydeligt at filmen blev skåret op og forkortet fordi den nogle gange mangler overgang. Jeg tror ​​at Laura Dean som Lisa Monroe er min yndlingskarakter. Jeg forbandt mig virkelig med hendes karakters ambitioner og fulgte hendes hjerte. Boyd Gaines som Michael den stereotype fattige studerende der ikke kan læse men er en guddommelig danser er også meget god. Jeg kunne ikke specielt godt lide Irene Caras karakter af Coco men dette er ikke Caras skyld da hendes manuskript er svagt og hendes karakter ikke er konkretiseret. Hendes stemme er smuk og at høre hendes sange berettiger til at se hele filmen. Sammenfattende kunne filmen have brug for mange forbedringer men kvalitetsskuespillerne og den gode musik fortjener sin plads i filmhistorien.
critique973 Hvis du vil have din vision af Chaplin begrænset til en elskelig vagabond og du får maven til at grine af patos så se noget andet. Hvis du derimod elsker slapstick-komedie som udført af en af ​​de bedste så se denne.<br /><br />Billedet er af vagabonden der virkelig ikke kan få fat i pigen. Han får øje på et andet par der kysser på en bænk i parken og han har det sjovt med at ødelægge deres sjov.<br /><br />Dette er en af ​​Chaplins "parkkomedier" optaget i Mack Sennetts park med lommetyve og betjente og par. Disse shorts virker da formatet tillader Chaplin at skinne mens han væver sig gennem knibe.<br /><br />Jeg markerede boksen da dette kunne betragtes som en spoiler selvom det ikke er hvis du har set disse film. Alle ender i dammen undtagen Chaplin. Han får pigen som i dette tilfælde blev spillet af Minta Durfee a.k.a. Mrs. Roscoe "Fatty" Arbuckle.
critique974 I en verden af ​​old-school kung fu-film hvor hævnbilleder kom en krone en halv snes skulle der meget til for en film at skille sig ud – og endnu mere for at gøre den til en fanfavorit efter alle disse år. Det der uden tvivl er Chang Chehs fineste film har fortsat indflydelse på filmindustrien i Hongkong fra temaerne loyalitet broderskab og hævn som udforsket af John Woo (som fik sin start i HK-filmindustrien og arbejde for Chang) under storhedstiderne heroisk blodsudgydelse i slutningen af ​​1980'erne til mere moderne film som A Man Called Hero der har en karakter i et kostume inspireret af denne film. Påvirkningen har også ført ind i andre områder lige fra musik som Wu-Tang-klanen tv-reklamer for Sprite og videospil som Mortal Kombat." Så hvad gør denne film så speciel? Plottet - på overfladen - - er ret simpelt. Den omhandler medlemmer af en slyngel gruppe kendt som "Poison Clan" som leder efter en skat skjult af deres sifu. Alle medlemmer af klanen har ekstraordinære kung fu-evner angivet med deres dyrestile eller "gifte" (firbenet kan klatre på vægge skorpionen har et dødbringende strejke osv. Twist er at da klanen altid bærer masker ved ikke alle hvem de andre er bliver nærmest en spændingsthriller. Vi taler ikke om The Usual Suspects her men den er langt over mange andre kung fu-film fra tiden. Golden Harvest var ikke så tilfreds med Changs manuskript – ligesom de fleste af hans film mente de at det var for mørkt og voldeligt – og de ønskede faktisk at han skulle tilføje bred komisk relief til det hans originale manuskript som siden er blevet æret som en af ​​de bedste for filmene i sin tid hvis ikke nogensinde og fuldender en næsten perfekt dramatisk bue og giver den perfekte rygrad til den ekstraordinære handling sekvenser.<br /><br />Men det der virkelig størkner filmen er selve giftene. Chang Cheh ramte en magisk formel med rollebesætningen -- ikke kun fik han talentfulde kampsportsudøvere (hvis bevægelser konkurrerede uden hjælp af ledninger eller andre specielle effekter gjorde de fleste moderne kampsportskunstnere til skamme) men også store skuespillere. Formlen viste sig at være så populær at Chang normalt havde en eller flere af giftene i sine senere film. For at komme tilbage til sagerne ser det ud til at skuespillerne i de fleste old-school film udspiller papudskæringer men her skaber skuespillerne faktisk karakterer. Det lader til at alle har en yndlingsgift (min er Philip Kwok - bedst kendt af mange som Mad Dog fra Hard-Boiled - som Lizard) og det er denne personlige forbindelse til karaktererne som The Five Deadly Venoms genererer der gør det til en genrens sande klassiker. Selvom du normalt ikke er fan af old-school film skal du tjekke The Five Deadly Venoms ud om ikke andet for at se hvor moderne film fik deres inspiration fra."
critique975 Denne film var så hjertevarmende. Et sandt vidnesbyrd om en skuespillers virkelige hverdags op- og nedture. Det var virkelig en vidunderlig oplevelse at dele skuespillerens passion på film og respekt for hvad det må have taget af skærmen. Denne film er en påmindelse til alle om at gå efter deres drømme! Giv aldrig op! Hurra for Stand-in!!!
critique976 men lige så underholdende og tilfældigt! Elsk det eller had det men forvent ikke et sofistikeret plot eller neglebidende cliffhanger. Tænk på det som Seinfeld men uden opfølgning og gentagne præstationer af skøre karakterer (nå ... indtil videre; jeg har en fornemmelse af at jeg vil udvikle favoritter efterhånden som sæsonen fortsætter).<br /><br />"Væsen Comforts" er ikke for svage af humor - det er beregnet til at blive nydt med den mindste indsats fra din hjernes side. Derfor inkarnerer dette show alt hvad jeg har brug for i et program når jeg kommer hjem fra arbejde om aftenen: overfladisk samtale i baggrunden med den helt rigtige mængde "sød" til karaktererne som jeg kan nyde når jeg til sidst ser op fra computer for at se hvad jeg går glip af.<br /><br />Sjovere end de fleste af dagens sitcoms roligere end en aften på NASCAR. Den helt rigtige blanding af død luft og comebacks. Kan ikke vente til den næste.
critique977 Diane og jeg så denne fantastiske film i dag i Fremantle og vi var begge enige om at af pastichefilmene var det hoved og skuldre over resten. Jeg siger det fordi vi var fascineret af de korte fem til ti minutter lange segmenter der komponerede filmen og det faktum at denne film havde et tema som hvert stykke var komponeret omkring og selvfølgelig var det tema kærlighed i dens mange former.<br / ><br />Tilsyneladende fandt filmen sted i de forskellige parisiske arrondissementer hvilket gav en særlig smag til hvert segment. Efter kun at have været i Paris flere gange var jeg ikke vidende nok til uden videre at genkende placeringerne men jeg er sikker på at europæere og især franskmænd nemt kunne genkende byens placeringer. Under alle omstændigheder bliver seeren øjeblikkeligt trukket ind i hver historie på grund af deres fremragende produktion så disse byplaceringer forsvinder til konsekvenser.<br /><br />Filmen bevæger sig hurtigt og seeren efterlades til at absorbere ét scenarie mens den nye en er på skærmen. Historierne i sig selv er ikke grafiske som noget Hollywood-vrøvl de er subtile og tankevækkende og blide som med det meste af livet uden medieskåret der begraver så meget af livets skønhed under den nærmeste møgdynge bare for at sælge sælge. sælg ...<br /><br />Gå med en du holder af og lad denne magiske lille film bade dig som en spa-behandling og når du forlader mit gæt vil du føle dig fornyet.
critique978 The Cell er svag på plot fyldt med huller og har også ret elendigt skuespil. men intet af dette betyder noget for instruktøren tarsem singh har givet os en af ​​de mest visuelt fantastiske film nogensinde. hele plottet er bare en undskyldning for at lade tarsem fjolle og tage dig ind i en seriemorders sind hvilket bringer publikum nogle chokerende behagelige betagende og forbløffende billeder.<br /><br />billederne fra denne smukke film vil blive ved med dig i lang tid fremover. denne film er et perfekt eksempel på teorien om "suspension of disbelief". glem det fjollede plot lad bare dine sanser blive overvældet af billederne. og J.Lo ser fantastisk nok ud til at tilføje til resten af ​​Tarsems arbejde. kinematografien er rystende musikken spøger og kostumerne er bare fantastiske. <br /><br />filmen er mindre en film og mere et kunstværk. det er bare at mediet ikke længere er lærred det er storskærmen og celluloid. en af ​​de mest forfriskende film i dette årti. The Cell er et must watch. Et modigt nyt skridt i filmproduktion.<br /><br />en fængslende 8!
critique979 Efter at have set Dick Tracy i 699$-spanden i Future Shop besluttede jeg at give det en chance uden forkundskab og at være en stor fan af mafia- og krimifilm. Jeg var meget overrasket over at se en meget sjov smart underholdende film med solide præstationer hele vejen igennem. Filmen bevæger sig godt den har selvfølgelig en anden solid præstation fra Warren Beatty men filmens virkelige standouts er Al Pacino og Madonna. Jeg var glad for at finde ud af at Pacino blev nomineret for sin præstation som en overdreven gangster der forsøgte at ødelægge byen. Madonna var fantastisk som pigen i nød hun imponerede mig virkelig og tilføjede dybde til hendes præstation. Hvis du går ind med den holdning at ville se en sjov smart film med fantastisk skuespil og et solidt manuskript så prøv Dick Tracy. Jeg tror ikke du bliver skuffet. Og hold øje med cameos fra blandt andre Paul Sorvino James Caan Kathy Bates og Dustin Hoffman.
critique980 En ung mand opdager at livet er dyrebart efter at han er blevet alvorligt såret i en gadeløbsulykke. Hans far er en præst der ændrer sit syn på livet og han bruger hele filmen på at dele sin nyfundne kærlighed til andre i denne chokerende og hjertevarme film. Temaet er bygget op omkring street car racing og det er en fremragende film for folk der er til det og film som 'the fast and the furious'. Dette viser hvordan mennesker kan overvinde deres problemer og giver det generelle budskab om meningen med livet på en ny og spændende måde!
critique981 Jeg kommer til Pinjar fra en helt anden baggrund end de fleste af de andre anmeldere der har skrevet her. Jeg er relativt ny i Bollywood-film og er født og opvokset i USA. Så jeg har ikke et bredt grundlag for at sammenligne Pinjar med andre indiske film. Heldigvis er der ingen sammenligning nødvendig.<br /><br />Pinjar står alene som intet mindre end et mesterværk.<br /><br />På én linje kan jeg fortælle dig at Pinjar er en af ​​de vigtigste film til at komme ud af et hvilket som helst studie hvor som helst når som helst. På en masse-appelskala *kunne* det have været den indiske ækvivalent til "Crouching Tiger Hidden Dragon" hvis det havde været tilstrækkeligt promoveret i USA. Dette kunne meget vel have været filmen der satte Bollywood på det amerikanske landkort. Den amerikanske filmpublikum har en langvarig kærlighedsaffære med "Borte med vinden" og selvom Pinjar ikke låner fra det plot er der nogle forbigående ligheder. Ikke den mindste af dem er den enorme (efter amerikanske standarder) 183-minutters spilletid.<br /><br />Set på baggrund af deling mellem Indien og Pakistan i 1947-48 er et overbevisende menneskeligt drama af en ung kvinde der var fængslet af omstændighederne og kastet ud i problemer hun ikke var med til at skabe. I en uholdbar position formår hun på en eller anden måde ikke kun at overleve men at vokse – og endda blomstre.<br /><br />Hvis historien mangler på nogen måde er den i udstillingen. Puros (hovedpersonens) vækst som person ville være bedre illustreret - i det mindste for vestlige publikummer der ikke er bekendt med indisk kultur - hvis hendes karakters "baghistorie" var mere fuldt udviklet i den tidlige del af filmen. Men det ville have strakt en 3-timers film til 3 1/2 time eller måske endnu mere. For ikke ét minut af filmen er spildt og intet af det der gjorde det ud af redigeringen kunne virkelig klippes for tidens skyld. Hellere at publikum skal udfylde noget af det der kom før end at udelade noget af det der er tilbage.<br /><br />Jeg kunne bruge mange ord til at beskrive Pinjar: "gribende" "foruroligende" "overbevisende"  "hjerteskærende" kommer til at tænke på med det samme. Men "opløftende" er måske lige så apropos som nogen af ​​dem. Enhver historie der påpeger den menneskelige ånds ukuelighed mod de værste odds må betragtes som sådan. Og Puros triumf - selvom det muligvis ikke umiddelbart er indlysende for dem omkring hende - er intet mindre end inspirerende. Alene af hensyn til historiens styrke kan jeg ikke anbefale denne film stærkt nok.<br /><br />Lige så inspirerende er Urmila Matondkars portrættering af Puro. Alt for ofte overset midt i mængden af ​​yngre nyere skuespillerinder har Urmila den unikke evne til at levere en fuldstændig troværdig karakter i enhver rolle hun spiller. Hun spiller ikke kun Puros rolle hun puster liv i karakteren. Manoj Bajpais valg som Rashid var inspireret. Han formår noget alt for få indiske filmhelte kan: subtilitet. Hans beherskelse af udtryk og nuancer er afgørende for rollen. Han bringer mere trussel til den tidlige del af filmen med sit gennemtrængende blik end alle de sværdsvingende uromagere tilsammen.<br /><br />Hvis du kun ser én Bollywood-film i dit liv så lav den til Pinjar.
critique982 Jeg bor lige nede ad motorvejen fra Georgetown Co...Jeg husker godt denne film og syntes den var fantastisk! Historien virker som noget John ville gøre selv i det virkelige liv men der er noget jeg altid vil huske mest ved filmen. For dem af jer der ikke bor i Denver... hver jul opstiller byen Denver Co en fabelagtig udstilling af lys og dekorationer i Civic Center i downtown Denver. Nå...som det skete under optagelserne af denne film var der brug for en julekrybbe. Så...den er lånt fra Civic Center-udstillingen...med tilladelse i øvrigt! Nogen havde glemt at rådgive magten og den blev meldt stjålet! En hektisk eftersøgning begyndte med retshåndhævelse i et par dage. Endelig var der nogen der talte op og huskede at have lånt den til filmholdet i Georgetown! Den blev returneret og sat tilbage hvor den hørte til! Som det viser sig ... var den ikke med så meget i filmen ... du kan næsten ikke se den under juleshowet med børnene. Det skabte dog en del uro...
critique983 Jeg betragter denne film som en af ​​de mest interessante og sjove film nogensinde. Den har så mange meget intelligente tanker i sig at enhver der synes filmen er forfærdelig ikke forstod den og ikke er i stand til at genkende virkelig dybe filosofiske temaer som er i den (i alle de 3 Schneider-film) uden tvivl. Adskillige universiteter i Tyskland og i hele Europa har lavet undersøgelser af Schneiders måde at se tingene på. Helge Schneider er i øvrigt en meget intelligent og følsom person og en af ​​jazzmusikkerne i tyskland (måske europa). Han er mest inspireret af de store M.Davis og T.Monk. Så hvis du ikke kan lide ham er det ok men prøv ikke at overbevise andre om at han måske er dum billig kedelig eller ikke sjov. For hvis du skulle se denne mening i øjnene i en diskussion og hvis du er villig til virkelig at se ind i H. Schneiders kunst ville du være nødt til at "overgive dig".
critique984 Ingen vil hævde at denne krigsfilm fra 1945 var et mesterværk. (Hvordan kunne en krigsfilm fra 1945 være et mesterværk?) Og alligevel er dette en ekstremt effektiv fortælling om en sand historie den om Al Schmidt blindet på Guadalcanal som spillet af John Garfield der brugte dagevis med bind for øjnene for at fange nuancerne af en blinds handlinger. Robert Leckie i "Hjelm til min pude" nedgør Schmidts popularitet til fordel for sin rævehulskammerat der blev dræbt og skriver at "landet må have haft brug for levende helte." <br /><br />Nå det formoder jeg at landet gjorde. Og de havde en her. Der er en enkelt kampscene i filmen bundet til studiepladsen der kun varer ti minutter eller deromkring og forekommer mindre end halvvejs gennem filmen i stedet for at blive gemt til klimakset men det er den mest skræmmende og mest realistiske skildring af mænd under beskydning som jeg kan huske at have set på skærmen inklusive dem i "Saving Private Ryan". Mænd råber af frygt skriger ad hinanden og på fjenden og bløder og dør uden hjælp af farver stereofonisk lyd stiv eller slem.<br /><br />Simpelthen fra et teknologisk synspunkt filmen er enestående. Det er ikke kun at vi lærer hvor kompliceret en mekanisme en .30 kaliber vandkølet Browning maskinpistol er eller at den skal affyres i udbrud af kun et par skud eller at den ikke viftes rundt som en ild. hose som i så mange andre krigsfilm. Den tekniske præcision bidrager til scenens medrivende kvalitet. Behovet for at holde sig til korte udbrud er rædselsfuldt når snesevis af skrigende fjender strømmer hen over en å halvtreds meter væk med det ene formål at udrydde dig og dine to isolerede kammerater begrænset til en lille våbenplads. <br /><br />Forestillingerne er solide hvis ikke bravour inklusive dem fra den allestedsnærværende 1940'er-support John Ridgeley og en strålende ungdommelig Eleanor Parker. Den rammende kærlighedshistorie er sparsom men den virker og i sidste ende er den ret bevægende. En slående drømmesekvens er inkluderet. Det er ikke Bunuel men for en rutinemæssig film fra 1945 skiller den sig ud som original og effektiv. <br /><br />Albert Maltz kan have overskrevet scriptet eller det kan være blevet ændret af en anden. Den kunne have brugt den form for beskæring der kunne have indført noget tiltrængt tvetydighed. Alligevel er der mærkelige verbale tegnsætninger der har en overraskende indvirkning på seeren - "Hvorfor slår Gud mig ikke ihjel?" Og "I øjnene Lee. Få dem i øjnene!" Dybde af angst i nogle få små ord. Og en overraskende mængde bitterhed udtrykt af sårede veteraner i en krigsfilm fra 1945. <br /><br />Noter der kan virke falske for en nutidig seer men som måske ikke burde: det daterede sprog som det er svært at tro at mange af nutidens børn kunne tro faktisk nogensinde blev talt - "privat gab" "dope " "dryp" "Jamen" "din dumme hønsehøne" "dame" "en svulstig fyr" og "have ondt af dig selv." Lad os overveje den historiske kontekst og være venlige i vores domme. På det tidspunkt var noget af dette fjollede sprog på forkant. <br /><br />Virkelige svage punkter? De sårede veteraner mødes og skændes med hinanden om hvor stor en kollektiv fremtid de har og argumentet løses alt for simpelt med en konklusion i stil med: "Bare fordi du har en sølvplade i hovedet betyder det ikke at folk vil tror du er et dårligt menneske." Der er nogle gange voice overs og stille bønner der både er unødvendige og direkte fantasiløse. "Gud lad ham vende tilbage til mig" og den slags. <br /><br />Jamen filmskaberne opererede inden for deres tids begrænsninger. Måske er det derfor den sidste fade er på et billede af Independence Hall og de inspirerende stammer af "America the Beautiful" svulmer op i ryggen. <br /><br />Intet af dette kan fortryde filmens dyder som er betydelige især virkningen af ​​den rædselsvækkende kampscene. Det er ikke så tit i fjernsynet. Hvis du har en chance så gribe den i hvert fald.
critique985 Det er ligesom noget jeg ALDRIG har set før. Det fik mig til at knække hele tiden jeg tror ikke der var én scene jeg ikke grinede igennem. Den handler om en pige fra landet i det sydlige som tager til en stor by for at studere. På skolen bliver hun ven med RA på den anden side af gangen. Da hun indser at han ikke har nogen familie at gå til til Thanksgiving inviterer hun ham til at komme hjem med hende. Rabecca og hendes familie og hendes seriøse kæreste går alle ud og spiser middag en aften og Becca indser hvad hendes kæreste er ved at gøre... Frie. Hun opfordrer Cral til at gøre noget så han rejser sig og råber noget i stil med... Undskyld makker men du er for sent. Jeg bad allerede Becca om at gifte sig med mig for et par uger siden tilbage på skolen og hun sagde ja. Det hele bliver til kaos. Se venligst denne klassiker den er det hele værd... Jeg sværger.
critique986 Ed (tilfældigvis redaktør) bliver hyret til at skære gyserfilm ned for at være gunstige i Europa (hvor standarderne er meget strengere). Men han finder filmene meget åndssvage og begynder at blive en lille smule gal. Okay "en lille smule" er måske en underdrivelse.<br /><br />Lad mig først og fremmest sige dette: bedst. åbning. scene. nogensinde. En mand på et kontor der sprænger sit hoved i luften med en granat. Hans chef siger så - med oprejst ansigt - "du er fyret". Hele filmen holder ikke dette intensitetsniveau men den prøver bestemt.<br /><br />Tag shotgun-scenerne halshugningen klippene fra "Lost Limbs" (som min ven Jason ville ønske var en rigtig film ). Forfatteren af ​​denne film kom på ideen om en kvinde der bliver voldtaget af en bæver og derefter umiddelbart efter bliver skudt i ansigtet med en bazooka. Det er noget du ikke finder i nogen anden film (det tvivler jeg i hvert fald på du vil).<br /><br />Denne films største fejl er kvaliteten. Billedet er ikke så sprødt som en film fra 1997 burde være og lyden kunne retableres (selvom den ikke er dårlig). Jeg troede jeg så en film fra 1980'erne. Selvom det gav den et lille løft i mit sind - filmen havde også 1980'ernes skrive- og instruktionsstil: en følelse af sjov og at give publikum noget ekstra over toppen. Jeg savner de dage.<br /><br />Jeg ville ønske jeg havde mere at sige selvom jeg i øjeblikket ikke kan komme i tanke om noget stærkt nok til at rose denne film. Jeg synes du burde se dette. Du har set æsken i din videobutik med øksen der deler hovedet... måske har du forbigået den et par gange. Måske troede du at det ville være kækt. Saml den op. Nyd det.
critique987 Jeg kunne faktisk godt lide denne film selvom denne film ser ud til at være så hadet og jeg synes den er endnu bedre end The Deer Hunter som var overvurderet. Både denne film og Year Of The Dragon er meget undervurderede selvom jeg kunne se hvorfor nogen ikke ville kunne lide denne film. Ved tre en halv time varer filmen bare for længe ​​og anden halvdel af filmen er meget bedre end første halvdel. Kris Kristofferson og Christopher Walken slås om Isabelle Huppert men hun kan ikke bestemme sig for hvilken hun skal være sammen med. Sam Waterston er skurken der har en liste over 125 mennesker der skal dræbes som siges at være anarkister og tyve. Der er et fantastisk cast der også har Jeff Bridges Brad Dourif og en ung Mickey Rourke.
critique988 Jeg er chokeret. Chokeret og forfærdet over at de 428 af jer IMDB-brugere der stemte før mig ikke har givet denne film en vurdering på højere end 7. 7?!?? - det er et C!. Hvis jeg kunne give FOBH en 20 ville jeg gerne gøre det. Denne film rangerer højt på toppen af ​​moderne komedie sammen med Half Baked og Mallrats som en af ​​de mest morsomme film nogensinde. Hvis du ved _noget_ om rapmusik - SKAL DU SE DETTE!! Hvis du ikke ved noget om rapmusik - lær noget! og se så dette! Sammenligninger med 'Spinal Tap' forstår ikke det inspirerede geni i denne unikke film. Hvis du kunne lide Bob Roberts vil du elske dette. Se den og stem 10!
critique989 Soul Calibur har altid været min yndlings kampspilserie gennem tiderne. Og SCIII er min favorit i serien.<br /><br />Grafiken er meget veludført. Meget større forbedring i forhold til de hakkende polygoner i Soul Edge/Soul Blade. Karaktererne har ansigtsudtryk hårblæser i vinden og de blinker endda. <Br /> <br /> Soul Calibur har altid været kendt for dets interessante plot og karakterer og SCIII er ingen undtagelse. Hver karakter har sin baggrundshistorie der er detaljeret og gennemarbejdet. Min yndlingsfigur er Chai Xianghua. Hun er sød hun er sjov og hun er en stærk kvindelig karakter. Ja jeg ved at hun bærer pink og har en kæreste (som hun ender med at redde BTW) men der lader til at være mere ved hende end det. Xianghua har som alle de andre figurer mangler og ulemper til deres personligheder så ingen karakter er perfekt ikke engang de gode fyre. <Br /> <br /> Musikken er smukt komponeret til en kampspilserie. Det lyder ikke kitchy (Vampire-serien) og det lyder heller ikke som old school pornofilmsoundtrack (Mortal Kombat). Karaktererne har deres egne temaer og mange af temaerne er lavet for at matche kulturen i den bestemte del af verden. Jeg tror ikke at der er en sang på dette lydspor som jeg ikke kan lide. <Br /> <br /> En anden cool ting ved dette spil er at skabe din egen anime-lignende karakter (skab en sjæl). Du kan få ham/hende til at se lige så sød eller som sexet eller endda grim ud hvis du vil. Men hvis du fandt en karaktertilpasning som du kan lide skal du huske at notere ellers kan du ikke huske hvordan du skabte den karakter. Jeg oplevede at jeg var meget afhængig af CaS.<br /><br />Samlet set tror jeg at Soul Calibur er min nummer ét kampspilsserie gennem tiden. Den har alt hvad jeg bad om. Hvad mere kan jeg ønske mig?
critique990 Bergmans fortælling om hvordan krigens helvede kan drive et fornuftigt par musikere til barbariet. Med mange mindeværdige scener gennem hele filmen fandt jeg særligt bemærkelsesværdigt at tæt på slutningen hvor Ullmann og Von Sydow sejler i en båd fuldstændig omgivet af lig af soldater der flyder på havet. Et fascinerende mesterværk!
critique991 Jeg kan huske for år siden BBC1 plejede at vise denne film i en meget skåret form. Jeg sporede den på video for et par år siden og så den igen. Selvom filmen er langsom og lidt mærkelig (bjergmændene ser meget mærkelige ud) var atmosfæren uhyggelig effektiv. Det er en af ​​mine yndlings slasher-film og jeg aner ikke hvor en uklippet version kan findes. I øjeblikket slettet overalt (undtagen USA hvor det ved et uheld blev sat på en horror-kompilation!). Det er en skam at du ikke kan få denne film da den var beregnet til at blive set. Wrong turn (den nylige Stan Winston producerede film) skylder en hel del til Just Before Dawn. En af de bedre 80'er slasher-film og fortjener at blive set af et bredere publikum.
critique992 Jeg nåede at se filmen "On Thin Ice" på fjernsynet i Indien.. Jeg må sige at filmen var virkelig godt lavet og virkelig fik en kuldegysning ned ad ryggen på mig.. grundhistorien får mig til at tænke over hvad der får visse afhængige til at beslutte at gå videre hvor andre stadig er afhængige...<br /><br />men jeg følte at Diane Keaton var bedst... scenen hvor hun har trang og begynder at rode sit hjem efter kokain... var den bedste... de to drenge er gode og Lynda Boyd viste også hvilken god skuespillerinde hun er....Manuskriptet er godt lavet ligesom kinematografien og instruktionen er.. og casting<br /><br />En film der skal ses. .... for alle
critique993 Jeg synes holdet bag denne film gjorde et meget godt stykke arbejde med de begrænsninger de havde. kun £300.000 og 7 uger til at skrive filme og redigere det hele hvilket jeg synes er en præstation i sig selv. selv om denne film ikke er for masserne (da en ung uskyldig teenagepige bliver dræbt og der er homo-erotik involveret i historien) synes jeg at denne film er en hjerteskærende tragedie og jo dybere involveret du bliver i historien mere sorg du føler. mere mod Heaton på grund af den kærlighed han føler men ikke bliver returneret.<br /><br />dette er en af ​​mine yndlings britiske film som jeg nød meget og ville se igen. Jeg synes det er ærgerligt at man slet ikke hører så godt om film.
critique994 Det er meget sjældent at en film appellerer til seere i alle aldre - til børn for en fin fortælling og en vidunderlig farverig produktion og for voksne for et læsekyndigt manuskript fine produktionsværdier god casting/skuespil alt sammen bundet sammen med en fin Rozsa-score. To nogenlunde nutidige film opnår dette - "Thief of Bagdad" (1940) og "The Adventures of Robin Hood" (1938). Noget af baghistorien på denne produktion er fascinerende. Denne produktion der startede i England i sommeren 1939 flyttede til Hollywood og viste sig at være et dække for den britiske efterretningstjeneste! Producenten Alexander Korda blev efterfølgende slået til ridder i 1942. Her er et unikt tilfælde af krydsfeltet mellem kunst handel og politik! For all del sikre dig en god cd med denne film til dit bibliotek!
critique995 Fra "36 Chowringhee Lane" til "15 Park Avenue" har Aparna Sen faktisk rejst langt. Hvis den første går over i historien som en debutant's clean-sweep vil sidstnævnte helt sikkert indtage en særlig plads som en "moden" film. Indtil du ser 15 Park Avenue kan du ikke forestille dig at føle dig begejstret og bevæget på samme tid. Begejstret over at se instruktørens opfindsomhed og smidighed i at portrættere alvorligt udfordrende situationer og bevæget af den følsomhed der genlyder gennem hele filmen. Det er ikke en film der blot får dig til at føle 'tchh tchh hvor svært livet må være for skizofrene' men får dig til at stille et meget dybere spørgsmål om den virkelighed du ser og tror. Sen har gjort et strålende stykke arbejde med at fremhæve denne højeste kendsgerning i vores eksistens at vi alle på en eller anden måde forsøger at leve i vores egen fantasiverden og forsøger at løbe efter luftspejlinger kaldet lykke fred tilfredshed. Sammen med skildringen af ​​et vrangforestillings sind har Sens magi frembragt mange små nuancer af menneskelige relationer når de opretholder stress og belastning. Den kendsgerning at vi til tider alle mister roen bryder sammen træffer forkerte valg bliver hjemsøgt af skyldfølelse opfører os egoistisk og så videre indfanges med ekstrem dygtighed af senator. Hun viste det grusomme dilemma som Shabana måtte stå over for hele sit liv  af at skulle vælge mellem en skizofren søster og et normalt liv med mand og børn for sig selv. Og i færd med altid at være ved siden af ​​sin søster altid være en stærk person yde støtte træffe domme og så videre afskar hun ubevidst noget af den ilt som hendes søster havde brug for for at blomstre. Er det ikke en meget barsk sandhed at vi til tider i et forsøg på at gøre det bedste for nogen kvæler deres selvsikkerhed og ender med at skade deres selvværd? Selvfølgelig fortjener Konkonas og Shabanas skuespil laurbær som altid for havde ingredienserne ikke været så gode kunne retten ikke have vist sig at være så ekstraordinær. Aparna Sen lavede endnu en gang et mesterværk af en film for dem der higer efter noget "stof til eftertanke". Bravo!
critique996 Sjovt ja. En Freleng klassiker! At se Sylvester blive grøn er altid en fornøjelse og det bringer os tilbage til de dage hvor tegneserieslapstick var modig og gearet til det voksne sind.<br /><br />Elskede det!
critique997 Jeg kan forstå hvorfor andre reagerede ret ubehageligt på klimakset der gav et twist som virkelig er svært at tage seriøst. Jeg synes dog at opbygningen til det fungerer ret godt. Musikken der er ret truende og rystende giver virkelig en uhyggelig aura der matcher den nådesløse lyd af en konstant ringende telefon der driver den kæmpende engelske skuespillerinde Joan Matlin(Jean Marsh) i chok. Hun låner en vens dejlige lejlighed mens hun forsøger at sætte gang i sin karriere i New York City (..bybygningerne uden for vinduet ser omtrent lige så realistiske ud som David Lettermans) og bliver uhøjtideligt velkommen af ​​en støjende telefon der ringer en del efterfulgt af ved høje smæk mod væggen. På udkig efter svar vedrørende den der er ansvarlig for en sådan tilsidesættelse af hendes fornuft opdager Joan at ingen lejer det værelse og at en tidligere lejer faktisk havde kvalt sig selv. Uden hjælp fra manageren vil Joan beslutte sig for selv at finde ud af hvem der volder hende sådanne kvaler. Joan opdager at rummet er tomt og telefonen har en særlig kvindestemme som vil hjemsøge hende.<br /><br />Afsnittet tror jeg er en tour-de-force for Jean Marsh som er et one woman show. Hun er den eneste synlige skuespillerinde og vi følger hende gennem krisen som langsomt eroderer hende telefonen og bragen fra det andet rum der forårsager hendes megen nød som vokser til frygt. I stedet for at gå forbliver Joan så rystet over støjen og til bristepunktet hvor hun bare ønsker at telefonen (..eller hvem der nu ringer) stopper. Episoden giver et muligt svar på hvem der plager Joan og hvorfor. En karakter ved navn Beth kommer ret sent ind i historien da Joan kæmper for at finde ud af hvis kvindestemme det var på tværs af den anden linje der kendte hendes navn på den frygtede telefon hun opdager i rummet overfor hendes. Beths skæbne fortæller måske bare seeren hvorfor Joan bliver traumatiseret. Jeg tror ​​at denne episode er en øvelse i uhygge i stedet for troværdighed; nogle kunne ikke lide det særligt men det gjorde jeg bestemt. Jeg vil indrømme at telefonen som en fysisk trussel der "kravler" mod Joan er svær at tage alvorligt for ikke at nævne det er angreb på hende men jeg syntes at den intense åbning tyve minutter før dette var tilpas kølig nok til at gøre op for det.
critique998 Der er mange slags genforeningsshows. En slags er hvor gamle skuespillere bliver taget ud af mølkugler og sat til at genskabe karakterer de ikke har spillet i tyve eller tredive år. Disse har blandede resultater. `Return to Mayberry' var på trods af en vis dumhed okay; 'Return to Green Acres' som uhyggelig (Eddie Albert brugte et ord for manuskriptet jeg ikke vil gentage her men både det og filmen stinker); 'Rescue from Gilligan's Island' udfyldte et nødvendigt hul i historien om de skibbrudne selvom selve showet var fjollet selv fra et 'Gilligan's Island' synspunkt. I de fleste tilfælde er scripts svage; nogle gange dukker der en dumhed op i manuskripterne der er for vidende Â og i komedie er det næsten altid fatalt for karaktererne at vide at de er sjove. Nye karakterer introduceres som ikke passer til blandingen. Generelt er disse genforeningsshows ret svage. En anden slags 'genforening'-show er den slags hvor castet lægger sin fortid til side men sidder og fortæller historier mindes afbrudt med flashbacks fra programmerne. Så er der film baseret på programmerne som sjældent er gode; og film baseret på showets historie ('The Brady Bunch' har fået begge disse til at ske med forskellige resultater).<br /><br />'Return to the Batcave' bruger næsten alt ovenstående med et vidunderligt snoet synspunkt som gør det til det bedste af genforeningsshowene og har hævet barren for de andre.<br /><br />Adam West og Burt Ward og indkaldt til en fremvisning af den originale Batmobile. Mens de er der bliver bilen stjålet. <br /><br />Adam West i filmen er en dement mand. Han kaldte Jerry hans butler 'Alfred'. Han åbner en buste af Shakespeare i sin lejlighed og afslører en skjult pæl der skal glide ned til parkeringskælderen. Han er besat af at være en kriminel fighter mens han i virkeligheden blot er en opvasket skuespiller. Da Batmobilen bliver stjålet mener han ikke kun at det er hans pligt som kriminel bekæmper at genvinde den han trækker og uvillige Burt Ward ind som sin assistent.<br /><br />Forfølgelsen er stort set talrig hvor West og Ward mindes. om gamle dage. Det brydes af `flashbacks' med skuespillere der spillede West og Ward i gamle dage. De moderne scener og 'flashbacks' har begge den skøre mangel på virkelighed som showet fastholdt. Der er også løbegags der viser at West er i stand til at gøre grin med sig selv: I Wards bog om sin tid på showet talte han ærligt om Wests libido og også om hans at være en skinflint (West får Ward til at betale for alt i deres forfølgelse ned til tips og buspriser). De spor de følger de karakterer de møder (selv i flashback) passer alle til mentaliteten i den gamle serie og der er adskillige hyldester blandt andet en knytnævekamp med skrevne lydeffekter.<br /><br />Det hele er ekstremt sjovt og udført med stor panache. Der er også cameos af Julie Newmar (som ser ud som om hun har fået et facelift for meget) og Frank Gorshin der minder os om hvorfor han har sådan en kultfølge. Gorshin vil være Riddler når Jim Carey hans åbenlyse efterfølger for længst er glemt. Filmen bygger til et ret indlysende men sjovt klimaks.<br /><br />Dette show er en model for genforeningsshows Â desværre er der få der kan passe til mønsteret. Dette show havde skuespillere der gengav deres gamle karakterer; unge skuespillere der spiller en film om tilblivelsen af ​​showet; skuespillerne West og Ward mindes; og en moderne film med den rigtige Adam West der spiller den demente Adam West. Den har alt. Hvis du elskede det gamle show er dette proppen på flasken.
critique999 Jeg var bange for at min datter kunne få den forkerte idé. Jeg synes "Dark-Heart"-karakteren er lidt til den ru side og jeg kan ikke lide den måde han formskifter til en "ond" frø ræv dreng. Jeg tog fejl. Denne film blev lavet til mit barn ikke for mig. Hun "får det" da det gik over (under?) mit hoved. Jeg "fatter det selvfølgelig ikke". Dette er ikke en af ​​de NYE børnefilm som voksne OGSÅ vil nyde. Dette er lige for de unge og besætningen vidste hvad de lavede. Der er ikke nogen politisk junk ether. Der er ingen magisk nøgle der vil redde verden fra os selv ingen har ret til at få adgang til overskud og alle er ikke glade hele tiden. Og som en sidegevinst dør ingen! Ârusswill.
critique1000 Der er mange sygdomme født i menneskets sind som har fået liv i moderne tid. Konstant årvågenhed eller opsamlet information i Pyschosis-riget har holdt psykologer rådgivere og psykiatere beskæftiget med nok arbejde til at holde dem i årtier. Nogle gange opdages nogle af disse mentale fænomener af dem der ikke kender til deres afhjælpning eller endda om deres eksistens. Det er præmissen for filmen med titlen "The Night Listner". Den fortæller historien om en populær radiovært ved navn Gabriel Noon (Robin Williams) som bruger sine aftener på at begejstre sit publikum med levende historier om homoseksuelle livsstil. Måske er det fordi hans show mister sin autentiske finer hvilket får Noon til at indrømme at han ikke længere er sig selv. Da han føler sig forladt af både sin elsker Jess (Bobby Cannavale) og sin og bedste ven (Joe Morton) søger han ly i sin stadig større fortvivlelse og isolation. Det er her en mystisk stemme om natten beder ham om hjælp. Noon skal føles nyttig og rækker ud til den desperate stemme som tilhører en 14-årig dreng ved navn Peter (Rory Culkin). Når han læser drengens rystende manuskript der skildrer det tidlige liv og seksuelle overgreb fra hans brutale forældres hænder bliver Noon betaget og vil gerne hjælpe. Men tingene er ikke som de ser ud til og Noon befinder sig hurtigt indhyllet i en undvigende og bizar fortælling der er revet ud af et medicinsk mareridt. Denne film er ren Robin Williams og hvis det ikke var for Toni Collette der spiller Donna D. Logand Sandra Oh som Anna og John Cullum som pop kunne dette være komisk. I stedet kan dette vise sig at være en af ​​Williams mere seriøse præstationer. ***
critique1001 Re: Pro Jury<br /><br />Selvom hovedskuespillerinden er PÅSLAGENDE smuk har plottet en lille chance for accept fordi for mange distraherende detaljer står over for publikum under udfoldelsen af ​​historien.<br /><br /> Man kan tro at middelklassens teenageskolepiger i 1950'erne let gav deres mødom væk uden tanke på ægteskab til 30-årige de kender knap men jeg tvivler på det.<br /><br />"GIVE LET VÆK JOMDOM"? HVAD EN SNILL BEMÆRKNING OM DENNE FILM. VIRKELIG.<br /><br />Man kan tro at unge gymnasieteenagere er meget selvsikre og selvsikre når de interagerer med deres ældre i komplekse sociale situationer men min erfaring har oftere end ikke været teenagere. føler sig meget akavet og opfører sig klodset mens de eksperimenterer i voksenverdenen.<br /><br />DU KAN BARE SLET IKKE SE VERDEN ANDET END GENNEM DINE EGNE ØJNE? DET ER SORG.<br /><br />Man kan tro at en erfaren læge ikke ville kende den skarpe eller Stroptomycins ildelugtende gærende biprodukt fra travle jordmikrober - og ikke opdage at noget livløst intetsigende pulver er falsk men det tror jeg ikke. <br /><br />OG EN ANDEN "EKSPERT" UDTALELSE trukket AF ERFARING. DANDY.<br /><br />Man kan tro at 30-årige ballademagere kan gå ind i og hænge rundt i en folkeskole under et skoleselskab og lave ballade men jeg tror ​​at skolesocialer. er traditionelt et beskyttet miljø og forældre ledsagere og skolepersonale ville være til stede for at forhindre dette.<br /><br />VÆR NU EN GOD SPORT OG FORTÆL OS PÅ HVILKEN INSTITUTION DU VOKSTE OP.<br /><br />En sidste nit gennem Hey Babu Riba omtalte de fem teenagevenner sig selv som foursome. Der er formentlig en forklaring på hvorfor de FEM var de FIRE men fordi den aldrig blev detaljeret distraherer hver reference fra hver scene.<br /><br />NAVLIGVIS ER DER MULIGVIS EN FORKLARING. GODT JOB MED AT FINDE DET UD! NU VIL JEG VÆRE GENERØS OG HJÆLPER DIG UD AF DIN ELENDIGHED: SELVOM DEN BLEV OVERSÆTTET SOM EN GENERELT "FOURSOME" HAR ORDET "&#269;ETVORKA" EN ANDEN BETYDNING: DET ER ET SPORTSBETEGN DER BRUGEDE TIL AT BETEGNE EN 4W. OPSÆTNING - ET ROBESÆTNING BESTÅENDE AF 5 PERSONER: 4 ROERE OG EN KOMPETENT.<br /><br />Denne film stemte ikke for mig.<br /><br />VI BØR ALLE VÆGGE PÅ DIN KOMPETENTE OG ROSVÆRDIGE MENING. DUDE.
critique1002 Filmen har en fantastisk skrevet genrehistorie. Den indeholder alle de sædvanlige Columbo-ingredienser; Den måde hvorpå løjtnant Columbo nærmer sig og binder sig til sin mistænkte måden mysteriet opklarer for ham Columbos hund katten og musen hvilket er fantastisk i denne og heldigvis også noget god lindrende humor der mest involverer Columbo-karakteren. Det hele er skrevet på trods af at det ikke engang har et virkelig originalt koncept. Columbo på jagt efter en detektiv/mordromanforfatter var blevet gjort mere end én gang før i en Columbo-film.<br /><br />Det er også en særdeles velinstrueret film fra James Frawley som herefter instruerede 5 flere Columbo-film i 70'erne og 80'erne. Han forsynede filmen med stil og nogle virkelig fantastiske og mindeværdige sekvenser.<br /><br />Det er en af ​​de langsommere Columbo-film selv om den ikke har en alt for lang spilletid. Denne stil og tilgang fungerer ikke altid godt for en Columbo-film men i denne film gør den det hvilket måske ikke er det mindste takket være filmens skuespilpræstationer.<br /><br />De fleste Columbo-film enten spillede en stor kendt stjerne eller en stjerne fra filmproduktionens tidlige dage som filmens morder. Denne film har den ret ukendte 81-årige Ruth Gordon i hovedrollen. Hun medvirkede ikke i ret mange film gennem hele sin karriere men hun er stadig kendt af nogle mest for sin rolle i "Rosemary's Baby" som også vandt hende en Oscar. Hun havde en realistisk og noget usædvanlig spillestil som nogle måske ikke kunne lide. Det gav hende yderligere 4 Oscar-nomineringer gennem hele hendes karriere før hun vandt for "Rosemary's Baby" i 1969. Hun har også en god interaktion med Peter Falk i deres sekvenser sammen.<br /><br />Filmen har også medvirker i en stadig ung G.D. Spradlin. Jeg siger ung fordi jeg kun kender ham fra hans seneste produktioner ud af hans karriere på trods af at han allerede var 57 på tidspunktet for denne Columbo-produktion. Han er stadig i live men har trukket sig tilbage fra skuespil lige siden 1999.<br /><br />En endnu bedre end sædvanligt Columbo-filmindlæg.<br /><br />8/10
critique1003 Jeg kiggede på de eksterne anmeldelser (Ebert osv.) for denne film og de var alle stort set negative. Efter at have læst mange af dem bemærkede jeg dog at de alle havde samme pointe. Kritikere var kede af at filmen centrerer sig om hvad der ser ud til at være et meningsløst mord på et autistisk barn. Dette er bestemt et foruroligende billede. Kritikere som Ebert vil have en traditionel detektivhistorie der afslører hvorfor drabet skete og som direkte lægger skylden på de skyldige. De ønsker at skylden skal kastes og løses. Nå det status-quo-tema er lidt af det filmen parodierer. Ligesom samfundet ønskede kritikerne en meget hurtig løsning så de kunne gå videre til deres næste tragiske opera. Måske er der ikke noget simpelt spørgsmål der skal besvares her? Der er meget mere i det der skete end det der er på overfladen. Filmen søger ikke at rationalisere hvad der sker men snarere at forstå hvorfor. Hvad der også damper mig så meget ved disse vanvittige anmeldelser er at det eneste de ser på i form af præstationer er Spacey og Cheadle som begge var gode (og generelt er). Men der er andre store præstationer på arbejde her end blot de to nuværende ikoner i Hollywood. Gosling giver en utrolig præstation som virkelig kun nogen af ​​hans ekstreme talenter kunne levere. På en eller anden måde er Gosling i stand til at gøre morderen til et autistisk barn sympatisk. Det irriterer mange er jeg sikker på. Men hvis man ser filmen ser de hvad Leelands motivation er det er forkert men det er ikke ondt. Malone er også på toppen af ​​sit spil som endnu en forvirret ung karakter. Dybest set er drabet på barnet i denne film ikke filmens hovedtema. Hovedtemaet er selve livet og hvordan mennesker håndterer det op- og nedture og hvordan de nogle gange forsøger at hjælpe andre med at håndtere deres liv (hvilket ikke ser ud til at fungere særlig godt). Der er meget godt og ondt i denne verden og hvordan vi håndterer dem har direkte indflydelse på hvor meget mere godt og dårligt der vil finde sted og nogle gange kan et forvirret forsøg på at gøre godt føre til en hel masse mere dårligt. Jeg tror ​​at dette er en af ​​de mere mindeværdige film på et tidspunkt og har en slutning der er lige så rørende som noget andet i nyere filmhistorie. Jeg er overbevist om at folk bør se denne film med et åbent sind.
critique1004 Jeg er slet ikke kræsen med hensyn til gyserfilm og jeg er villig til at se stort set alle af dem. Det betyder ikke at jeg er villig til at gense mange af dem eller at jeg ikke vil have kritik for dem. Denne film er uhyggelig og er meget godt lavet. Faktisk tror jeg at denne film ville være en fremragende dobbeltregning med Session 9.<br /><br />Jeg bør angive før jeg kommer til mine kommentarer at jeg så denne alene. Jeg begyndte at se det inden jeg gik i seng og nåede omkring 15 minutter før jeg indså at det var for effektivt så jeg gemte resten af ​​det til morgenen. Selv mens man så den ved højlys dag var den stadig uhyggelig. Jeg kan dog ikke stå inde for hvor effektivt det ville være når man ser i en større gruppe.<br /><br />Efter deres datters død flytter et par til en afsidesliggende hytte som et middel til at forsøge at komme til vilkår med dette dødsfald. Lad mig notere dette dødsfald - dette er en af ​​de sjældne film der ikke viger tilbage fra et barns død. Dette er meget vigtigere da det både sætter tonen og forklarer meget af skuespillet der gennemsyrer filmen.<br /><br />Parret har det ikke godt. Konen har taget afstand fra forholdet og manden gør hvad han kan for at forsøge at bringe hende tilbage. Mens nogle af kommentarerne har klaget over deres skuespil - en specificerede at de opfører sig mere som en far og datter end mand og kone og det er legitimt. Han prøver at give hende mere retning. Det er en rolle som mænd nogle gange påtager sig.<br /><br />Der er en række forskellige forskrækkelser i filmen og de fleste er ret ikke-voldelige men groteske på nogle måder. Selve historien føles meget ligetil i det meste af filmen og tager en mærkelig drejning nær slutningen. Selvom vendingen ikke er absurd er den bestemt ikke hvad du forventede ud fra den måde tingene var forløbet på.<br /><br />Humøragtig atmosfærisk og meget godt klaret til noget der ser ud til at være blevet optaget på video.
critique1005 Jeg må indrømme at da jeg først begyndte at se denne film havde jeg ingen anelse om hvad der foregik. Så begyndelsen var lidt forvirrende for mig. Det gjorde dog ikke min nydelse af filmen mindre. Karaktererne viser sig at være mere komplekse end de umiddelbart ser ud til og det er det der gør denne film til en mindeværdig film. Først hørte jeg at dette var en rigtig "Hollywood"-film. Selvom det åbenbart mangler det stereotype "guns and fists"-element kompenserer de overbevisende præstationer af talentfulde skuespillere som Martin Sheen og Sam Neill mere end for det. Jeg vil hellere se en film med mere substans end at optage hver dag.
critique1006 Dette er simpelthen en klassisk film hvor de menneskelige stemmer der kommer fra dyrene virkelig er hvad de tænker. Jeg ved ikke om min videokopi mangler en scene men den viser aldrig hvordan hundene kom ud af hulen. Det viser også et dyrs overlevelsesinstinkt og sporingsevner. Sæt mennesker i samme position før helikopterne ville være ude. For en gangs skyld er en original film forbedret af en genindspilning da voice-overen til den første er blevet fjernet. Kun brugen af ​​dyr kan fungere i en film af denne art fordi at bruge mennesker ville have været nødt til at krydre historien ved at gøre den til mord hvilket beviser at dyr trods alt er mere interessante end mennesker
critique1007 Efter at have været fan af 'Columbo' var jeg dybt skuffet over 'Corky Romano'. Selvom det helt sikkert var en sjov film var Falks pøbelboss-karakter langt fra den elskelige løjtnant han har spillet i så mange år især med det stødende sprog han brugte. Efter 'Corky Romano' blev jeg ærlig talt både overrasket over og sur på hr. Peter Falk. DOG efter at have set 'Finding John Christmas' og dens forgænger 'A Town Without Christmas' for første gang inden for en uge efter hinanden må jeg sige at 'Max' Peter's Falks dejlige karakter i begge film er sikkert lige så mindeværdig og elskelig som 'Columbo'. Mens dele af filmen er ret forudsigelige fjerner sådanne scener på ingen måde glæden ved at se historien udspillet. Jeg ville også ønske at jeg havde optaget begge disse hjertevarme julefilm og jeg kan varmt anbefale dem uanset om du er Falk-fan en julenød eller bare en der nyder ugens feel-good-film af og til. Denne film kan ende fortabt blandt mængden af ​​lavet-til-tv-feriefilm så sørg for at finde 'Finding John Christmas' før det er for sent.
critique1008 Lapyuta (Castle in the Sky) mere end nogen af ​​Hayao Miyazakis film bringer glæden ved historiefortælling til publikum. Det er den slags film der får en til at føle sig som et barn igen; det er bare magisk. Det er en forbrydelse at det tog så lang tid før det blev frigivet i staterne men nu hvor det er her tjek det ud! Og hold dig til originalsproget; dubben ændrede mit indtryk af karaktererne noget hvilket er noget der for enhver pris bør undgås i en oversættelse af en film (eller bog uanset hvad.)<br /><br />Jeg giver den en ti/ti.
critique1009 Smukt filmet velspillet stramt manuskript spændingsfilm. Havde mig på kanten af ​​mit sæde. Jeg holdt meget af hovedrolleindehaveren og syntes at skurken var meget godt klaret. Ikke meget at tygge på her i form af et tema men hvis du bare sætter dig i sædet slår hjernen fra ser det smarte kamera arbejde og nyder plottet vil du have en fantastisk tid. Plottet er godt slidt og almindelige biografgængere vil nok vide mere eller mindre hvad de kan forvente inden for cirka ti minutter. Men det generede mig ikke da jeg nød at se den udfolde sig. I gamle dage havde de måske ikke fokuseret så stramt på kun to karakterer og der var nogle lokkende øjeblikke hvor jeg håbede at de ville lade nogle andre have et par linjer. Men disse folk havde sandsynligvis ret i at holde filmen så tæt fokuseret. Plottet fik mig ret tidligt i halsen og slap aldrig. Det er ikke en god idé at tænke for meget hverken under eller efter filmen. da jeg ikke er sikker på det giver særlig mening. Bare læn dig tilbage og nyd.
critique1010 Jeg læste at Jessie Matthews blev opsøgt og afvist at spille sammen med Fred Astaire i Damsel in Distress. Jessie Matthews i sin bedste alder forlod aldrig sin side af dammen for at lave amerikanske musikfilm. HVIS de havde slået sig sammen til denne film ville det have været en begivenhed en gang i livet.<br /><br />Det er ærgerligt for Damsel in Distress har alt andet for sig. Fred Astaire historie og tilpasset til skærm af forfatter P.G. Wodehouse Burns&Allen for komedie og sange af Gershwin Brothers. Som svar på spørgsmålet fra Nice Work If You Can Get It er der ikke meget du kan forlange mere om denne film.<br /><br />Undtagen en ledende dame. Selvom Ginger Rogers lavede flere film væk fra Fred Astaire er Damsel in Distress den eneste film Astaire lavede uden Rogers mens de var et team. Unge Joan Fontaine blev castet i denne modsatte Astaire.<br /><br />Hendes karakter har ikke noget af det bid som Ginger Rogers' roller gør i disse film. Alt hvad hun dybest set skal gøre er at opføre sig sødt og ærbødigt. Hun bidrager heller ikke med noget musikalsk. Og hvis jeg skulle bedømme alle dansepartnerne til Fred Astaire ville Joan Fontaine komme ud i bunden. Den stakkels kvinde er bare forfærdelig i Things Are Looking Up-nummeret. <br /><br />Da hun senere medvirkede i en musical med Bing Crosby The Emperor Waltz er det ikke tilfældigt at Fontaine ikke får noget musikalsk at lave.<br /><br />Den version jeg har er en farvet en og i dette tilfælde synes jeg at den faktisk gjorde noget godt. Det idylliske frodige grønne engelske landskab i P.G. Wodehouse er virkelig bragt frem i denne VHS-kopi. Især i det nummer jeg nævnte før med Astaire og Fontaine som dog foregår i haven.<br /><br />Burns&Allen på den anden side som et par gamle vaudeville troopers supplerer Astaire i stor stil i Stiff Upper Lip nummeret . Den surrealistiske fun-house-sekvens er forunderligt iscenesat.<br /><br />P.G. Wodehouses aristokrati kører med Constance Collier på sit hovmodige bedste og for en gangs skyld Montagu Love som Fontaines far som en flink mand på film.<br /><br />Det største hit fra A Damsel in Distress er A Foggy Day måske bedst kendte sang om den britiske hovedstad siden London Bridge Is Falling Down. Udført på den bedste enkle elegante måde af Fred Astaire er det en af ​​de sange der vil vare så længe London varer og endda efter.<br /><br />Med udsigt over den unge og uerfarne Joan Fontaine bliver A Damsel in Distress som en klassisk klassisk partitur klassisk dans klassisk komedie. Hvem kunne bede om mere?
critique1011 Dette er den første sci-fi-serie som jeg for alvor er blevet hooked på siden Star Trek (og jeg har ikke set Trek i årevis). Det tager invasionstemaet i noget forskellige retninger men har gjort det på en meget spændende måde. Den låner også fra sæbeopera-format hvor den fortsætter buen gennem hele seriens årgang. CGI'en overvinder bestemt ikke plottet eller karaktererne bortset fra Nim det spæde væsen som er et kæledyr med en bestemt attitude. (Alt der ville vise hvad han virkelig mente om naboens yippy hund er A-1 i min bog.) Han var en genistreg. <br /><br />Jeg står tilbage i slutningen af ​​finalen og stiller spørgsmål (intelligente håber jeg) og krydser fingre og tæer for at NBC eller en anden (Sci Fi måske) vil fortsætte med at køre serien og besvare de spørgsmål. <br /><br />Et rigtig godt klassisk show.
critique1012 Denne film havde alt hvad jeg har brug for i en film: - Kvinder skateboarding vold musik af H.I.M og Tony Hawk!!! kunstværket og kameraeffekterne i denne film er fantastiske. Musikken i denne film er den bedste jeg har hørt i nogen anden film. Hvert nummer passer så godt til sin scene. Jeg syntes skuespillet var rigtig godt i betragtning af at ingen af ​​Bams-holdet har været med i manuskriptfilm før. Selvom hele filmens koncept er historien om Ryan Dunn og hans kæreste (Glauren) der sover med Hellboy bag ryggen er det en forudsigelig og ældgammel historie. Den måde det optræder på er meget uforudsigelig for eksempel: Falcone og benzintanken Raab selv Dunn der knækker flasker bag wawaen og alle Don Vito-scenerne. Denne film er et must see!
critique1013 Denne startede fremragende. Fotografiet og lyden er det bedste jeg har oplevet i årevis (okay måneder). Især brugen af ​​'varme' og 'kolde' farver i enkelte sekvenser er forbløffende. Det er også en idé i sig selv at få Jennifer Lopez til at hviske de fleste af sine replikker men jeg er ikke sikker på hvad Singh vil opnå med det.<br /><br />Nu til minusserne. Manuskriptet var forfærdeligt. Lopez' del viste sig at være irrelevant eller totalt værdiløs for plottet. Hun så ud til at medvirke i filmen kun for at sælge sig selv og billedet. De tre senge syntes bare for indlysende. Dåben af ​​barnet Carl var en psykologisk for understreget måde at påbegynde det motiv som Carl 'arbejdede' under. Og så videre...<br /><br />I hvert fald havde filmen en fantastisk måde at vise hvor Singh kommer fra. Hvorfor er det at de mest talentfulde instruktører ser ud til at dukke op fra Indien i dag?
critique1014 Jeg vil ikke gentage alt det der allerede er blevet sagt af andre seere af denne film.<br /><br />Efter min mening er dette en fremragende film ikke kun som en meget menneskelig fortælling om det udviklende forhold mellem en far og hans voksne søn men også som et lille vindue til verden af ​​praktiserende islam for dem som mig der ikke er særligt fortrolige med den religion.<br /><br />Et vigtigt aspekt af denne historie er at ung mands forhold til hans fars tro og praksis og hvordan hans holdning til religionen synes at ændre sig på subtile måder efterhånden som vi skrider frem på deres rejse med dem.<br /><br />Dette er en meget tankevækkende underholdende og vellavet film der Jeg vil anbefale til alle med hjerne og hjerte.
critique1015 På trods af senere påstande har dette tidlige talkie-melodrama meget lidt til fælles med "Citizen Kane": Det er en biopic af en hensynsløs men menneskelig fiktiv plutokrat fortalt i flashback men hopper rundt i tiden. Manuskriptforfatteren Preston Sturges viser intet af sin senere gave til funklende dialog og ingen af ​​de utallige filmiske nyskabelser i "Kane" er tydelige. Alligevel er det meget overskueligt med en ung Spencer Tracy (hans gamle makeup får ham til at ligne ja en gammel Spencer Tracy) der viser dybde og autoritet og Colleen Moore - lidt over sin bedste alder og ikke fysisk godt matchet -- spiller en mangefacetteret kvinde-bag-manden. Der er også Helen Vinson som en af ​​de mest forræderiske femmes fatales i filmhistorien der sender den sidste tredjedel ind i ekstatiske sæbeopera-efterklang. Det overlevende print er nervøst og mangler lydstykker og der er nogle plothuller åbne (hvordan ved hun hvis søn det var hvis hun sover med dem begge?) og musikken er forfærdeligt hokey. Trods alt det var jeg ret fascineret.
critique1016 I modsætning til Bond og andre detektivfilm plejede Alfred Hitchcocks helt at være en almindelig mand der ville komme i problemer og så med sin skarpsindighed og mod (og held) komme ud af det. Jewel Thief er baseret på samme princip og på en måde er det Vijay Anands hyldest til spændingens mester. Hyldesten som den kan være men den står på sin egen grund og etablerer Vijay Anand som en stor instruktør selv.<br /><br />Det er historien om en almindelig mand Vinay der en dag indser at han har en dobbeltmand ved navn Amar som i virkeligheden er en juveltyv. Pludselig befinder Vinay sig selv midt i en udklækkelsesplan og for at redde sig selv går han på en vild jagt for at finde denne Amar der er et skridt foran ham. Spændingen er næsten dræbende gennem hele filmen og efterhånden som plottet løser sig bliver du ramt af ordningens glans. Ligesom Hitchcocks film kan Jewel Thief prale af et storslået klimaks optaget inde i det store palads i Sikkim.<br /><br />Alle og jeg mener alle; Dev Anand Vijay Anand Ashok Kumar Vajyanti Mala Tanuja SD Burman Kishore Kumar Majrooh Sultanpuri osv. osv. er i deres topformer. Dette er en af ​​de bedste thrillere nogensinde lavet i Indien.
critique1017 Jeg så denne film da jeg var barn og har ledt efter den lige siden. Den satser deroppe med Cabin in The Sky Stormy Weather og Carmen Jones som et must-see i film der viste afroamerikanernes fantastiske talent. 60'erne ville de lokale Los Angeles tv-stationer have en film i ugen og nogle stationer ville vise den samme film i 5 dage. Porgy og Bess var en af ​​dem og hele min familie ville være der alle 5 nætter foran tv'et og kun flyttede på reklamerne. South Pacific Oklahoma og The Sound of Music er alle musikalske klassikere som du kan hente i enhver videobutik. Det ville være en skam at lade denne samling af nogle af de bedste talenter USA havde at tilbyde blive glemt eller låst inde i en boks. Gør venligst filmen tilgængelig for offentligheden.
critique1018 Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) er historien om to handicappede unge mænd Rory O'Shea som er næsten fuldstændig immobiliseret og begrænset til kørestol og Michael Connelly der er svækket af MS og også begrænset til en kørestol.<br /><br />Filmen foregår i Irland og åbner med Rory der ankommer til et plejecenter. Han bliver til sidst venner med Michael men først efter et par spændte scener hvor Rory gør oprør mod personalet og andre patienter på den sædvanlige "filmmåde" og spiller høj metalmusik bruger bandeord og generel modbydelighed. Hans spirende venskab med Michael cementeres af det faktum at Rory ser ud til at være den eneste der forstår Michael eller i det mindste er villig til at prøve.<br /><br />Til sidst gennem nogle prøvelser og trængsler anmoder parret og er givet ret til at bo eje deres eget i særligt tilpasset lejlighed. Lejligheden er betalt af Michaels far som i det væsentlige havde forladt ham gøre til hans handicap. De to hyrer også en attraktiv assistent ved navn Siobhan (spillet af Romola Garai) til at hjælpe dem med deres daglige liv. Det er i bund og grund her filmens kerne udvikler sig da begge udvikler følelser for hende. Michael er særligt hårdt ramt. Desværre for begge men især Michael føler Siobhan det ikke det samme og det resulterer i at hun må gå. Da Michael midlertidigt går tilbage og ønsker at vende tilbage til Asst. Living Center Rory overbeviser ham om at fortsætte med at bo alene. Filmen slutter med en trist tone som mange seere måske har set komme men i sidste ende føler vi at Michael virkelig er blevet uafhængig og fremtiden er hans som Rory påpegede for ham mod slutningen af ​​filmen.<br / ><br />Du ved jeg kan ikke sige at jeg har set mange "handicappede film" og jeg ved ikke om de kan betragtes som en bestemt genre. Men der er en form for dem. Én person er uvillig til at leve ud over sin sygdom indtil en eller anden befriende kraft tvinger ham/hende til at gøre det og Inside I'm Dancing ved virkelig anderledes. Hvad der dog virker er at det sandsynligvis er mere subtilt ved de tinder og dale de to mænd gennemgår end hvad du kunne forvente. Der er ingen bevidst umotiverede øjeblikke og ingen "stå op og heppe"-manipulationer. De triste dele er triste og de sjove dele er sjove. Nogle seere vil måske læne sig lidt tilbage over at Rory er den spidshårede punktype med ørenringen i næsen som den alt for perfekte "rebelske" kliché men skuespilleren James McAvoy gør det på en eller anden måde virkeligt. Det samme kan siges om Steven Robertson der spiller Michael. Når Michaels hjerte er knust ser det ikke ud til at være fremkaldt af et dårligt manuskript der forsøger at få publikum ophidset men snarere en ung mand der virkelig lider af ulykkelig kærlighed. Den slags smerte mange kan relatere til uanset deres fysiske tilstand. Igen det er den slags ting der får filmen til at fungere og gør den gribende uden at være anmassende og underholdende på mange planer.<br /><br />Anbefales.
critique1019 Indeholder spoilere. Jeg fik det optaget for et stykke tid siden da det var på PBS men jeg fik aldrig mulighed for at se det (sandsynligvis på grund af fordomme om at skulle sidde igennem 5-6 timers Masterpiece Theatre med BBC lavet til tv-produktionsstil (nej) musik indstillinger alt i ét rum ingen udendørs scener fladt tv-look...)) Men efter at have set filmen Traffic (som jeg syntes var ret god på det tidspunkt) kunne jeg ikke lade være med at grave op Traffik-bånd for at se hvad de ellers kunne have dvælet i med de ekstra 2 1/2 time.<br /><br />Dreng var min forforståelse forkert om denne tv-serie. Det er så meget mere involverende end Trafik. Karaktererne uddybes bedre så deres handlinger er mere troværdige. Og hele subplotten der involverer Pakistan fuldender hele synspunktet for alle i hele forsyningskæden fra landmanden til slutbrugeren. I Traffic blev historien om Pakistan omskrevet og reduceret til en god politimand vs. en dårlig politimand.<br /><br />Der var meget mere meningsfuld diskussion og debat om alkohol og andre former for stoffer hvorimod de i Trafik for det meste blev videregivelse af referencer uden betydning. Det samme med sociale spørgsmål som i Traffik blev formidlet realistisk uden at lyde prædikende. Hvorimod karaktererne i Traffic bare udslyngede det som et udsagn ligesom den måde de gør det på i dem der er lavet til tv-film "Ugens udgave".<br /><br />Der var ingen dårlig fyr vs. god fyr i Traffik selv forhandleren bliver portrætteret som en junkie der sælger for at støtte sin vane i stedet for "ingen roder med mig" type person i Traffic.<br /><br />Den eneste nedre del er at da jeg ikke så meget Traffic før jeg så dette var det svært ikke at sammenligne scene for scene og selvom scenerne ikke var ens vidste jeg allerede hvad resultatet ville blive. Gudskelov for historien om Pakistan som er anderledes nok til at den tillod mig at nyde den helt uden at tænke på hvilken scene den kan sammenlignes med. Selvom jeg blev smidt ud og troede at stofferne var smeltet sammen i keramikken i de statuer som Helen bragte tilbage til Tyskland (som i historien om Traffic). Gudskelov at Traffik ikke var så vanvittig og langt ude.
critique1020 Jeg så denne film i 1959 da jeg var 11 år gammel i et drive-in-biograf med min familie.<br /><br />Langt dengang syntes jeg den var meget sjov. . . selvom jeg var for ung til at forstå 90% af hvad der gør denne vidunderlige film til sådan en fornøjelse! Jeg så det igen i morges på "Turner South". Da jeg så det blev jeg fuldstændig forvirret af grin! "The Mating Game" er en unik klassiker fra en svunden tid. Hvis du er for ung til at have oplevet den fortryllende periode i historien der producerede denne film har jeg meget ondt af dig. Der er ingen måde du kan se film som denne og forstå hvordan de (selv i dag) kan levere sådan en dejlig bid af himlen til "gamle timere" som mig.<br /><br />Når det er sagt er alt hvad jeg kan gøre anmode respektfuldt om at yngre mennesker afholder sig fra at kommentere film som "The Mating Game".<br /><br />Film som denne blev lavet til den generation der gik forud for den nuværende gruppe af dit folk. Og som sådan taler disse film et meget andet sprog end nogen af ​​jer kan forstå.<br /><br />Med andre ord Â hvis du ikke forstår de problemer filmen omhandler så lad være med at gøre dig selv forlegen ved at tilbyde kommentarer som Â helt ærligt Â ikke giver mening.
critique1021 When A Stranger Calls er faktisk en ret god film. Jeg havde aldrig set originalen og da jeg så denne troede jeg at den var unik. Da When A Stranger Calls blev annonceret i fjernsynet gav traileren slutningen væk. Nå jeg så aldrig traileren så da jeg så denne film blev jeg overrasket over hvor god den viste sig at være. Jeg gik forbi den en dag og besluttede at jeg ville købe den og nu er jeg heldig jeg gjorde det for jeg syntes det var en meget behagelig film som er en dejlig lille film at eje. Den får en masse uretfærdig behandling og hvis du overhovedet er interesseret i denne film skal du ikke lytte til al negativiteten. Camille Belle er ikke så slem af en skuespillerinde som alle gør hende til og hun gjorde et godt stykke arbejde i denne film så alle I hader kom over jer selv lette op og faktisk prøve at nyde denne film for hvad den er; En sjov teeny bopper popcorn-film. Hvis du ikke har set det så gør det for det er meget sjovere end mange af de andre slashers der er lavet for nylig...
critique1022 Filmen er utrolig den har et lydspor der sætter tonen for filmen. Linjerne i filmen er fantastiske såsom "Intet til gode for vennerne" og "Its collection time Charlie collection time." Jeg kan se denne film igen og igen og stadig grine fordi replikkerne og handlingen er en af ​​slagsen. Jeg føler at når jeg ser denne film vil jeg gerne ud og skyde skurke ned. Hvis der er en film du ikke vil gå glip af er det denne. "De dræbte Giggler-manden de dræbte Giggleren" "De havde ingen ret til at gøre det han er på vores græstæppe og tager sig af det." Replikkerne bliver bare ved med at komme i filmen. Deff. gå ud og ikke leje men køb denne film den er pengene værd tro mig.
critique1023 Askepot....<br /><br />Jeg havde ikke set denne film i omkring fem år sidste gang jeg så den. Magien forbliver. Der er noget der helt sikkert indeholder den historiebogsfølelse sangene underholder og den sekundære karakter er alle tilfredse. Skurkene i form af stedsøstre er fuldkommen onde og modbydelige. Så er der det mest magiske af alle Disney musene der laver kjolen og godt du kender resten. For at opsummere er de fire af Disney-prinsessefilmene alle fantastiske men dette er en charmerende magisk oplevelse se og nyd. Åh og selvfølgelig er Askepot vidunderlig som hovedpersonen i filmen.<br /><br />Hvis du tænker over det kan Disney-film virkelig miste deres charme. Med Elene Wood og andre har filmen sådan en følelse over sig at du simpelthen ikke kan lade være med at smile<br /><br />De siger at moralen i denne historie er at drømme bliver til virkelighed. Selvfølgelig er nogle i den virkelige verden troende andre er håbefulde. I denne film er det endnu mere magisk når hendes regnbue kommer smilende. <br /><br />Og resten er selvfølgelig...Askepot
critique1024 'Night Crossing' handler om en enorm barriere designet til ikke at holde fjender ude men for at holde sine egne folk indeÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en meget lang grænsefægter udstyret med lydløse alarmer og automatiske affyringssystemerÂ< br /><br />'Night Crossing' handler om benægtelse af de grundlæggende menneskerettigheder til liv frihed og stræben efter lykkeÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om den frygt og smerte der rammer så mange familierÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om et forsøg på at risikere en krydsning gennem grænsezonenÂ<br /><br />' Night Crossing' handler om en kærlig far hvis eneste ønske er at give sine drenge det der aldrig skulle have været taget fra demÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en forstyrret mor der vil have sine babyer og sin mand i liveÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en omsorgsfuld mand der ønsker at hans familie skal være sammen men på et bedre stedÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om børn der vil være fri til at nå himlen når som helst<br /><br />'Night Crossing' handler om en varmluftsballon håndlavet og bygget af to familierÂ <br /><br />'Night Crossing' handler om en ballon der kunne gå lige højt nok til at styrte ned eller antænde og eksplodereÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om to beslutsomme mænd der vil have deres familie til at klatre ind i en luftballon og flyde væk til 'frihed'<br /><br />'Night Crossing' handler om frygten for at blive fanget af et ondt regime<br /><br />'Night Crossing' handler om en fornuftig mand der ikke kan lade dårlige drømme stoppe sigÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en iskold politimand der vil have ethvert udkigstårn i fuld beredskabÂ<br />< br />Med udsøgt musik af Jerry Goldsmith får Delbert Manns 'Night Crossing' os til at indse den sande værdi af frihedÂ<br /><br />Sidste tanker: <br /><br />Der er nogle få øjeblikke i alles liv bestemt i det offentlige liv der kan definere en person...<br /><br />For dem af os der er gamle nok til at huske Reagan-præsidentskabet at se klippene igen i kølvandet på hans død får det til at virke som om at disse begivenheder skete lige i går eller i sidste uge. Stemmen udtrykkene er alle så velkendte. Men for en stor procentdel af mennesker kunne disse begivenheder lige så godt have fundet sted for halvtreds år siden hvis ikke mere. De er en del af den fjerne fortid. Præsident Reagan er et navn og ikke meget mere. Præsident Gorbatjov er et andet navn og ikke meget mere. Så hvordan kan vi huske disse to mænd der havde så stor en indflydelse på deres land?<br /><br />Reagan og Gorbatjov arbejdede sammen om at rive Berlinmuren ned og styre deres supermagtsnationer væk fra atomkonfrontationÂ
critique1025 Jeg fangede denne på kabel og jeg var meget overrasket. Stadig retning og nogle gode præstationer fremhæver en snoet og meget engagerende historie. Denne vil holde dig vågen hele natten og tænke på hvad der var rigtigt og hvad der ikke var. Tjek Jason Scott Lee i Lou Diamond Phillips-rollen!
critique1026 Jeg nød det virkelig begge gange jeg så det. Og begge gange gik jeg væk og tænkte over det og "moralen i historien" en hel del. Jeg er enig med en anden anmelder i at filmen ikke er centreret omkring de sci-fi-aspekter man kan forvente af en alien-on-earth-film men snarere handler om den menneskelige tilstand. Karaktererne på psykhospitalet giver et stort indblik i det og hvordan de går fra håbløshed til håb. Denne film har strejf af sorg til humor til sympati til finalen "er han eller er han ikke". Det sidste spørgsmål blev godt håndteret og selvom nogle måske vil hævde at du ikke ved hvad der sker i sidste ende og spørgsmålet forbliver ubesvaret føler jeg at det er gjort langt mere detaljeret end noget wishywashy som f.eks. filmen Ronin (med Robert De) Niro) hvor du aldrig finder ud af hvad der er i kassen og føler dig meget frustreret på grund af det. Jeg kan varmt anbefale K-PAX. 8/10
critique1027 Dette er en absurd mørk komedie fra Belgien. BenoÃ®t Poelvoorde (Man Bites Dog) er perfekt optaget i skarpt sort og hvidt og er i fin form som Roger den vrede obsessive far til en familie i en lille sur belgisk mineby. Roger er en fotograf der sammen med sin unge datter Luise besøger trafikulykker for at tage billeder. Han er også besat af at vinde en bil ved at deltage i en konkurrence hvor deltageren skal slå en rekord - og han beslutter sig for at hans søn Michel skal forsøge at slå rekorden for konstant at gå gennem en dør - han hyrer endda en overvægtig træner til at træne ham. Michel klæder sig som Elvis og har en plads i et radioprogram kaldet 'Cinema Lies' hvor han beskriver fejl i film. Luise er venlig med den nærmeste nabo Felix en dueelsker. Roger er en følelsesløs skikkelse da han skubber Michel lige over grænsen under rekordforsøget som næsten resulterer i hans død. Indblandet i hele filmen er Magritte-lignende surrealistiske billeder. Det er unægtelig charmerende og værd at bruge tid på.
critique1028 Med udseende der kunne dræbe og en vilje til at vise sin charme efterlader Pagets sensualitet ingen tvivl om hvor hendes aktiver ligger... <br /><br />Hun spiller en sulten-uskyldig prinsesse fra det 13. århundrede der vækker sit folk for at redde Egypten fra ambitionerne hos en magtfuld beduin (Michael Rennie) og slår sig sammen med søn af kaliffen af ​​Bagdad (Jeffrey Hunter) for at redde sin skælvende trone... Hun finder også tid til at udføre en masse eksotisk dans... Hendes lækre ben gør hende svær at glemme!<br /><br />Vægten er ikke på plot men på den visuelle fornøjelse af et stort antal smukke piger i sensuelle Technicolored kostumer...
critique1029 Jeg så denne film første gang i fjernsynet for nogle år siden og elskede den ærlig talt. Charles Dance er en af ​​de mest skræmmende skurke nogen kan forestille sig. Hans sofistikering er sådan en perfekt kontrast til den groft gode helt. Jeg har aldrig været meget Eddie Murphy-fan men finder hans irriterende skildring her en vinder: lidt af "Axel Foley Through the Looking Glass". Charlotte Lewis er for at bruge en afsløret sætning men den eneste anvendelige lysende smuk. Nogle scener er vidunderligt skabt: drømmesekvensen fuglen de fjollede kampscener og den klimatiske konfrontation. Gennem det hele er Murphy den moderne mand der pludselig falder ind i en orientalsk myte en bedøvet og mere stille version af Kurt Russell i hans orientalske fantasy-boltrejst. Ligesom den film har vi James Hong den uforlignelige skuespiller hvis scener uanset hvor korte de hæver kvaliteten af ​​selv Derek. Siden 1955 har Hong defineret den fine birolle "klassehandlingen" i hans fag. "Det gyldne barn" er fjollet; det er ikke perfekt; men det har så mange forløsende funktioner at det er en fornøjelig og underholdende fantasi der er værd at se. Efter fire år har jeg set "Det gyldne barn" igen; Jeg nød det endnu mere! Det er virkelig fantastisk sjovt.
critique1030 Hvilken god film! Endelig et billede der afslører en ukendt side af rocken: illusioner om berømmelse. Kendte rockere bliver gamle og glemte ikke musikken. Og med en god sans for humor. Har du nogensinde danset på Bill Haleys Rock Around the Clock?<br /><br />Alligevel er Still Crazy nok den bedste film om rock n'roll jeg nogensinde har set. Langt meget bedre end Spinal Tap for eksempel. Hvorfor? For i Still Crazy er folk modne. De har et andet syn på rock om kærlighed og om livet. De vil gerne indhente deres skøre ungdom de savner så meget. Ud over selve historien ser vi karakterer med deres egen personlighed svagheder og drømme. Ligesom enhver af os.<br /><br />Brug en god tid på at se dette (lyt til det fantastiske soundtrack! )og tænk endelig på din egen fremtid.<br /><br />Bye!
critique1031 Først og fremmest vil jeg gerne rette en anden anmeldelse af denne film som sagde at den sidste musical der vandt Oscar-prisen for bedste film var 'Gigi' i 1958. Det er misinformation da 'West Side Story' vandt i 1962 'My Fair Lady' vandt i 1965 og 'Sound of Music' vandt året efter. Når det er sagt så er denne film helt fantastisk! Historien fra romanen er blevet ændret noget men det er mere på grund af de begrænsninger de havde på en scene at de bare ikke skiftede tilbage til en filmet version. Det gider jeg dog ikke. Faktisk synes jeg hellere at hele produktionen flyder bedre end romanen gør. Jeg kan godt lide at Nancy tager Oliver med til broen og bliver dræbt der i stedet for senere i lejligheden. De subtile ting i denne film er dem der får mig til at grine. Jeg elsker det øjeblik Mr. Bumble og Mrs. Bumble begynder at komme ud fra guvernørens kontor. Understregningen for det øjeblik er strålende. Mine tre yndlingsskuespillere til denne film var Jack Wild som spiller den bedste Dodger i enhver filmversion af historien Ron Moody en legende og humoristisk Fagin (denne karakter er udviklet meget bedre end han er i bogen) og Shani Wallis som er den stærkeste mest bedrøvede version af Nancy. Den eneste grund til at jeg giver denne film en 9 i stedet for en 10 er på grund af de to store produktionsnumre som er 'Concider Yourself' og 'Who Will Buy'. Jeg hader altid når koreografien i musicals skulle ligne folk der udfører hverdagens gøremål og job. Det ser forfærdeligt og cheesy ud især når de danser på London Meat Co. De skulle bare have lavet almindelig koreografi til disse scener. Denne film er dog en sjælden skat der forhåbentlig vil forblive hos os for evigt.
critique1032 Det er svært at forestille sig at "The Battle of Elderbush Gulch" instrueret af den legendariske D.W. Griffith blev lavet langt tilbage i 1914. Det er et udstillingsvindue for Griffiths nye stil.<br /><br /> Historien centrerer sig om en gruppe bosættere kaldet Cameron Brothers og deres familier som omfatter en ung waif (Mae Marsh) ) sendt ud fra øst for at bo hos sine onkler og en ung kone (Lillian Gish) der lige har født. En gruppe indianere forsøger at fange waifens kæledyrshunde og bliver drevet væk af mændene. Under konfrontationen bliver indianerhøvdingens søn (Henry B. Wathall) dræbt. Den indiske høvding planlægger sin hævn og lancerer et angreb på det lille samfund Elderbush Gulch.<br /><br /> Det er dette angreb som er ret brutalt og grafisk for denne eller enhver anden tid der udgør kernen i billede. Indianerne slagter byens folk både kvinder og børn og driver dem ud af byen mod Camerons gård. Den nyfødte baby bliver adskilt fra sin mor og helvede bryder løs. Nogen søger hjælp og vender tilbage i god tid med calvariet.<br /><br /> Kampscenerne indeholder noget grafisk vold. For eksempel ser vi en kvinde blive skalperet i live og der er også en sekvens hvor vi ser en hest blive skudt ned. Jeg har aldrig set et dyr blive dræbt så overbevisende på skærmen. Mr. Griffith var ved at blive en mester i at iscenesætte kampscener i stor skala et talent som han ville bruge flittigt i sit episke borgerkrigsdrama "The Birth of a Nation" udgivet året efter.<br /><br /> den varer 29 minutter "Slaget ved Elderbush Gulch" er ikke desto mindre en spændende og historisk filmproduktion. Se om du kan se Lionel Barrymore og Harry Carey i bitdele.
critique1033 Nogle kommentarer her på IMDb har sammenlignet Dog Bite Dog med de klassiske Cat III-film fra 90'erne men selvom den utvivlsomt er brutal voldelig og meget nedslået er denne film fra Pou-Soi Cheang ikke rigtig snusket uhyggelig eller sensationel nok til at få den sammenligning. Det giver dog stadig et slag der gør det værd at se især hvis hård hård action er din ting.<br /><br />Edison Chen spiller Pang en cambodjansk lejemorder der rejser til Hong Kong for at myrde en dommers hustru; Sam Lee er Wai den hensynsløse betjent der er fast besluttet på at opspore ham uanset hvad det koster. Da Wai nærmer sig sit mål stopper Pang ikke ved noget for at sikre sin flugt indtil han møder Yue en temmelig illegal immigrant der har brug for hans hjælp til at undslippe sit misbrugsliv.<br /><br />Et ubønhørligt barskt drama. med fantastisk kinematografi fantastisk lyddesign et spøgende partitur og solide præstationer fra Chen og Lee (såvel som nykommeren Pei Pei som Pangs kærlighedsinteresse) Dog Bite Dog er en for fans af hårdtslående asiatisk hypervold (tænk på linje med Chan-wook Parks Vengeance-trilogi). Knivstik skyderier ubarmhjertige tæsk: alt dette sker regelmæssigt i denne film og fanges ufortrødent af instruktøren Cheang.<br /><br />Selvfølgelig er dette den slags fortælling der er bestemt til at få en ulykkelig slutning for alle involverede og ganske rigtigt stort set alle i denne film dør (temmelig grimme dødsfald). Desværre er der en fin grænse mellem tragedie og (utilsigtet) komedie og i sine sidste øjeblikke krydser Dog Bite Dog den: I en latterligt overdramatisk slutscene bliver Pang og Wai låst i kamp ​​mens en gravid Yue ser på. Til sidst efter at alle tre har fået alvorlige stiksår under bruddet udfører en såret Pang et gør-det-selv-kejsersnit på (en nu død) Yue og føder deres baby øjeblikke før han selv dør.<br /><br />Mens denne film måske ikke være et "klassisk" udsnit af Hongkong-overskud med dens uhyggelige OTT-action og stilfulde visuals er det stadig værd at søge efter.
critique1034 et kompakt krimi med en god mængde action. De unikke NYC lokationsoptagelser tilføjer til denne hårde lille film. Teknisk godt lavet med god instruktion og skuespil. Det er overflødigt at sige at den vilde biljagt der ser ud til at begynde i centrum strækker sig gennem den øvre vestside Washington Heights over George Washington Bridge og ind i NJ må være en af ​​de bedste nogensinde på film. for mig bliver bedre med tiden.8 ud af 10...nemt
critique1035 Opdateret version af en historie der var blevet omdannet til filmen i 1938 England (Return of the Frog) om politiets forfølgelse af en mesterkriminel kendt som Frøen på grund af frøen som at stå op (udbulende øjne osv.) han bærer. <br /><br />En af de gode Wallace-film fra 1960'erne det er en solid lille underholdning. Tydeligt påvirket af (eller havde denne indflydelse) genstarten af ​​Dr Mabuse-filmene ser Frøen ud til at være mere en superskurk end en mestertyv. Selvom det ikke er den bedste af Wallace-filmene er den et kig værd. Det ville være en interessant dobbeltfilm med den fremragende tidligere film.<br /><br />Mellem 6 og 7 ud af 10.
critique1036 Jeg kan ærligt fortælle dig at denne film er den mest fantastiske film nogensinde!!! Hvis du er i humør til en komedie kan jeg varmt anbefale denne film! Så her er opsummeringen. Der er denne pige (Nikki) som er fjorten og et halvt og hun tager på ferie med sin far (Andre) som hun ikke har set i omkring to år. Hun forventer at ferien bliver totalt kedelig indtil hun møder denne dreng (Ben) som er meget ældre end hun er. Så for at prøve at imponere ham siger hun at hun ikke er på ferie med sin far men sin elsker. Dette er en hysterisk film fra start til slut og jeg anbefaler den stærkt. Så lej det og nyd det!!!
critique1037 Den virkelige historie (foregik i Kansas i 1959) om et mord (Perry og Dick to tidligere straffefanger der brød ind i et fjerntliggende hus på en regnfuld aften for at stjæle og dræbe alle de mødte). Richard Brooks instruerede den skræmmende og foruroligende Capotes bog om årsagerne til at disse børn drev disse børn til forbrydelsen (Er de Natural Born Killers?). Kriminalitetsscenerne er meget brutale og hjemsøgende på grund af manglen på sanser og årsager til det vi var vidne til. Forbløffende sort-hvid-film fra Conrand Hall fremragende country-roadmusik fra Quincy Jones fantastiske præstationer i to hovedroller fra Robert Blake og Scott Wilson og første gang i en film en trist kommentar om dødsstraf i de sidste øjeblikke før deres død . Jones Hall og Brooks (som instruktør og som forfatter til bearbejdet manuskript) er nominerede til en Oscar. Gribende fremragende instrueret og skræmmende en af ​​de bedste film i dette årti
critique1038 Jewel Thief er en af ​​de spændingsthrillere hvor seerne til sidst kan gætte hvem skurken er. Spændingen opbygges fra den allerførste scene da juveltyven bliver et nationalt problem og der er smart skjulte spor i filmen så man kan gætte hvem der er juveltyven. Historien portrætterer at Dev Anand (Vinay i filmen) og juveltyven har identiske ansigter. Men du får et stød på 1000 watt når du endelig lærer skurken at kende. Der er mange overraskelser og en masse fishy ting der foregår men der er tid til romantik og seks melodiøse evigt varige sange sunget af Lata Mangeshkar Asha Bhosle Kishore Kumar og Mohmmad Rafi.<br /><br />Denne film blev også talte om for sin sangs videoer. Overvej drilleri og moddrilleri i Asman Ke Neeche. Eller vejspærringen af ​​Dev Anand da Tanuja skulle ud med sine venner i Yeh Dil Na Hota Bechara. Eller den romantiske Dil Pukare Are Are i det smukke Sikkim. Eller den vidunderlige dans af Vyjantimala i Hotho Pe Aisi Baat. Tilføj Rulake Gaya Sapna Mera og Raat Akeli Hain og du vil aldrig glemme denne film af nogen grund.<br /><br />Able skuespil af Dev Anand Ashok Kumar Tanuja og Vyjantimala og instruktion af Vijay Anand (Dev Anand's yngre bror) gør denne til en af ​​de mest elskede hindi-film nogensinde selv i dag.
critique1039 Dette er faktisk den første film jeg nogensinde har set i et teater hvor folkene ikke forlod med det samme da slutteksterne startede. I stedet blev de siddende i et par minutter måbende med åben mund og stirrede ud i det uendelige og forsøgte at forstå hvad de lige har set.<br /><br />Det eneste jeg kan sige: Prøv at se det her film med så lidt viden om det som muligt (det gjorde jeg også)!. Jeg gav den en 10
critique1040 Denne film er fantastisk musikken "med undtagelse af den allerførste sang i filmen" var fantastisk. Historien er også fantastisk det er bare dybest set en vidunderlig film for ALLE aldre. Jeg fandt den sidste kampscene fantastisk! Dybest set var dette en fantastisk film!
critique1041 det er hvad jeg kalder en fantastisk film. den lever gennem de fantastiske skuespillerevner og en enkel men menneskelig historie. der er rigtige karakterer som kan være sjove og dramatiske. men hovedtemaet er meget grusomt ligesom live er. buschaufføren og hans søn samler folk gennem landet (jugoslavien) på vej til hovedstaden Beograd. de sjove og grusomme situationer der sker på vejen forbinder de mennesker og de grise der rejser sammen. <br /><br />se den og du vil huske den for livet... den er fyldt med slavisk humor og livsstil.<br /><br />og endnu en grund til dens magi: den er svær at få!!
critique1042 Toy Soldiers er en okay actionfilm men det der virkelig skiller sig ud er mængden af ​​indsats som manuskriptforfatterne og instruktøren har lagt i at skildre amerikanske kontraterrorstyrker præcist. Bare tjek slutteksterne - der er mere end et dusin amerikanske militærofficerer og embedsmænd på listen. Filmen portrætterer nøjagtigt at FBI har kontrol over gidselsituationen men overdrager den til den amerikanske hærs Delta Force (som er unavngivne i filmen da Pentagon stadig benægtede deres eksistens på dette tidspunkt) da præsidenten gav afkald på Posse Commitatus Act of amerikansk kode. Den amerikanske hærs styrker i slutningen er nøjagtigt klædt og bevæbnet til tiden. Og selv brugen af ​​en AH-64 Apache til luftstøtte - hvilket kan virke lidt overdrevet er ikke voldsomt urealistisk. Langt dyrere og ærligt talt bedre film har portrætteret amerikanske kontraterrorstyrker med langt mindre nøjagtighed.
critique1043 Jeg har aldrig læst en god anmeldelse af "Vanity Fair" og jeg kan ikke forstå hvorfor. For noget der blev "hastet igennem på ti dage" kommer det hele overraskende godt. Selvom "Becky Sharp" ganske vist er en bedre film og Miriam Hopkins en bedre Becky er der intet der forhindrer denne i at få en solid 9/10. Til tider kan Myrna Loy virke bare for sød og rar til at spille en tæve men andre gange må hun bare knibe øjnene sammen og lufttemperaturen falder en halv snes grader. Mjav! Flytningen til en mere moderne setting virkede ikke imod "Vanity Fair" og det eneste der virkelig forårsager nogle konflikter er castingen. Barbara Kent (Amelia) var under 5 fod høj og få af de førende mænd var heller ikke meget høje - alt dette kom sammen for at få Loy til at ligne en absolut Amazon-kvinde!<br /><br />"Vanity Fair" er ligner "Craig's Wife" ved at uanset hvor dårlig hovedpersonen er så skal du elske hende. Og du ved at hun fortjener sin opmuntring og lidt til men du har stadig ondt af hende når hun får det. Selvom den var baseret på den samme historie som "Becky Sharp" havde denne version en anden slutning hvilket er interessant at se fordi de fleste af resten af ​​filmene var næsten identiske. For fornøjelsens skyld er slutningen på "Becky Sharp" i sidste ende mere behagelig selvom den er æstetisk og ud fra historiens flow er der ingen tvivl om at slutningen på "Vanity Fair" er den bedre uanset om du faktisk kan lide det eller ej det.
critique1044 Du skal virkelig huske Monkees og have en klar forståelse af hvor og hvordan de passede ind i anden halvdel af 1960'erne for fuldt ud at værdsætte denne film.<br /><br />Der er intet plot som sådan. Dybest set er det en skør blandet pastiche af forskellige ikke-relaterede sekvenser. Men det ER interessant OG underholdende på sin egen ejendommelige måde når du først kommer ind på dens bølgelængde. Kort sagt det var et klassisk smart udtænkt og velskabt eksempel på slutningen af ​​60'ernes eksperimenterende biograf. Den indeholder nogle gode sange noget ultragroovy kinematografi og masser af andre seværdige ideer i forhold til filmteknik.<br /><br />Jeg giver den 7 ud af 10 af flere grunde. For det første krævede det en masse mod at lave sådan en uortodoks film i den kommercielle mainstream hvor både dens stjerner og dens producenter var fast forankret på det tidspunkt. Hvis en spillefilm flopper ved billetkontoret kan konsekvenserne være alvorlige for alle involverede. For det andet var det for det meste en kreativ succes. Og endelig som allerede nævnt er det utvivlsomt en klassiker i genren og som sådan er den nu historisk vigtig.<br /><br />Desværre kom "Head" for sent i Monkees-karrieren. Men igen der ville de ikke have fået lov til at gøre det tidligere fordi det i bund og grund var en meget spids og kynisk satire over deres eget billede. <br /><br />Det er klart at medlemmerne af gruppen kun alt for godt vidste at hele Monkees-mandskabet lige havde kørt sit løb da de begyndte at arbejde på dette projekt. På en måde skulle det være deres svanesang og de var fast besluttet på at lade det hele hænge ud. De var trætte af at blive behandlet som blot bønder i det kraftfulde virksomhedsspil hvor de var blevet manipuleret og udnyttet i løbet af de foregående par år. Kort sagt de "ville ud" og de ville sige et par ting inden de gik.<br /><br />Historien har dog retfærdiggjort bandet. Lad kritikerne være forbandet. The Monkees efterlod nogle af de bedste mest polerede og succesrige popplader i årtiet. Ja de havde masser af hjælp. Men sidst på dagen stod DE foran studiemikrofonerne DE stod foran film- og tv-kameraerne og DE lavede koncerterne. De var sjove og bare en lille smule skøre. Men i modsætning til nogle af deres samtidige var de aldrig truende. Du kan roligt introducere en abe til din ældre tante.<br /><br />"Head" låner nok lidt for meget fra Beatles "Hard Day's Night" men det er stadig værd at kigge igen for dem der var med på det tidspunkt eller for yngre retrofiler der har evnen til at værdsætte dens betydning.<br /><br />Nyd!
critique1045 Hvor var det en fantastisk film. Er det himlen? helvede? eller noget midt imellem? Jeg er uenig i mange anmeldelser af denne film der siger at dette er en skildring af helvede. Det er ikke engang klart om åbningsscenen starter filmen eller er et tilbageblik fra slutningen. Yderligere er det ikke klart at hovedpersonen går ad helvede til men måske et sted midt imellem. Anmeldelsen jeg læste på IMDb siger at dette er et helvede men jeg er helt uenig. Tag i betragtning at måske gode mennesker der begår selvmord måske ikke bliver dømt til helvede...denne kun ene religiøse overbevisning. Dette er i sandhed en tænker og jeg har/vil anbefale det til alle der kan lide den type film. Helt klart det værd!
critique1046 Jeg har set tonsvis af science fiction fra 70'erne; nogle forfærdeligt dårlige og andre tankevækkende og virkelig skræmmende. Soylent Green passer ind i sidstnævnte kategori. Ja til tider er det lidt campy og ja møblerne er gode til en fnis eller to men noget af filmen virker frygtelig forudseende. Her har vi en film 9 år før Blade Runner der tør forestille sig fremtiden som noget mørkt skræmmende og nihilistisk. Både Charlton Heston og Edward G. Robinson klarer sig langt bedre i dette end De Ti Bud og Robinsons scene med assisteret selvmord er uhyggeligt forudseende for Kevorkian og hans lignende. Nogle af holdningerne er daterede (kan du forestille dig en filmskaber slippe af sted med "kvinder som møbler"-konceptet i vores åh-så-politisk-korrekte 90'ere?) men det er sjældent at finde en film fra mig-tiåret der faktisk kan få dig til at tænke. Dette er en jeg ville elske at se på det store lærred for selv i en widescreen-præsentation tror jeg ikke at det overordnede omfang af denne film ville få sin ret. Tjek det ud.
critique1047 Mas Oyama var den mest succesrige karatemester i slutningen af ​​det 20. århundrede. Han afviste "træningen" af datidens karateklubber med fokus på en intens no hold træningsform. Han byggede til sidst sit system ind i et enormt forretningsimperium med hundredvis af skoler over hele verden uden at gå på kompromis med hans lære. Testen i Kyokushin-skolerne er stadig nogle af de mest fysisk udfordrende tests som enhver kampkunstskole kræver. En ikke-fysisk vanskelighed Oyama stod over for var fordomme på grund af hans koreanske herkomst og han brugte tid på at bevise at loyalitet var til Japan og japansk karate. Denne filmserie var en del af denne indsats selvom enhver der havde chancen for at møde Oyama (det gjorde jeg) aldrig ville sætte spørgsmålstegn ved hans troskab til Japan. I denne serie bliver Oyamas mest berømte elev Sonny Chiba opfordret til at portrættere sin herre.<br /><br />Oyama ankommer fra landet hvor han har trænet alene. Han udfordrer og gør kort med de etablerede karateskoler han møder. Oyama væmmes over karatetilstanden vender tilbage til sin ensomme træning. Han henter til sidst en elev bliver forelsket og kommer i vejen for gangstere der er allieret med de etablerede karateskoler. Midt i dette er den legendariske tyrefægtning med en gal tyr. Hvor meget af filmen der er sand er tvivlsomt.<br /><br />At Oyama kunne dræbe en tyr med sine bare hænder er sandt. Han blev opfordret til at gentage denne bedrift adskillige gange. Der er filmede tilfælde af Oyama der rent faktisk gør dette selvom tyrene nogle gange så ud til at være bundet da Oyama var ved at komme videre i årevis. Sonny Chiba portrætterer sin mester med overbevisning og karaten er ganske god. Chiba var måske ikke den bedste karate-udøver men på dette tidspunkt var han bestemt over gennemsnittet. <br /><br />Som helhed er filmen god meget bedre end de fleste kampsportsfilm i dramaafdelingen. Jeg har altid undret mig over hvorfor det ikke er mere kendt. Muligvis er det de meget realistiske skildringer af kampsport. Folk bliver vist trætte og sårede i modsætning til 99 % af actionfilm hvor helten er en grænseløs kilde af energi og hvert slag øjeblikkeligt sender en modstander ihjel. Chiba virker på et tidspunkt så udmattet at det gør ondt at se på. Måske vil seerne hellere ikke have at deres underholdning afspejler virkeligheden så tæt.<br /><br />Anbefales især til kampsportsudøvere.
critique1048 I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan Larry Fessenden Ron Perlman Angus Scrimm John Speredakos Eileen Colgan Brenda Cooney. Ujævn blanding af gys og komedie der poserer som en valentinsdag for 60'ernes gyserfilm af Roger Corman og Hammer Studios med to cretinous gravrøvere (Monaghan og Fessenden) der står over for endelige straffe for forbrydelserne via guillotinen men ikke før deres fortællinger om okkult kan genkaldes i flashbacks. Sjovt og et par godt dryssede stød men virkelig et rod af en B-film der forsøger at være en kultklassiker hovedsagelig takket være castingen af ​​genredyrlægerne Perlman og Scrimm uden held; en god leje til Halloween. (Instruktør: Glenn McQuaid)
critique1049 Jeg må sige DETTE ER DEN BEDSTE FILM JEG NOGENSINDE HAR SETT. Jeg ved at den på denne hjemmeside kun har modtaget negative anmeldelser men for en gangs skyld vil jeg gerne være den gode person der giver verdens bedste film en god anmeldelse. Jeg synes filmen er ekstremt sjov og den har den perfekte blanding af alt. det får mig til at føle alle mulige følelser når jeg ser det og jeg kan ikke få nok af det. lydsporene strålende. Jeg ELSKER DET jeg forstår hvorfor folk måske ikke elsker det så meget som jeg gør men jeg forstår ikke hvordan folk kunne hade det. Filmen er 100% glans. Sløret er fantastisk. Jeg var aldrig klar over at Aussie-film kunne være så gode og jeg var heller ikke klar over at jeg kunne se én film så mange gange på en enkelt dag uden at blive træt af det. Jeg synes at alle burde se det uanset om det er for at få en fornemmelse af hvordan livet var i de yngre dage eller om det er for at se hvad man går efter når man når slutningen af ​​år 12.
critique1050 Jeg indrømmer at jeg aldrig har set "Waiting for Guffman" 1997's anmelderroste komedie-mockumentar om en lille by der iscenesætter en fest. Da reklamen for Best in Show havde sloganet "From the Team That Brought You Waiting for Guffman" antydede et pænt antal kritikere derude i deres anmeldelser at kun folk der er bekendt med filmen eller dens filmskabere og rollebesætning ville have en godt tidspunkt at se denne film. For skam kritikere for skam gange to! Enhver kritiker der antyder sådan noget med enhver film ønsker sandsynligvis ikke at dele filmens rigdom med resten af ​​verden men dette er en film som jeg håber folk vil opleve nu hvor dens video/dvd. "Best in Show" er uden tvivl den bedste komedie i 2000.<br /><br />Filmen begynder med en mockumentarisk stil der introducerer hovedkonkurrenterne (for ikke at nævne skruebolde) til den årlige Mayflower "Best In Show" konkurrence hvor hunde af alle racer kommer for at konkurrere om hvem der er den bedste hund. Vi har den elskelige og godtroende Harry Pepper (Gæst) med sin blodhund den simple Gerry & Cookie Fleck (Levy & O'Hara) med deres terriorer nuttede yuppier Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey) de homoseksuelle hundefrisører Scott Dolan & Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean) og den store millionær Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) sammen med sin træner Christy Cummings (Lynch). De har alle deres tanker om ét enkelt objekt: Det blå bånd som vil blive tildelt den bedste hund. Og...skal jeg fortælle dig resten?<br /><br />Instruktør/forfatter/stjerne Gæsts idé om humor er en der forsikrer mig om at der er komedier derude som er værd at grine af og at idioti af film som "American Pie" eller andre meningsløse "teenage"-film vil alligevel ikke overtage verden. Hans idé er enkel: Gør din komedie ikke bare sjov men SMART sjov. Men i stedet for at følge i de geniale fodspor fra film som "Zero Effect" og "High Fidelity" brugte han en ret usædvanlig tilgang (og som jeg forstår brugte han også denne tilgang til "Guffman"). Uanset om du lægger mærke til det eller ej er en meget stor del af filmen improvisation. Med andre ord hvad skuespillerne siger og gør var sandsynligvis ikke skrevet i manuskriptet måske endda ikke drømt om af Guest og co-writer/stjerne Levy. Men med en blid hånd fra Guest udførte han og skuespillerne en hylende morsom teatralsk bedrift der sandsynligvis ville have floppet hvis de blev håndteret af andre mindre dygtige skuespillere. Nu er det smart!<br /><br />Casterne er selvfølgelig det der gør improvisation mest. Alle af dem er et (komisk) vidunder at se især Guest as Pepper. Men den virkelige standout må være Fred Williard som Buck Laughlin den uvidende announcer ved konkurrencen der kan spinde frem de mest uhyrligt sjove historier og kommentarer som ingen taler engang ville drømme om...det vil sige hvis taleren prøvede at være sjov. Williard kan gå fra at tale om hunden til pludselig at blive ved og ved med hvor meget han kan bænkpresse. Der er endda en del hvor han giver en idé til en ny marketingstrategi: Lad sexede kvinder posere i stramme skjorter og shorts sammen med hundene og antyd noget i retning af "have en doggie-style of a time". Det er uvurderligt ligesom hans præstationer.<br /><br />Jeg håber at folk engagerer sig i denne 90-minutters "dogumentar". Filmen fortjener så meget anerkendelse. Den blev nomineret til bedste filmkomedie ved Golden Globes men vandt ikke. Jeg kan ikke se hvorfor. Jeg mener i komedieafdelingen er den bedst i showet.<br /><br />KARAKTER: A
critique1051 Stairway to Heaven er en enestående opfindelse inden for filmfremstilling som sandsynligvis aldrig bliver duplikeret. Jeg rangerer den med "Troldmanden fra Oz" og "African Queen" selvom det er en helt anden type film end "African Queen." "Stairway to Heaven" er et psyko-drama der bruger performancekoncepter og tekniske effekter der mig bekendt er helt unikke. <br /><br />For eksempel er der kombinationen af ​​sort-hvid og farveoptagelser - som i "Oz" men kontrastens betydning går langt ud over den enkle - men smukke - effekt opnået i "Oz." I "Stairway" kan formålet med og effekten af ​​kontrasten kun beskrives som kraftfuldt.<br /><br />Et andet genialt aspekt af "Stairway" er begrebet "tid" og hvordan det bruges her. Hvordan kunne nogen have forestillet sig en bedre måde at få tiden til at stå stille bogstaveligt talt? Og så er der selve Trappen!<br /><br />Hvis du overhovedet har fantasi er du enig med mig. "Stairway to Heaven" er en sand perle.
critique1052 Min søster far og jeg er virkelig vilde med D&D og ​​en aften kiggede vi på Netflix og ledte efter en film at se da denne kom op. Vi troede vi ville prøve det og jeg endte med næsten at dø af grin. Skrivningen og skuespillet i denne film er så fantastisk! Vittige karakterer fantastisk interaktion og sjove øjeblikke holdt os i sting hele tiden. Jeg elsker denne film! Det giver måske ikke så meget mening for dem der ikke kender til Dungeons & Dragons men ikke desto mindre er det en god film. Dette viser kun at film ikke behøver et astronomisk budget og store navne skuespillere for at blive en succes. Tjek det ud hvis du vil have en god ren komedie.
critique1053 Alt hvad Park Chan-wook skaber vil med garanti være unikt genialt og som et minimum meget snoet. Alt hvad der ikke er er jeg i det mindste en Cyborg. Parks nyeste film med titlen Thirst er en vampyrromantik-erotisk-thriller-mørk komedie-drama ja det er en masse adjektiver inspireret af den franske roman fra det 19. århundrede af Emile Zola med titlen Therese Raquin. Park skaber en unik koreansk og unik Park-vision om vampyrmytosen og beder publikum om at udforske dilemmaet med en katolsk præst der opdager at han selv har en tørst efter blod og den moralske og åndelige krise der ville udvikle sig. Park leverer på de elementer du ville håbe men falder bestemt til kort i mesterværkskvalitet som Oldboy eller endda Lady Vengeance. Stærkt oppustet med en fortælling der ofte taber sig meget mindre publikum havde Thirst desperat brug for endnu en tur gennem skærerummet. Den kravler når den skulle køre men bringer den heldigvis hjem igen inden den mister publikum fuldstændigt. Hvor negativt det end kan lyde opvejer det positive absolut negativerne og endnu et bind er uden tvivl blevet tilføjet til den mørke og snoede Zeitgeist fra Park Chan-wook-filmen.<br /><br />Se resten af ​​vores anmeldelse på www.thefilmstage.com
critique1054 Jeg er helt vild med dette show!!!!!!! det er dybest set fox's forbedrede version af simpsons (for lad os indse det at simpsons er meget tørre hvis du er over 9 år. Det er politisk irrationelt og uimodståeligt Enhver der siger at de ikke kan lide det lyver. Der er en karakter for alle Peter Stewie og Quagmire fordi han er uhøflig. modbydeligt og er bare ikke ligeglad med Stewie på grund af hans fantastiske intelligens og hvordan han slår dig med noget en voksen ville sige når du mindst venter det også for alle hvis du er den politiske type er der Mr. Griffin der går til Washington (VOL.2 SÆSON 3 hvis du kan lide mere af den seksuelle og kropslige humor der). er emission umulig (VOL.2 SÆSON 3. Eller hvis du kan lide enhver anden form for humor er der for helvede Janet (VOL.1 SÆSON2). Grundlæggende er det jeg siger at når du ser dette show er der sidesplittende humor. for alle GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
critique1055 Hell To Pay betragter sig selv som genfødslen af ​​den klassiske western... den lykkes som en westerngenrefilm som hele familien kunne se og ikke ulig de film babyboomere oplevede for årtier siden. De gode er gode og de onde er virkelig dårlige! . Bo Svenson Stella Stevens Lee Majors Andrew Prine (fremragende i denne film) Tim Thomerson og James Drury er alle fantastiske og det er sjovt at se dem igen. James Drury skinner virkelig i denne måske endda bedre end hans dage som "The Virginian". På en måde minder "Hell To Pay" mig om de film i 60'erne hvor skuespillere du kender fra så mange shows dukker op. Hvis du er af en vis alder giver Buck Taylor Peter Brown og Denny Miller og William Smith en "wow"-faktor fordi vi sjældent kommer til at se disse ikoner i disse dage. "Hell To Pay" indeholder skærmlegender sammen med nyere navne i Hollywood. Mest bemærkelsesværdigt blandt "newbies" er Rachel Kimsey (Rebekah) som jeg har set på det seneste i "The Young and The Restless" og Kevin Kazakoff der spiller den angstramte Kirby en krigstræt mand der er revet mellem at ville leve og lade leve eller træde ind for at "gøre det rigtige". William Gregory Lee er fremragende som Chance Kirbys drilske og kvindelige bror. Katie Keane spiller Rachel Rebekahs søster en kvinde der gjorde hvad der var nødvendigt for at holde sig i live men som opgav sin stolthed over processen. I en lille men mindeværdig rolle spiller Jeff Davis Mean Joe en tidligere konfødereret med en temmelig grim ond streak. Jeg tror ​​vi kommer til at se flere af disse fine skuespillere i fremtiden. "Hell To Pay" er en sjov film med en fantastisk historie at fortælleÂ snup popcornene vi er på vej mod vest!.
critique1056 Jeg var meget ivrig efter at se denne film.<br /><br />Selvom jeg vidste at det ville blive en anden type film i stil med Revenge of the Nerds var jeg stadig imponeret.<br />< br />Der er masser af sandhed i denne form for læring og tror meget stærkt på at det bør være tilladt i en "ny skolestil".<br /><br />Konventionelle undervisningsmetoder lærer ikke altid eleverne hvad de skal vide eller burde vide eller vil vide.<br /><br />Denne tilgang til undervisning bør søges yderligere op i ægte akademiske kurser.<br /><br />Mens der stadig var for meget af festscenerne det skulle åbenbart smides derind - for Hollywoods skyld for at lave en komedie om college... selvom vi alle ved at livet på ingen måde er sådan.<br /><br />Et strejf utroligt stadig sjov og med en dræbende slutning.<br /><br />Fantastisk slutning. Afgørende for hele historien og meget overraskende.<br /><br />Uden slutscenen ville filmen have været halvt så god.<br /><br />Jeg kunne lide denne film og det behøvede den ikke har alt for mange bandeord eller nøgenhed eller grove vittigheder for at det er godt.<br /><br />Fantastisk besætning og rollebesætning historie og endda den generiske typecasting af den obligatoriske "Hampton frat members" var godt klaret.<br /><br />American Pie 1 2 3 og American Wedding eller hvilke kloner det nu gør at gørere ikke lever op til dette inden 1/3.<br /><br />Langt bedre end de fleste komedier om førsteårs college uden nedværdigende dumme vittigheder at få nogen til at kaste op med.<br /><br />Jeg kunne godt lide det selvom det var enkelt...det var interessant og havde endda hjerte...min eneste fortrydelse for at se denne film er at den ikke var længere.
critique1057 ...og mine grunde er enkle - der er så mange fantastiske film præsenteret og diskuteret her (de fleste af dem af deres egne instruktører og stjerner) så mange klip af berygtede øjeblikke i 70'ernes filmhistorie og faktisk en række film jeg endnu ikke har set at det ikke ville være rimeligt at bedømme dette arbejde. Ud fra denne logik skulle jeg ikke have givet karakterer til andre filmdokumentarer som Martin Scorsese's Personal Journey through American Movies og My Voyage to Italy. Men mens disse film var baseret på én mands syn på biografen der fortæller gennem det meste af vejen lader Richard LaGravanese og (den afdøde) Ted Demmes' A Decade Under the Influence filmene og skaberne tale helt for sig selv. <br /><br />Det der gør 'Decade' værd at være mindst ét ​​ur for filmelskere eller bare enhver der kan lide filmene fra slutningen af ​​60'erne-70'erne i Amerika er de niveauer den går til i det uklippede version (tre timer ikke teaterversionen som jeg ikke har nogen kommentarer til) er der dækket masser af terræn. Interviews omfatter personer som Scorsese Robert Altman Sidney Lumet Julie Christie Jon Voight Francis Ford Coppola Paul Schrader Pam Grier Bruce Dern Peter Bogdanovich Roger Corman Dennis Hopper Robert Towne osv. og der er en konstant flow af indsigt fra start til slut. Den måde klippene og instruktørerne/skuespillerne popper op redigeret sammen i en prangende og hurtig stil er også fascinerende. <br /><br />Den ene kommentar jeg har til dokumentaren er at de fleste af de præsenterede oplysninger er blevet rapporteret om i forskellige bøger såsom Easy Riders Raging Bulls og selvom jeg ikke har set filmversionen af den bog men jeg er sikker på at den ville have dækket mange af filmene og instruktørerne og hændelser som her (faktisk er bogen om den en af ​​de bedste jeg nogensinde har læst. DOG fungerer denne dokumentar som noget særligt for film buffs og lejlighedsvise biografgængere i fremtiden - de kan se på dette og lære ikke kun om så velkendte billeder som Easy Rider The Last Picture Show Annie Hall Coming Home og udlejere som Scarecrow Panic in Needle Park The Landlord Joe They Shoot Horses Don't They De kan også lære om hvem der har påvirket dem (nye bølger i Europa og Asien) hvem de tjente som indflydelser for og hvordan emnet der skabte kontrovers efter. Kontrovers fungerer stadig som spændende og tilfældigt materiale for nutidens publikum. Opsøg dette!
critique1058 Denne sidste Voyager-episode begynder 23 år ude i fremtiden. Voyager er kommet hjem igen. I de mange år det tog at vende tilbage er Vulcan Tuvoks sind blevet ødelagt. Han bar en sygdom de var for sent med at komme hjem til at helbrede.<br /><br />Kaptajn Janeway støder på rumvæsner der har teknologi til tidsrejser. Hun indser at der er en Warp Conduit i Delta-kvadranten som kunne bringe Voyager hjem med det samme - hvis hun kunne gå tilbage i tiden og underrette Voyager. Der er et problem. The Conduit er dybt inde i Borg Space.<br /><br />Janeway besøger Tuvok. Han er som et barn. Han skribler tho besat arbejder med matematiske problemer eller filmanmeldelser eller noget han er overbevist om er vigtige på en eller anden måde. I institutionen græder Tuvok og beder om 'Janeway' for at behage vend venligst tilbage til ham.<br /><br />Janeway beslutter sig for at kommandere en føderations-shuttle og udstyre den med våbenteknologi 20 år forud for Borg i håbet om at gå tilbage i tiden og bruge denne nye teknologi til at guide Voyager til Warp Conduit.<br /><br />Når hun går tilbage i tiden og forbinder med Voyager Janeway møder sit yngre jeg. De to kaptajner er uenige og skændes om planen. Den rigtige kaptajn besøger Tuvok og spørger ham om det er sandt at han har en hjernesygdom. Tuvok indrømmer at det er sandt men det kan ikke helbredes af faciliteterne på skibet så han har holdt det for sig selv.<br /><br />Den unge kaptajn accepterer de ældre kaptajners plan. For at øge deres chancer for succes planlægger den ældre Janeway at distrahere Borg med sit shuttlefartøj. Borgerne fanger faktisk Janeway og hendes shuttle. Borgdronningen assimilerer personligt kaptajn Janeway. Men Janeway har forventet dette! Borgdronningen har assimileret en virus i sig selv der dræber hende. Med Borg Queen kommer døde Voyager gennem Warp Conduit tilbage til forbundsrummet.
critique1059 Hvis du nogensinde har chancen for at se Sandra Bernhard live personligt må du hellere fortsætte med det søde. Jeg så hende sidste år i Los Angeles ved åbningen af ​​hendes Everything Bad and Beautiful-turné og jeg kan stadig ikke tro at jeg var på første række og heldig nok til at opleve sådan et fænomenalt show. Hun er nu i New York med showet og det falder sammen med udgivelsen af ​​hendes banebrydende stunner "Without You I'm Nothing". Vi har mistet Richard Pryor Lenny Bruce Nina Simone men Sandra er stadig med os. Patti Smith mangler i aktion men ikke Sandra. Barbara Streisand fortsætter med at kigge hovedet frem en gang imellem men Sandra kompenserer mere end for hvor Babs stopper. Okay jeg vil have det kendt. Ms. Bernhard er lidt af disse indflydelsesrige entertainere og mere. Jeg ønskede virkelig at presse denne film på grund af dens sandhed ærlighed humor eklektiske sange (lige fra Laura Nyro Sylvester Nina Simone Prince) og et manuskript der definerer dekadence glæde tristhed op- og nedture i 70'erne og 80'erne. Det er min mening at mange (og jeg mener MANGE) tegneserier har løftet okay direkte stjålet så meget fra dette show hvis ikke fra Sandra selv. Jeg vil ikke nævne navne men kom nu folk du og jeg ved hvem de er. Se sagen er den at Bernhard spiller efter sine egne regler. Denne film viser ligesom hendes liveoptrædener at hun er en performer der har forblevet tro mod den gamle skole i showbusiness såvel som at skubbe fremad. Hendes optrædener minder om røgfyldte jazzklubber (i tid med Miles Davis Coltrane Monk) 70'er tv-shows intime kabaretakter og koncerter der minder om alle fra Judy Garland til Joan Jett. De fleste komikere kunne ikke engang røre ved hvor Sandra kommer fra eller skal hen. Så her var jeg for et år siden og så Sandra i Silent Movie Theater i total ærefrygt og glæde. Jeg ville møde hende efter showet give hende noget der betød noget for mig som forhåbentlig ville betyde noget for hende. Men jeg lytter til mit eksemplar af Giving Til it Hurts og takker hende bare i en bøn af slagsen for at få mig til at grine få mig til at tænke få mig til at FØLE. Du kan ikke benægte denne dames tilstedeværelse og du kan bestemt ikke benægte talentet der bare skynder sig fra scenen. Hun er her stadig for fanden selv efter udgivelsen af ​​Without You I'm Nothing for omkring 15 år siden. Og hun ser i øvrigt godt ud. Jeg ved det selv da en publikummer gik fra teatret og sagde til en anden: "Hun er SÅ SJOV.. og hun ser stadig utrolig ud!!! Hvis du endnu ikke kan opleve hende live så se venligst denne film. Hvad mig angår Jeg håber at Sandra vil se dette. Du har betydet meget for mig og du har fået mig igennem nogle svære skøre tider ud og vil fortsætte med at gøre det er nok for mig. Kom nu folk opgiv det for Fruen!!!!
critique1060 Dette er en film der fortjener et nyt kig - hvis du ikke har set den i et stykke tid eller et første kig - hvis du var for ung da den udkom (1983). Baseret på et teaterstykke af samme navn er det historien om en ældre skuespiller der leder et turnerende Shakespeare-repertoirkompagni i England under Anden Verdenskrig. Den omhandler hans stress ved at forsøge at opføre en Shakespeare hver aften mens han står over for problemer som bombede teatre og et kompagni bestående af ældre eller fysisk handicappede skuespillere - de unge raske og kropslige der bliver taget til militærtjeneste. Det omhandler også hans forhold til forskellige medlemmer af hans firma især med hans kommode. Indtil videre lyder det hele ret kedeligt men intet kunne være længere fra sandheden. Selvom den overordnet er tragisk fortælles historien med en masse humor og følelserne høje hele vejen igennem. De to mandlige hovedroller modtog begge Oscar-nomineringer for bedste skuespiller og fortjent det. Jeg anbefaler stærkt denne film til alle der kan lide menneskeligt drama teater - især Shakespeare eller som nogensinde har arbejdet backstage på nogen måde. Det der foregår bag scenen udgør en anden facet af filmen som vil være fascinerende for de fleste seere.
critique1061 Første gang jeg så Brotherhood of Satan var jeg 12 år gammel så jeg den i en lille by i det centrale Washington den spillede før Tales from the crypt som vi forlod tidligt fordi mine søstre allerede var bange for Brotherhood of Satan. Alt i alt syntes jeg det var en ret god film. Begyndelsen var god vi havde lige sat os ned og den tank lavede et nummer på den stationcar.<br /><br />Det der slog mig ved filmen var landskabet omkring byen hvor den blev optaget det lignede næsten område omkring Chelan WA hvor jeg så filmen især da de kørte mod byen Hillsboro som er stedet for filmen en lille by i SW New Mexico. Jeg har altid godt kunne lide LQ Jones og Strother Martin og også Charles Bateman der var på Get Smart et andet show jeg godt kan lide. Jeg gav filmen et 7 og senere da jeg fik set Tales from the crypt troede jeg Brotherhood of Satan var bedre.
critique1062 Er tortur nogensinde rigtigt? Nej Svaret er enkelt og absolut uden kvalifikationer. Årsagen som denne film viste er den effekt tortur har på et samfund. De værdier der er blevet kæmpet hårdt for i det vestlige samfund gennem århundreders revolution og kamp ​​er at ALLE mænd og kvinder skal have lov til at leve i et frit og åbent samfund. En hvor individer behandles lige og med respekt for deres grundlæggende rettigheder som mennesker. For at beskytte dette samfund er der udviklet institutioner til at håndtere forseelser åbent retfærdigt og ærligt. Disse institutioner er blevet tilpasset og finpudset gennem generationers hårdt arbejde. Man kan argumentere for at disse er demokratiets sande grundsten da de tilhører os alle tillader os alle at blive hørt. Hvis vi tillader udemokratiske umenneskelige handlinger at blive begået i vores navn hvis vi deler vores samfund op i dem der har rettigheder og dem der ikke har så fortryder vi vores forfædres arbejde. Desuden er vi alle medskyldige og alle skyldige og plettet. Om de vi anklager er skyldige eller ej er uden betydning. Vi er defineret af vores holdninger og vores svar.
critique1063 En af de bedste hvis ikke den bedste rock'n'roll-film nogensinde. Og det er ikke bare åndssvagt sjovt. Der var virkelig mange smarte jokes i det. Selvfølgelig elsker jeg Ramones. Men med alt "anarki" og "Jeg hader gymnasiet"-temaerne tager filmen slet ikke sig selv for seriøst hvilket er det fantastiske ved den.<br /><br />Jeg så filmen første gang i foråret 1980 og jeg så det igen for nylig. Siden jeg gik i gymnasiet i slutningen af ​​1970'erne gjorde det mig noget nostalgisk. <br /><br />Som jeg sagde tager denne film ikke sig selv så seriøst og er ikke prætentiøs som så meget andet teenager i halvfjerdserne firserne og halvfemserne. Og for at tale om så er det heller ikke rigtig beskidt eller ulækkert. Kun PG vurderet. Det er sjældent for en film i denne kategori. En stor kultklassiker og en virkelig utrolig tidskapsel.
critique1064 Det var tændt kl. 7:30 for tæt på skolen til at se meget ofte. Animationen og computergrafikken var spektakulær for tiden. Ideen om at cowboys og almindelige mennesker tilfældigt kaster rundt med rumfartøjer og robotter var fantastisk. Måske inspirerede det Treasure Planet.<br /><br />Desværre er det virkelig kedeligt i DVD-formatet. Showene er alle grundlæggende identiske. Når du ser ikke-sekventielle episoder på en DVD bliver du stenet af disk #3. Efter nutidens standarder er animationen plettet. Vi lægger ikke mærke til computergrafikken længere og fokuserer i stedet på hvor corny karaktererne er.<br /><br />Lyspunkterne er heltindekaraktererne. De var meget mere troværdige tog sig selv mere seriøst end moderne heltinder og var ikke banale. De reddede faktisk mænd.
critique1065 Desværre ikke tilgængelig på DVD endnu men værd at forfølge på TCM eller VHS. En sekretær mener at hendes chef er uretmæssigt anklaget for mord og tager modigt fat på mange farlige karakterer i et forsøg på at fastslå sandheden. En film med mange drejninger og mørke gyder som jeg ikke vil nævne nogen af! Jazzbandsekvensen hvor vores heltinde søger information om morderen er en af ​​de mest erotiske scener i Hollywoods historie på trods af at den har et meget lavt budget og lavet i sort/hvid under Anden Verdenskrig. På trods af det lave budget - Long Island ser noget bjergrigt ud - er dette en film med original stil og enestående vision. Ella Raines var en fantastisk skuespillerinde opdaget af Howard Hawks der vidste meget om disse sager og castede de mest fede kvinder - Joanne Dru Hepburn Angie Dickinson Lauren Bacall Ann Sheridan - fra deres æra. Robert Siodmak var blandt en af ​​flere tyske ungarske og tjekkiske filmskabere - Sirk Wilder Zinnemann Lubitsch Curtiz Lang osv. - som Ã©migrÃ©s flyttede til Hollywood og bragte en meget original frisk vision med sig. Ella Raines fik desværre aldrig så stor en rolle igen og endte til sidst i dårligt producerede westerns.
critique1066 WTF!! Ender nogen af ​​hans bøger/film i en lykkelig slutning?? Notesbogen var god...men sheesh nok med de deprimerende slutninger allerede. Jeg får at vide at han skriver om realistiske situationer som folk håndterer i det virkelige liv. Forståeligt...men nogle gange er det rart at se mennesker der har ofret hele deres liv for kun at komme til en middelmådig ulykkelig tid i deres liv - for endelig at finde den sande betydning af lykken og er i stand til at udleve den resten af ​​deres dage . Ved vi ikke allerede hvad der virkelig sker i det virkelige liv? Kan vi ikke - et øjeblik (halvanden time) leve stedfortræder gennem en film der ender med en lykkelig tone - som giver os håb for vores egen fremtid??? <br /><br />Ja - wah. Jeg ved det. Men i virkeligheden tror jeg at vi skal indlede film der ender som denne med en advarsel. "Pas på: Ingen lykkelig slutning."
critique1067 Night of the Living Homeless var en temmelig stærk afslutning på første halvdel af sæson 11. Naturligvis en parodi på forskellige zombiefilm især Dawn of the Dead denne episode paralleller de hjemløse med de levende døde som skabninger der lever og trives med af ekstra forandring frem for hjerner.<br /><br />Kyle får skylden for det pludselige masseudbrud af hjemløse da han af sit hjertes godhed giver $20 til en hjemløs mand foran sit hus. Flere hjemløse begynder at infiltrere South Park indtil byen er fuldstændig overrendt af dem. Dette er en meget stærk Randy Marsh-episode da han påtager sig rollen som den haglgeværsvingende leder af de voksne der tager tilflugt på taget af Park County Community Center. Men før Randy når til forsamlingshuset bliver han tiltalt af hundredvis af hjemløse mens han hysterisk skriger "Jeg har ikke nogen forandring!!" Desværre ender flygtningene med at miste Gerald Broflofski til de hjemløse da han forsøger at flygte ved at fange en bus ud af byen og uforvarende smider alt sit bytte for bussen for at distrahere de hjemløse. Så bliver han en af ​​dem og beder alle om forandring.<br /><br />Drengene forsøger at finde ud af hvorfor der er så mange hjemløse i South Park og finde en mand der er leder af studiet for hjemløse. De finder ud af at den nærliggende by Evergreen plejede at have et lignende problem med hjemløse så de flygter til Evergreen for at finde ud af hvad de gjorde for at løse problemet. Desværre bryder hjemløse ind i mandens hus og han forsøger at tage den nemme vej ud ved at skyde sig selv. Han svigter dog flere gange da han skyder sig selv i kæben i øjet i brystet i nakken i skulderen og skriger forfærdeligt indtil han til sidst dør. Denne scene kan have været sjovere hvis en lignende scene ikke var sket i "Fantastic Easter Special" for to uger siden.<br /><br />I mellemtiden opdager et medlem af flygtningene at ejendomsværdierne er faldet på grund af hjemløseproblemet  således har banken tvangsauktioneret hans hus hvilket gør ham hjemløs. Randy vender sig straks mod ham og holder pistolen mod mandens hoved. Da manden endelig beder de andre om et par dollars for at hjælpe ham trykker Randy på aftrækkeren.<br /><br />I Evergreen finder drengene ud af at borgerne i byen sendte de hjemløse til South Park og at hjemløses overgang fra by til by sker over hele landet. Drengene ændrer en bus der fører de hjemløse ud af South Park og tager dem hele vejen til Santa Monica Californien.<br /><br />Zombiefilmparallellerne og de store Randy Marsh-linjer gør at denne bestemt kan genses . 8/10
critique1068 Når du tænker på golffilm tænker du på Caddyshack men hvad nu hvis der er børn i nærheden? Gå lige til denne film! Disney bruger en gennemprøvet formel til at lave en film som voksne og børn vil nyde. Skuespillet i denne film er efter min mening ret godt og hovedrollen er for det meste meget ung! Denne film er også overvældende filmet meget godt og unik idet den ser alle vinklerne i golfspillet. Jeg synes at denne film burde vinde nogle akademipriser for filmredigering eller sådan noget fordi hele filmens flow er i top. Selvom slutningen måske er lidt forudsigelig klarer filmen sig godt alene! Det viser også at du ikke behøver bande nøgenhed eller vold for at lave en fantastisk golffilm!
critique1069 At være en selvbekendt slasher-misbruger betyder at det er meget sjældent at jeg får chancen for at anmelde mange større budgetterede film med anerkendte rollebesætninger. Bortset fra James Mangolds succesrige box office-lodtrækning Identity; der har ikke været nogen store navneposter siden Scream-trilogien igen satte Wes Cravens navn tilbage på Hollywood-kortet. Det var derfor Mark Malones The Last Stop en mystisk thriller med åbenlyse slasher-overtoner øjeblikkeligt fascinerede mig. Med et anstændigt line-up med Adam Beach og Jurgen Prochnow og et spændende soundtrack der endda finder plads til Lynn Andersons Rose Garden må jeg indrømme at de første tegn var meget positive for dette klaustrofobiske indslag. Så vidt jeg ved har der kun været tre andre snebundne slashere medmindre du selvfølgelig anser Demon Possessed for at passe ind i kategorien. Den første skive og terning på isen var den udbenetøre Satans Blade så kom Lisa Loring ostefesten der var Blizzard of Blood og den fornøjelige Shredder fulgte omkring fjorten år senere.<br /><br />Under en ekstrem snestorm kæmper statssoldaten Jason (Adam Beach) gennem sneen for at nå en afsidesliggende hytte i Colorado-bjergene. Hans opgave er at informere gæsterne om at vejen er lukket og de skal blive mindst en nat mere indtil der kan ryddes en sti gennem de farlige forhold. Denne nyhed falder ikke i god jord hos den mistænkelige flok som omfatter to brødre der laver ballade (Callum Keith Rennie og Peter Flemming) en lastbilchauffør der virkelig ikke ønsker at blive hængende (William S. Taylor) et tilfældigt par. af elskere (Winston Rekert og Amy Adamson) og Jasons ekskæreste Nancy (Rose McGowan). Motelejerne (Jurgen Prochnow og P. Lynn Johnson) er heller ikke ovenud glade for nyheden men de tilbyder værelser til de strandede gæster og forsøger at berolige den anspændte situation. Tingene tager en drejning til det værre da Jason finder et lemlæstet lig og en taske fuld af stjålne kontanter liggende i sneen bag cafeen. Ligesom et kapitel i et Agatha Christie-mysterium begynder de logerende at dø i hænderne på en maskeret overfaldsmand der ser ud til at have til hensigt at kræve pengene igen. Med så mange risikable karakterer at vælge imellem og ingen måde at forlade gerningsstedet må Jason forsøge at stoppe galningen før han dræber igenÂ <br /><br />Et godt mysterium kræver mindst en håndfuld lyssky mistænkte som hver har et troværdigt motiv et fjerntliggende sted som ingen kan flygte fra og en smart hovedperson til at hjælpe med at optrevle sporene. Heldigvis giver The Last Stop hver af de essentielle ingredienser i en thriller der har sine lige øjeblikke af glans og direkte dumhed. Filmen starter fremragende da de tvivlsomme personligheder støder sammen i et klaustrofobisk miljø der formår at holde spændingen høj gennem hele spilletid. Malone holder interesseniveauet højt da hver karakter afslører deres egne grunde til at tiltrække sig noget af mistanken og for at være retfærdig er det væsentlige twist ikke et som du nemt vil gætte. Faktisk fandt jeg mig selv i at se filmen igennem igen for at se om jeg kunne opfange nogle hints som jeg gik glip af første gang. Desværre da galningen bliver afsløret at være en overdreven psykopat der går i stykker som en tegneserie-skurk mister The Last Stop en enorm mængde af troværdighed. Heldigvis er alt ikke tabt når et uventet og genialt orkestreret plottwist redder filmens finale.<br /><br />Ligheder kan tegnes med den fremragende identitet da de to plots næsten er udskiftelige. James Mangolds indsats skal være den bedste af de to primært på grund af John Cusacks og den altid pålidelige Ray Liottas stjerneregning. Med det sagt selvom Adam Beach gør et godt nok job i spidsen mens Jurgen Prochnow Amy Adamson og den geniale Callum Keith Rennie tilføjer noget troværdig støtte. Rose McGowan optræder lige så indbildsk i denne rolle som hun nok gør fra dag til dag i virkeligheden og Winston Rekert startede fantastisk inden han gik helt overbord med filmens klimaks. Hvis du er en hård slasher-fan der ser dette for nogle blodige drab så vil du blive skuffet. Den balaclava-bærende psykopat dukker kun op én gang og resten af ​​mordene bliver begået uden for skærmen. Men som jeg sagde tidligere betyder Malones instruktørtalent at spændingen aldrig er for langt væk fra kog og du kan tilgive de få fejl fordi det positive bare triumferer.<br /><br />The Last Stop er et kig værd både slasher-misbrugere og filmfans. Ja der er en håndfuld negativer men overordnet set er dette et solidt eksempel på nye Hollywood-talenter. Hvis du kunne lide Identity så prøv dette helt sikkert
critique1070 Familien Gershwin indser sikkert at dette er en af ​​USAs største operaer. Du har tusindvis af fans af denne opera der venter på at den bliver udgivet på DVD. Vær ikke så stædig giv os en pause. Tænk på den glæde og undren du kan bringe til et udsultet publikum for kvalitetsmusik ved at udgive denne fantastiske GEM. Vent ikke indtil filmen ikke kan repareres. Besætningen er førsteklasses musikken er bare fantastisk vi har brug for smuk musik i dagens verden. Det bliver måske aldrig filmet igen med så fantastisk et cast igen. Med nutidens hjemmebiografsystemer vidunderlige lydsystemer og behov for fantastisk musik bønfalder jeg Gershwin-familien om at genoverveje og udgive denne fantastiske film. Tak så meget
critique1071 Historien handler om Ankush (Abhay Deol) - som er professionelt ægteskabsvidne kort sagt fungerer han som vidne for par på ægteskabsregistreringskontoret - og Megha (Soha Ali Khan) der stak af fra sit hjem i Nainital for at blive gift med hende kærlighedsinteresse Dhiraj (Shayan Munshi). Historien starter med at Megha venter på ægteskabsregistreringskontoret på at Dhiraj dukker op men af ​​en eller anden grund dukker han ikke op. Så Ankush kommer på billedet her som havde henvendt sig til Megha med den hensigt at tjene Rs. 200 for sit vidnejob og han ender med at hjælpe hende ved at give hende husly. Ankush vokser på sin side ved at arbejde i en bank som Agent&#8230; Ankush forelsker sig i Megha og hun forelsker sig også i ham (eller en slags kærlighed) begge er enige om ægteskabet og Dhiraj kommer tilbage i billedet. Uventede omstændigheder opstår faktisk skulle jeg sige forventede omstændigheder med uventede reaktioner og derefter&#8230;.<br /><br />Faktisk er filmhistorien en smule anderledes end de film vi ser og jeg tror ikke at den vil blive accepteret af masserne men hvis du er en filmfreak som mig og elsker at se noget anderledes så vil du helt sikkert kunne lide filmen. Filmen er bare en uskyldig kærlighedshistorie der er udarbejdet meget godt af karaktererne Abhay Deol og Soha Ali Khan. Karaktererne er så naturlige at man føler at der sker ting med naboen. Filmens baggrundsmusik spiller også en rigtig god rolle den er bare for god. Den måde Delhi vises på er meget god og giver en frisk følelse.<br /><br />så lad os klippe det ud og opsummere det.<br /><br />Historie: En meget almindelig historie båret meget godt og forvandlet til en vidunderlig oplevelse.<br /><br />Musik: Nå da det var Himesh Reshammiyas skabelse så jeg forventede ikke meget men alligevel kunne jeg godt lide et par sange fra filmen inklusive Qawwali.<br />< br />Skuespil: Abhay Deol var det mest imponerende meget naturlige og uskyldige skuespil men han burde holde sig fra at synge i sangene. Soha Ali Khan hun er en dukke en meget sød dukke må jeg sige. Igen meget uskyldigt og naturligt skuespil og disse begge skuespillere passer perfekt ind i deres karakterer. Bortset fra disse to har Shayan Munshi brug for nogle skuespillektioner og kan være nogle få lag fedt til at dække knoglerne. Andre skuespillere gjorde deres arbejde godt.<br /><br />Stjerner: Jeg vil også give den 35 stjerner ud af 5. Du vil nyde filmen hvis den bliver set i teatret jeg vil anbefale at se den i biografen hvis du er en filmfreak og accepter ualmindelige historier. Ellers vent til DVD'en kommer. Filmen vil helt sikkert ikke kunne lide af masserne og den forretning den kan gøre er fra mund til mund omtale.
critique1072 Black Scorpion er Roger Cormens Batman. Hvilket er fedt og der er mange fede ting i denne film. Ligesom Breathtaker er en krydsning mellem Doctor Doom og Darth Vader det er lidt cool. Tankekontrolgassen i inhalatorerne var den gale hattemager værdig. Cormen B-film stilen er over hele denne hvalp hvilket ikke altid er en god ting. Der er masser af stunts og hotte babes for at gøre enhver actionfan glad. Denne film det gode vejer det dårlige. Men hvis du ikke er en til tegneseriefilm så vil jeg råde dig til ikke at se Black Scorpion men hvis du kan lide tegneserie-lignende film og er ligeglad med om det nogensinde var en tegneserie før. Så tjek BLACK SCORPION da jeg for mig giver den 8 STJERNER.
critique1073 Jeg har nok set denne film mere end 20 gange. Vittighederne er nu 10-15 år gamle men hver gang jeg ser den får det mig til at falde ned af stolen. To af de fineste skuespillere Salman Khan og Aamir Khan spiller hovedrollerne her. Selvom Aamir Khan er en meget bedre skuespiller og fik den bedre rolle (smart fyr) i filmen matcher Salman Khan og nogle gange optræder endnu bedre som den dumme fyr. Alle karaktererne er mindeværdige. Denne film er fyldt med sjove one-liners og sjove situationer (lidt for dumme nok). Forsøg ikke at lede efter logik i denne film. Lad din hjerne slappe af i noget tid. Jeg lover at det bliver en oplevelse at huske.
critique1074 Vi ser altid amerikanske film med deres særlige accenter fra hver region (syd vest osv.). Vi har det samme her. Alle udenlandske mennesker skal se denne film og skal have et åbent sind for at acceptere en anden kultur udover at amerikanske og europæiske næsten dominerer den filmiske industri.<br /><br />Denne film fortæller os om en parallel verden som den er' Det var selv for dem der bor i en storby som SÃ£o Paulo. Alle skuespillere improviserer og de er meget realistiske. Kameraet giver os en idé om deres forvirrede verden hver enkelt karakters ensomhed og inviterer os til at dele deres verden.<br /><br />Det er en rigtig god film og værste en husleje endda have den derhjemme.
critique1075 Denne film er blevet en ikonisk stand-in for hvad der er fantastisk ved Amerika. <br /><br />Fame er berømt for sin musik og sine forestillinger. Der er flere fremtrædende skuespillere sangere og dansere herunder Irene Cara Paul McCrae Anne Meara* og den fremragende Gene Anthony Ray. <br /><br />Plottet er ikke filmen. Den følger et interessant format ... men det hele ender virkelig i en slags grød.<br /><br />Hvor Parker lykkes er at presse denne film til periodisk overdrive - med det ekstremt gribende nogle gange smukke og direkte campy musikpartitur og optrædener.<br /><br />Filmens klimaks er en sang-dansefest af musikere dansere og partiture af Christopher Gore. En underlighed at se. <br /><br />* En interessant note om den storslåede og fremragende talentfulde Anne Meara ... nogle gange skal talent ligge i generne ... Ms. Meara er gift med en Jerry Stiller og er mor til Ben Stiller . ..
critique1076 Allahs Have var en af ​​de første spillefilm med 3-striber Technicolor-film. For at rette op på en tidligere plakat var det første Technicolor-indslag (efter Disneys 5-årige eksklusivitetsaftale) "Becky Sharp" fra 1935 som var et kostumedrama der brugte farven til sine skrigende farvekostumer.<br /><br />"The Garden af Allah" ser ud som om det kunne være blevet optaget år senere da filmografien ikke kun bruger farven men også brugen af ​​skygger. Det må have været fantastisk for et publikum på det tidspunkt at se et farveindslag efter at have set stort set kun sort-hvide film hele deres liv. Desværre holder filmen sig ikke op til kinematografien. Når det så er sagt er filmen værd at se bare som en visuel godbid.
critique1077 Jeg elsker filmen det var en meget interessant fantasyfilm b/c af den virkelige betydning af familien i den vores lands historie den sjove handling der vises i filmen. Jeg ser tid @ toppen omkring 4 gange om ugen og jeg elsker det! Jeg ville ønske at der var blevet lavet en efterfølger for at se mere af Susans far i fortiden og se hvordan Susan var sammen med sin nye lillesøster og ikke havde nogen telefon computere gameboys eller noget fra det 21. århundrede. Jeg håber at alle andre nød filmen lige så meget som jeg gjorde. Man kan vel sige at jeg er en topfanatiker og jeg gider det ikke. Den lille dreng i filmen Robert Lincoln Walker var simpelthen yndig jeg spekulerer på hvem han er og hvor gammel han er i dag. Er der nogen der ved om han har spillet i film eller tv-serier?
critique1078 Dette var det andet bidrag i den almindelige Columbo-serie og det holder godt i dag. Da jeg nu er i stand til at se nærmere på det på DVD og se hvordan det er opbygget er jeg meget imponeret over retningen af ​​Bernard L. Kowalski (som instruerede den fine MACHO CALLAHAN samt utallige tv-afsnit)--se hvordan morderens handlinger efter mord vises på en delt skærm-effekt på hans to briller se hvordan selve mordet vises på montagemåde se point-of-view-billedet fra perspektivet af liget. Også det vilde men imponerende avantgarde-musikpartitur fra den kendte jazzmand Gil Melle var utroligt og hjalp så meget med at skabe atmosfære. Og den understøttende præstation af Brett Halsey som golfproff var vidunderlig - en sådan subtilitet og kompleksitet i en rolle at ni ud af ti gange ville være en endimensionel udskæring. "Formlen" var endnu ikke fastlagt da denne episode blev filmet så der er stadig nogle overraskelser i Columbos metoder. Selvfølgelig er Falk Robert Culp og Ray Milland skuespillere af højeste kvalitet og det er en fornøjelse at se dem arbejde - alle mænd kender fra mange andre roller men fortaber sig alligevel i deres karakterer her. Alt i alt er dette indlæg i Columbo-serien – og MANGE af de andre – lige så gennemarbejdet som en meget god spillefilm.
critique1079 I forlængelse af Nick Parks og Aardman-teamets enorme succes med Wallace og Gromit korte animationer har vi nu den første (forhåbentlig af mange) feature med de plasticine-karakterer som så mange elsker. Filmens DVD har i lang tid vist sig at være den mest holdbare og bedst brugte af mine to børns mange julegaver. Filmens plot er ligetil nok men skønheden ved W & G-filmene for mig er baggrunden. Der er masser af gags og slapstick for børn og voksne at nyde men baggrunden er morderen for mig. Alt sammen i en elegant tilføjelse til en allerede fornemt filmografi for Nick Park etal og jeg vil anbefale fans og nye seere at se denne film ... ofte.
critique1080 Ok jeg er en stor Traci-fan så bare at hun er med i filmen får den automatisk en vurdering på 85+. Men selv udover at hun var med i den syntes jeg det var en god film især fordi det er en HBO-film. Men jeg er bange for at hvis du tager Traci ud af filmen ville det bare være ok. Men en person kan ikke gøre at hun er i det og hun er en vidunderlig skuespillerinde. Hun bliver bare bedre og bedre.
critique1081 Denne film er Jackies bedste. Jeg kan stadig ikke få nok af at se nogle af hans bedste stunts nogensinde. Jeg kan også godt lide de onde i denne film (den gamle mand ligner en kinesisk version af John Howard). I modsætning til noget af Jackies andre værker har denne film også en fantastisk historie og jeg anbefaler den til alle Jackies fans.
critique1082 Nogle spoilere Hvis du er en stor gyserfilm fan så vil du vide at Halloween banede vejen for mange slasher-film. Ofte efterlignet aldrig duplikeret denne film er en sand gyserklassiker og er absolut en af ​​de mest uhyggelige film der nogensinde er lavet hvis ikke DEN skræmmende.<br /><br />Jeg så faktisk denne film efter at have set resten af ​​serien ( spørg mig ikke hvorfor). Jeg så ærligt talt de andre 7 film før jeg så denne det var bare sådan det fungerede. Men jeg må sige at denne blæser alle de andre væk. Det er virkelig skræmmende og at se Michael springe ud bag en busk eller gå rundt i mørket sender en kuldegysning ned ad ryggen. Min yndlingsdel af filmen var da Michael stikker en fyr og læner hovedet til side. Det er et af de mest uhyggelige billeder i filmhistorien.<br /><br />Senere slashers såsom fredag ​​den 13.-film var sjovere og mindre intense end denne film. Jeg kan bedre lide F13-serien end Halloween-serien men denne film alene er bedre end alle F13-filmene. Michael Myers er sådan en skræmmende skurk fordi han er realistisk man kunne forestille sig en skør fyr som ham der går rundt og dræber folk. Jeg indrømmer at denne film gav mig mareridt efter at have set den et par nætter.<br /><br />Det der er fantastisk ved denne film er at den ikke er afhængig af blod eller humor for at underholde publikum. Det er bare ren terror. Det er ærgerligt at de senere film i serien svajede fra denne for dette er et lige så godt eksempel på en spektakulær slasher-film som de kommer.
critique1083 Som en samfundsteaterskuespiller der arbejder hårdt på det men ikke tager skuespil for seriøst er jeg altid underholdt af dem der behandler det som stor kunst. Denne film spidder "Actor's Craft" nådesløst mens den disker op med mange gode grin.<br /><br />En skinkeskuespiller på stedet for en film ligner diktatoren. Da diktatoren dør af et hjerteanfald på grund af for meget drikke og mad bliver skuespilleren kidnappet og tvunget til at spille "livets rolle" af den nynazistiske leder af efterretningstjenesten. Han spiller det til bunds får diktatorens kæreste til at forelske sig i ham og omvendt og vender smukt bordet mod sine kidnappere.<br /><br />Masser af god shtick ved lederne masser af godt arbejde af nogle ukendte biroller især husstandspersonalet og to medlemmer af paladsvagten og der er masser af sjove små cameoer. Sammy Davis Jr. laver let af sig selv Jonathan Winters spiller en semi-pensioneret amerikansk forretningsmand med noget andet i gang og Raul Julia Sonia Braga og frem for alt Richard Dreyfuss er exceptionelle.<br /><br />Dette er en dum film men den har masser af smukke steder (i Brasilien) et humoristisk manuskript og gode skuespillere der gør deres ting og ser ud som om de rent faktisk har det sjovt og ikke går igennem det sædvanlige eksistentielle angst for hvad der kun er skuespil!
critique1084 ***Måske ikke overveje at dette har en spoiler men jeg vil hellere være forsigtig end skødesløs*** Jeg så aldrig denne film da jeg var lille. Jeg blev forelsket i den første gang jeg så den med min tre år gamle datter. Jeg kan se det igen og igen.<br /><br />For det lille skuespil Ilene Woods lavede i sin levetid var hun en vidunderlig stemme for Askepot; meget tiltalende; meget troværdigt. Musikken passede virkelig perfekt til filmen. Skuespillet var fantastisk; elskede musene!! Du "hadede" virkelig Lady Tremain og stedsøstrene; de var bare forfærdelige. Tegnerne skildrede den forkælede adfærd meget godt.<br /><br />Dette er en vidunderlig film især hvis du er til kærlighedshistorier. Min datter har set filmen omkring 25 gange og bliver stadig begejstret til sidst.
critique1085 Ok først må jeg påpege at da jeg første gang så denne film var jeg 9 år gammel. Hvis jeg havde set denne for to uger siden for første gang ville jeg nok have bemærket at dette bare er endnu en billig-lavet kabel-tv-gyserfilm med nogle vellavede scener. Men når du er ni er du bare ligeglad med de fakta. Det skræmte mig dengang især de førnævnte Zelda-scener (og det gør de stadig). I dag er jeg lidt hooked på denne film. Jeg skal se det måske en gang om måneden og hver nytårsaften ser jeg det her med en 12-pak øl og en flok venner. Det er som en forret til en god fest! Jeg er lidt enig med de mennesker der sagde at skuespillet her er ret uintens. Midkiff og Crosby ser ud som om jeg ville have Louis og Rachel til at se ud men man kan ikke se særlig meget hengivenhed eller følelser i disse tos ansigter. Hughes og Gwynne redder stort set de scener som "the Creeds" undervirker. Det jeg faktisk vil sige om dette er det faktum at der virkelig ikke er nogen anden film der har nogen form for lighed med Pet Sematary og jeg mener ikke zombie-tingene her. ATMOSFÆREN I DENNE FILM ER BESTEMT EN NYHED OG EN AF ART. Helt ærligt hvor mange gange har du set en film der på overfladisk plan ligner en kabel-tv-film men efterlader dig med en kuldegysning sammenlignet med kun de bedste horror-chillere derude? Okay jeg slog nogle af de medvirkendes bolde for et minut siden men jeg må sige at alle brikker på det niveau for finpudser det overordnede skuespil til perfektion. Men hey fortæl mig hvis du virkelig kender en film der ligner Pet Sematary! Jeg ville virkelig elske at vide...Og jeg mener ikke de levende dødes nat her...denne er langt ud over at sammenligne med hensyn til intelligens sammenlignet med den slags.
critique1086 Cheech & Chong's Next Movie (1980) var den anden film der spillede hovedrollen i den pottelskende duo af Cheech Marin og Tommy Chong. De elskelige udbrændte rygere er nu bofæller. De bor i en fordømt bygning på udkig efter måder at få mere røg på og lå bare hele dagen. Men Cheech er den "ansvarlige". Han har et job og en fast kæreste. En dag vil Cheech have sin freak på så han prøver at få Chong ud af huset. Et andet problem opstår også Cheechs bror "Red" (Cheech er en anden rolle) er i byen og vil hænge sammen med ham. Cheech slår Chong ihjel og rødder idet han anslår at han kunne slå to fluer med ét smæk. Hvilken slags eventyr kommer Chong og Red ud i? Får Cheech sin freak på? Hvor længe vil Chong gå uden røg? Se bare CHEECH & CHONG'S NÆSTE FILM for at finde ud af det!<br /><br />Tommy Chong overtager instruktøren til efterfølgeren. Han fik noget erfaring da han lavede noget ukrediteret arbejde på UP IN SMOKE. Sjovt men ikke så godt som den første film. Men Cheech og Chong fans vil nyde det. Efterfulgt af NICE DREAMS.<br /><br />Anbefales.
critique1087 Jeg nød så meget denne lille musikalske fantasi at jeg købte et eksemplar til at dele med mine venner. Det er en behagelig og afledende forandring fra vores hverdagslige liv..... Jeg tror på at vi alle kan drage fordel af et aktivt fantasiliv et liv præget af glæde og nydelse jeg anbefaler det på det varmeste!<br /><br />Forestillingen er fremragende og musikken opløftende!
critique1088 Et glimrende eksempel på "cowboy noir" som det er blevet kaldt hvor arbejdsløse Michael (Nicolas Cage) mister et job fordi han insisterer på at være ærlig (han har et rumlens ben). Uden virkelig intet andet han kan gøre beslutter han sig for at han for en gangs skyld vil lyve. Da han går ind på en bar og ejeren Wayne (den afdøde store J.T. Walsh) forveksler ham med en lejemorder som Wayne har hyret til at gøre i sin sexede unge kone Suzanne (Lara Flynn Boyle i fin form) spiller Michael med og tager imod Waynes' penge. *Så* går han til Suzanne og informerer hende om hendes mænds hensigter og tager imod *hendes* penge for at slippe af med Wayne! Hvis det ikke komplicerede tingene nok dukker den rigtige lejemorder "Lyle fra Dallas" (Dennis Hopper i en perfekt rolle for ham) op og Michael er i endnu mere problemer end før.<br /><br / >"Red Rock West" får meget ud af placeringerne. Instruktør John Dahl der skrev manuskriptet sammen med sin bror Rick var smart til at realisere potentialet i en historie der foregår i en virkelig isoleret lille by der måske har set bedre dage og hvor beboerne kunne være involveret i enhver form for ordninger . Det er også en underholdende idé om den slags problemer en ærlig person kunne komme ud i hvis de besluttede at opgive deres principper og give efter for ethvert niveau af fristelse. Det er en bemærkelsesværdig mørk og twist-ladet historie med et udvalg af hovedpersoner der er hvis ikke korrupte i det mindste er blevet moralsk kompromitteret ligesom Michael. Belysningen af ​​filmfotograf Marc Reshovsky er suveræn i sin stemning; selv klimakset på en kirkegård giver en dejlig morbid kvalitet til det hele. Selvom skriften ikke er særlig "logisk eller troværdig" har filmen en fin måde at fascinere seeren på og bare trække dem lige ind.<br /><br />Cage gør et godt stykke arbejde i spidsen men hans co-stjerner har en stor gammel tid at sætte tænderne i deres kødfulde og grådighed-motiverede karakterer. Hopper Boyle og Walsh er alle sjove at se i disse dele. Timothy Carhart og Dan Shor er fine som Walshs' stedfortrædere (i et særligt godt twist er Walsh også den lokale sherif) og der er en underholdende cameo-rolle for country- og westernstjernen Dwight Yoakam som også pryder filmen med en fornøjelig sluttekst. melodi.<br /><br />Det er en ganske god lille film der er værd at tjekke ud. Det går fremad i et imponerende tempo og om ikke andet er det bestemt aldrig kedeligt.<br /><br />8/10
critique1089 Watch On The Rhine startede som et Broadway-skuespil af Lillian Hellman der skrev filmen og så den åben på Broadway på et tidspunkt hvor Sovjetunionen stadig var bundet til Nazityskland af den berygtede ikke-angrebspagt der blev underskrevet i august 1939. Så meget for det faktum at Hellman blot gentog det kommunistiske partis linje ændrede linjen sig ikke før et par måneder senere. Lillian var faktisk måneder forud for sin tid med dette værk.<br /><br />Stykket Watch On The Rhine løb fra april 1941 til februar 1942 for 378 forestillinger og fem spillere kom over fra Broadway for at gentage deres roller som Frank Wilson som butleren Eric Roberts som den yngste søn Lucile Watson som familiens matriark og vigtigst af alt skurken George Coulouris og Paul Lukas.<br /><br />Lukas tog et hattrick i 1943 og vandt en Oscar en Golden Globe og New York Film Critics for bedste mandlige hovedrolle. Hvis Tony Awards havde eksisteret ville han sandsynligvis også have vundet det. Oscaren er endnu mere bemærkelsesværdig når man tænker på hvem han var oppe imod Humphrey Bogart for Casablanca Gary Cooper i For Whom The Bell Tolls Mickey Rooney i The Human Comedy og Walter Pidgeon for Madame Curie. Hver eneste af hans konkurrenter var et større box office-filmnavn end han var. Lukas' nominering er normalt den slags som Akademiet giver for at runde et felt ud.<br /><br />Jack Warner vidste det og derfor gentog Mady Christians ikke sin Broadway-rolle og rollen som Lukas' kone blev givet til Bette Davis. Davis tog rollen ikke fordi dette var en særlig prangende rolle for hende men fordi hun troede på billedet og bare ønskede at blive forbundet med det. Det er den samme grund til at hun lavede The Man Who Came To Dinner et meget lettere skuespil end dette.<br /><br />Davis er datter af en afdød amerikansk højesteretsdommer der giftede sig med en tysk statsborger tilbage i Weimar-dagene . Efter mange år med at være vagabonder på det europæiske kontinent kommer Davis Lukas og deres tre børn til Amerika som endnu ikke er gået ind i den europæiske krig. De bliver taget godt imod af Lucile Watson som naturligvis er begejstret over endelig at møde sine børnebørn.<br /><br />Gruppen i denne salve er nogle andre husgæster en ven af ​​Davis fra svundne dage Geraldine Fitzgerald og hendes mand der er også fra Europa en rumænsk diplomat og aristokrat George Coulouris. Coulouris er en ødsel og en sløseri og han lugter en mulighed for dobbelthandling da han har mistanke om Lukas' antifascistiske baggrund. <br /><br />Hans mistanker er helt korrekte det er grunden til at familien har været de vagabonder de er blevet. Lukas kæmpede i Spanien på den republikanske side og blev såret der. Hans helbred har ikke været det samme siden. Hans familie støtter ham loyalt i enhver beslutning han træffer. Disse beslutninger påvirker alle de andre medlemmer af rollebesætningen.<br /><br />Dashiell Hammett som var Lillian Hellmans betydningsfulde anden tilføjede en hel del mere til Broadway-skuespillet herunder nogle dejlige fascistiske væsner. Coulouris spillekort på den tyske ambassade var en Hammett-kreation med så modbydelige typer som Henry Daniell Kurt Katch Clyde Fillmore Erwin Kalser og Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris er virkelig en af ​​de mest foragtelige karakterer der nogensinde er bragt for at skærme som det runmanske antal uden konto. Han var en metafor for sit eget land som omfavnede nazisterne med velbehag og derefter lige så afviste dem uden at miste et skridt efter Stalingrad.<br /><br />Lucile Watson var optaget som bedste kvindelige birolle i 1943 men tabte til Katina Paxinou i For hvem klokken ringer. Dashiell Hammett blev nomineret for bedste tilpassede manuskript og selve filmen tabte for bedste film til den anden antifascistiske klassiker Casablanca. <br /><br />Selv om det er en genstand solidt plantet i disse specifikke tider pakker Watch On The Rhine stadig et strengt antifascistisk budskab der tåler at blive gentaget i det uendelige.
critique1090 Da jeg så denne film første gang havde jeg troet at den ville blive en frygtelig oprøring da jeg blev instrueret af førstegangsinstruktør Liev Schrieber. Det jeg så i de næste 130 minutter ændrede mig fuldstændig og fuldstændigt. Baseret på romanen af ​​Jonathan Safran Foer fortæller Everything is Illuminated historien om en ung jødisk-amerikansk samler (mesterligt spillet af Elijah Wood) der forsøger at finde kvinden der reddede hans bedstefar fra nazisterne i Anden Verdenskrig. Han rejser til Tyskland og får hjælp fra en 20-årig klubslået oversætter og sin bedstefar. Dette resulterer i en rigid søgning i hele landet og de er fast besluttet på at finde det de leder efter. Optaget i nogle af de smukkeste landskaber i verden leverer Everything Is Illuminated spændinger mellem oversætteren og hans bedstefar og den hjælp Jonathan har brug for til at finde sit stenbrud. Der er også meget religiøst anliggende da bedstefaren omtaler Jonathan som "Jøden". Alt i alt er dette en film der handler om at finde sig selv og en kærlig familie. Jeg giver denne vidunderlige hvis ikke oplyste film en 10 ud af 10.-Arjun
critique1091 Jeg synes dette er en fantastisk version jeg kom her før for at hjælpe mig med at finde hvilken version jeg skulle bruge og jeg gik til Jane Eyre 1983 og læste en kommentar fra brugernes kommentar og hjalp mig derefter med at få denne version. Jeg fortryder ikke at jeg valgte denne version og det vil du heller ikke. Jeg prøvede at se alle de andre versioner og ingen matchede den der er intet som bogen og TRO MIG hvis du læser bogen vil du have noget der passer til den. Når du leder efter noget ægte og bevægende efter du har læst bogen er det svært fordi du vil have noget der passer til det. Jeg vil sige at Gud personligt førte mig til denne version. Det peger på ægte kærlighed til et menneske. Jeg vil sige at Guds kærlighed er større. Hvis der er noget bedre vil jeg gerne se det. men indtil videre er der ingen som det!
critique1092 Alle har allerede kommenteret på kinematografien (god til stor) personlighederne (larger than life) strukturen (kronologisk med mange referencer til surfkultur gennem tiden). Det der savnes er et større spørgsmål af sociologisk betydning: at kaste den almindelige amerikansk kultur til noget mere tilfredsstillende og givende.<br /><br />Jeg var surfer i 1970'erne. Vi plejede at se 16 mm film på de lokale gymnasier i SoCal. Jeg husker den fantastiske følelse af at surfe hele dagen indtil min hud udstrålede varme tage en hawaiiskjorte og shorts på og gå til at se den seneste surffilm om natten. Ofte var fortælleren filmskaberen selv der læste et manuskript på ark papir. Nogle gange ville et surfband eller et proto-punk-band tilføje musik. Jeg har aldrig været lykkeligere. Bortset fra tuden og råben tog det at se 'Riding Giants' mig tilbage i tiden.<br /><br />DET forstærkede også en følelse af at leve livet på kanten ikke bekymre sig om pengene og klatre socialt og erhvervsmæssigt stige ikke at følge med Joneses presse dig selv fysisk og mentalt til et flygtigt øjeblik af glæde og jubel - kan være svaret på spørgsmålet "hvad er meningen med livet?" I det mindste for dem som Greg Noll Laird Hamilton og lignende synes de at have fundet noget som de færreste af os er dristige nok eller ærlige over for os selv nok til at forfølge: at leve livet udelukkende på vores egne præmisser. Måske ville samfundet falde fra hinanden hvis vi alle gjorde præcis hvad vi ville i livet men det er vidunderligt at se mennesker der rent faktisk lever ud af deres drømme.<br /><br />Det var denne besked der virkelig imponerede mig.
critique1093 Mens Disney har været animationsstudiet i de sidste 70 år har der altid været rivaler til deres overherredømme. Da denne anmeldelse blev skrevet i 2009 bragte firmaer som Dreamworks og (i mindre grad) Warner Brothers og Ardman for eksempel animationsfilm der kunne siges at udfordre Disneys dominans. Tilbage i begyndelsen i den sene 30'er og begyndelsen af ​​40'ernes storhedstid hvor Disney serverede filmiske banketter som Snow White Dumbo og Fantasia blev konkurrencen leveret af brødrene Dave og Max Fleischer. På trods af at de udgav to meget prisværdige film kom de aldrig helt ind i markedet. tænk på end at gå i biografen for at se en tegnefilm!) At denne film er forsvundet i en relativ uklarhed er en parodi.<br /><br />I et plaster af tilgroet have i byen en flok insekter er i stor fare. Mennesker bruger landet som en genvej kasserer affald og cigarer og andre farer lige oven på insekternes hjem mens de går. Honey-shop-ejeren Mr Bumble (udtalt af Jack Mercer) frygter at fremtiden er dyster og undrer sig over hvordan han nogensinde vil være i stand til at opdrage sin datter Honey (udtalt af Pauline Loth) i mere sikre omgivelser. En højst skruppelløs skabning Bagley C. Beetle (udtalt af Tedd Pierce) tilbyder at give hende et mere sikkert sted at bo hvis hun vil acceptere hans hånd i ægteskabet men Honey er meget mere interesseret i sin barndomskæreste den evigt muntre og optimistiske Hoppity (udtalt af Stan Freed). Hoppity tror på at alt er ved at blive løst til det bedre men ser tåbeligt ud da Bagley Beetle og hans par komiske sidekicks manipulerer krisen til deres egen lumske ende. Først til allersidst da deres patch bliver grundlaget for en enorm ny skyskraber skifter insekterne loyalitet tilbage til Hoppity mens de ser på ham for at føre dem et nyt sikkert hjem væk fra menneskers ødelæggende indflydelse.<br / ><br />Det der virkelig virker i denne film er den dejlige karakterisering alle fejlene er smart udviklet og designet til maksimal publikumsappel. Særligt mindeværdige er de sprudlende skurke Swat the fly og Smack the mosquito (morsomme navne hvis du tænker over det). Lige så beundringsværdig er fortælledriften - selv de yngste børn kan nyde denne historie samtidig med at den på en dygtig måde formidler et budskab til ældre publikum om hvordan menneskelig skødesløshed kan påvirke dyrelivets overlevelse. Tiden har uundgåeligt dateret nogle aspekter af filmen og når de ser den er publikum nødt til at acceptere (og tilgive) disse lejlighedsvise tegn på generel alder og slid. Men i det hele taget er Mr Bug Goes To Town en gennemført sjov og meget glat præsenteret animation med et værdigt budskab.
critique1094 Som stor fan af Tiny Toon Adventures elskede jeg denne film!!! Det var så sjovt!!! Det fangede virkelig hvordan tegnefilm tilbragte deres somre.
critique1095 Gudskelov at der er film derude der ikke følger den samme gamle hollywood-mortelformel. Jeg tror ​​at den digitale revolution og DVD-revolutionen faktisk gør det muligt for mere interessant arbejde at komme derud selvom du skal grave hårdere for at finde det. Jeg elsker det når en film tager sig tid til at trække dig dybere og dybere ind i dens indre følelsesmæssige rækkevidde. Det var virkelig som at tage en tur gennem Amerikas sjæl og den sjæl er forstyrret og forvirret. Det der virkelig blæste mig var den måde de brugte Martin Luther Kings taler om Vietnam og henvisninger til hans mord på en måde der ramte mig hårdt. Jeg blev kvalt hver gang jeg hørte hans stemme. Jeg har selvfølgelig hørt ham tale før men den måde de brugte talerne her fik mig til at føle at jeg forstod hans budskab på en måde jeg aldrig havde tænkt over.<br /><br />Hvad kan du sige om en film der har tunge statistikker om krig undertrykkelse og en bøn om medfølelse i slutningen af ​​den hvor en crawl normalt ville være? Faktisk er der slet ingen kreditter i filmen. Du skal få adgang til dem ved at vælge dem i funktionerne. Det fik mig på en eller anden måde til at tænke meget. Alt i alt kan jeg ikke sige nok om denne DVD. Strålende.
critique1096 S. Epatha Merkerson skinner som barnepige i dette rørende og levende blik på livet af Ruben Santiago Jr. (Marcus Franklin) mens han voksede op under barnepiges værge. Filmen giver et godt karakterstudie af både Nanny og Ruben og formår at fange livets op- og nedture på en realistisk måde i modsætning til så mange erindringer der bliver filmatiseret. Birollebesætningen tilføjer meget gnist og mange genkendelige ansigter optræder i mindre roller herunder Mos Def Macy Gray Terrence Dashon Howard Rosie Perez Louis Gossett Jr. Liev Schreiber Jimmy Smits Ernie Hudson Delroy Lindo og Patricia Wettig. Mister noget damp og liv mod slutningen og afslutningssekvensen efterlader en bittersød følelse. Men alt i alt en fantastisk film med en virkelig enestående præstation af Merkerson.
critique1097 Sandsynligvis min all-time yndlingsfilm en historie om uselviskhed opofrelse og dedikation til en ædel sag men den er ikke prædikende eller kedelig. Den bliver bare aldrig gammel på trods af at jeg har set den 15 eller flere gange inden for de sidste 25 år. Paul Lukas' præstation får mine øjne til at få tårer i øjnene og Bette Davis i en af ​​sine meget få virkelig sympatiske roller er en fornøjelse. Ungerne er som bedstemor siger mere som "udklædte dværg" end børn men det gør dem kun sjovere at se på. Og moderens langsomme opvågnen til hvad der sker i verden og under hendes eget tag er troværdigt og opsigtsvækkende. Hvis jeg havde et dusin tommelfingre ville de alle være "op" til denne film.
critique1098 I Rosenstrasse blander Margarethe von Trotta to historier for at skabe et levende gobelin af kærlighed og mod. Filmen skildrer et familiedrama om fremmedgørelse mellem en mor og hendes datter og historien om tyske kvinder der iscenesatte en protest på Rosenstrasse for at befri deres jødiske ægtemænd fra sikker udryddelse. Ud over dramatiseringen af ​​historiske begivenheder er fokus i filmen på en tyskers reddelse af et barn fra Holocaust og resultatet af barnets oplevelse af at miste sin mor. Mens fru von Trotta viser at modet hos et lille antal tyskere gjorde en forskel bruger hun det ikke til at undskylde det tyske samfund. Faktisk viser hun hvordan de velhavende kunstnere og intellektuelle i det tyske højsamfund midt i tortur og udryddelse fortsatte med deres liv og fester uden at være opmærksomme på lidelserne.<br /><br />Rosenstrasse åbner i New York som en Den jødiske enke Ruth Weinstein (Jutta Lampe) beslutter sig for at sidde Shiva en syv-dages sorgperiode der finder sted efter en begravelse hvor jødiske familiemedlemmer vie fuld opmærksomhed på at mindes og sørge over den afdøde. Da hendes datter Hannah (Maria Schrader) bliver forbudt at modtage telefonopkald fra sin forlovede Luis (Fedja van Huet) en ikke-jøde sætter Hannah spørgsmålstegn ved hvorfor hendes mor pludselig har besluttet at følge en ortodoks tradition som hun tidligere har afvist. Da Ruth koldt afviser sin kusine udspørger Hannah hende og hører om en kvinde ved navn Lena der tog Ruth ind som barn da sidstnævntes mor blev deporteret og myrdet af nazisterne og hun lover at finde Lena og opdage hemmeligheden bag sin mors fortid .<br /><br />Hendes søgen tager hende til Berlin hvor hun finder Lena (Doris Schade) der nu er halvfems år gammel og interviewer hende på påskud af at hun er journalist der forsker i visse aspekter af Holocaust. Med usvigelig hukommelse fortæller Lena sin historie om hvordan hun som ung 33-årig kvinde (Katja Reimann) ledte efter sin mand den jødiske pianist Fabian Israel Fischer (Martin Feifel) som forsvandt og formodes at være blevet fængslet på trods af den beskyttelse der normalt gives jøder i blandede ægteskaber. Lena opdager i en strålende præstation af Reimann at hendes mand og andre jøder bliver holdt fanget i en tidligere fabrik på Rosenstrasse.<br /><br />Stående sammen i den frysende nat samles tyske kvinder hvis mand er savnet. uden for bygningen vokser deres antal dagligt indtil de når tusinde råbende "Giv os vores mænd tilbage". Lena finder Ruth (Svea Lohde) en ung pige hvis mor er i bygningen. Hun tager sig af hende beskytter hende mod Gestapo og opdrager hende efter at hendes mor er blevet dræbt. Lena kommer fra en aristokratisk tysk familie og hendes bror der for nylig er vendt tilbage fra Stalingrad er Wehrmacht-officer. Efter at være blevet nægtet hjælp fra sin far til at befri Fabian får hun hjælp af sin bror som siger til en medbetjent: "Jeg ved hvad de gør ved jøderne. Jeg så det". I betragtning af hans støtte er hun modig nok til at omgå kanaler og gå til toppen hvor hendes skønhed og charme viser sig at være uimodståelig for kulturministeren Joseph Goebbels en kendt kvindebedårer. Selvom denne fiktive del af filmen er blevet kritiseret som nedværdigende for de kvindelige demonstranter er det et historisk faktum at Goebbels var meget aktiv i at træffe de beslutninger der berører Rosenstrasse.<br /><br />Instruktøren Margarethe von Trotta en aktivist.  feministisk og intellektuel er ikke fremmed for politisk drama. Hun instruerede en film om socialisten Rosa Luxembourg og Marianne og Julianne en historie om forholdet mellem to søstre hvoraf den ene tyr til politisk vold for at nå sine liberale mål. I Rosenstrasse en film hun arbejdede på i otte år måtte hun indgå kompromiser og tilføje nutidens fiktive element for at få sin film produceret. At det fungerer så godt er en hyldest til fru von Trottas kunstnerskab og det smukke manuskript af Pamela Katz hvis far var flygtning fra Leipzig. Begivenhederne ved Rosenstrasse giver løgnen til tyskerne som siger "der var ikke noget vi kunne gøre". Nu har von Trotta vist at det modsatte er sandt at der kunne gøres noget for at modstå nazisterne. Det er tragisk at eksemplet ikke fangede.
critique1099 Jeg vidste så snart jeg så den første trailer til Black Snake Moan at jeg skulle se den. Jeg blev ikke det mindste skuffet over filmen som er skrevet og instrueret af Hustle and Flows skaber Craig Brewer. Den fortæller historien om en knækket bluesmand og den nymfoman han sigter efter at helbrede ikke bare for hendes skyld men også for sin egen...men det er så meget mere end det. Det er komplekst og rigt og det formår at stejle dig ind i en grynet klæbrig lummer blå Memphis uden at få dig til at føle at du har brug for et bad bagefter.<br /><br />Karaktererne er (for det meste) mangefacetterede og meget velskrevet og udført. Accenterne og dialogen blev gennemført fejlfrit. Der var dog et svagt led i kæden: Justin Timberlake. Det bedste jeg kan sige om ham er at han kan komme til at græde...det er en sjælden mandlig skuespiller der kan græde overbevisende. Justins Ronnie var dog flad men som skuespiller prøvede han meget hårdt. Jeg ville helt klart give ham en chance til.<br /><br />Lazarus og Rae (henholdsvis Samuel L. Jackson og Christina Ricci) har en fantastisk kemi og en stor respekt for hinanden. Dette er en af ​​de film hvor det er lige meget hvor god den ene skuespiller er hvis den anden ikke er klar til opgaven og heldigvis var begge skuespillere klar til opgaven.<br /><br /> Musikken var meget lidt så god som man kunne forvente især når Mr. Samuel L. Jackson synger blues. Fænomenalt.<br /><br />På den tekniske side var alt genialt så vidt jeg kunne se. Det var velredigeret godt skudt og godt blandet ... alt var fantastisk. Karakteren og scenografierne var helt rigtige castingen af ​​bikaraktererne (selv Justin Timberlake og især Kim Richards) var i orden... Elskede det.
critique1100 Dette er filmen for dem der mener at biograf er den syvende kunst ikke en underholdningsvirksomhed. Lars von Trier skaber en noir atmosfære af efterkrigstidens Tyskland fuldstændig fængslende. Du bliver opslugt af drømmen og du bliver først sluppet til sidst. Plottet kommer nødvendigvis i anden række men det er stadig en spændende historie med svære problemer der rejses. Bare vidunderligt.
critique1101 Sleeper Cell forsøger at svømme på begge sider af poolen (terrorisme/patriotiske muslimske amerikanere) og det gør ingen af ​​dem særlig godt.<br /><br />Jeg havde udskudt at se dette show i meget lang tid fordi jeg havde en føler at det ville være for forudsigeligt men efter et år i min netflix-kø flyttede jeg det endelig op foran.<br /><br />Showet handler om en undercover muslimsk mand der arbejder for FBI i et forsøg på at infiltrere en terrorcelle der opererer i USA. Undercover-agenten i showet er faktisk en muslim så vi ser hans konflikt/løsning mellem hans patriotisme og hans religiøse overbevisning. Personligt ville jeg hellere have set et drama om en muslimsk amerikansk familie der bor i USA men det er tvivlsomt om en amerikansk tv-kanal (kabel eller netværk) nogensinde vil producere noget der viser muslimer i et smigrende lys.<br />< br />Jeg er ikke muslim men jeg har mange muslimske amerikanske venner og jeg kan ærligt sige at ingen af ​​dem er terrorister og de elsker alle Amerika.<br /><br />Sleeper Cell er tæt på at sprænges stereotyper af muslimer men den fokuserer også på de værre muslimske stereotyper. I første afsnit ser vi et "æresdrab" som er en meget dårlig fremstilling af islam men i 3. afsnit ser vi en meget respekteret moderat muslimsk lærd lære seeren at den virkelige Jihad faktisk er en personlig kamp ​​der ikke er ment. at tilskynde til vold mod andre.<br /><br />Hvis bare den moderate muslimske lærde havde været hovedpersonen i serien.<br /><br />Amerikanerne skal lære en masse mere om islam Sleeper Cell hjælper en lille smule men det kommer langt fra at give det amerikanske publikum hvad det virkelig har brug for at vide.<br /><br />Når det er sagt er skuespillet i dette show fremragende og drama er ekstremt medrivende. Hvis bare de havde lavet dette show om islam i Amerika uden terrorisme ville det have været førsteklasses.
critique1102 Gurgle med gamle barberblade. Kan jeg hjælpe det hvis jeg ikke er fætter Basil? Jeg tror ​​klaveret er ustemt. Ginger Grå. Dette er dine små snookums. Griner gennem hele 20 minutter mens drengene forfalsker guldgravere og operasangere. De formår endda at vise os hvordan man korrekt demonstrerer nogle attraktive damer hvordan man håndterer både en riffel og en bjørnefælde. Gad vide hvor mange gange de øvede scenen med telefonboksen. Tilføjelse af Christine McIntyre og Emil Sitka 2 hyppige samarbejdspartnere til blandingen gør det endnu bedre. Kun Vernon Dent mangler. The Stooges lavede nogle fantastiske individuelle scener men dette var deres bedste samlet set.
critique1103 The Legend of Zu som jeg så det var en meget interessant historie. Jeg tror ​​at mange af de mennesker der ikke kunne lide det ikke så den underliggende mytologi bag filmen. De forventede noget der ligner Star Wars og det var det ikke. Joseph Campbell tror jeg ville have ønsket denne film. Der var en række metaforer og skjulte betydninger som en gennemsnitlig seer måske har overset. Vi har alle et bjerg af sværd i os. Vi er alle nødt til at gå ind i vores egen blodhule engang i vores liv. Vi må alle møde vores egen søvnløshed en dag. Indrømmet at noget af fortællingen var en smule forvirrende og noget af handlingen blev til tider en lille smule hokey men jeg synes at andre punkter i filmen nemt gjorde op for det. Jeg ville se det igen. <br /><br />Jeg ved ikke om der er forskel på The Legend of Zu (som jeg så på mandarin med engelske undertekster) og Zu Warriors (den døbte USA-version). publikum hvilket virkelig ville have forringet denne film.
critique1104 Religionsemnet i Buñuel-film er en pointe som man som en filmæder som en kunstæder eller som person næsten ikke behøver at analysere. Man kan se til en satirisk Buñuel i "La Voie Lactée" "Un Chien Andalou" eller i "L'Age d'Or". Er meget hård og effektiv i sin kritiker men når du har set denne og så ser en film som "Nazarin" efter du har set dette værk begynder du at blive spurgt om dens forfatter. Og meget har stillet spørgsmålstegn ved hvad der synes at være en selvmodsigelse for Buñuel mener men det er bedre ikke at kalde det på denne måde jeg tror ​​at der ikke er nogen modsigelse i dets arbejde kun at Buñuels religionssynspunkt er meget forskelligartet som unik i film.<br /><br />Denne smukke film er baseret på romanen om Benito Perez GaldÃ³s som fortalte os historien om fader Nazario der levede et ydmygt enkelt liv dedikeret til Gud og for at hjælpe alle. Han boede i en enkel og fattig region. Der boede også Beatriz som er en misbrugt og forladt kone. Hun finder ingen mening om sit liv uden sin voldelige macho mand. Hun har en slags frastød mod ham. På den anden side er Andara en af ​​byens prostituerede. Far Nazario er blevet stjålet igen han giver Andaras fætter skylden. Andara hører dette og forsøger at kæmpe uden held med præsten som ikke tror på vold. Den nat finder Andara ud af at hendes kusine faktisk er en tyv hun har stjålet sine bellboys. Andara slås med sin kusine med frygtelige konsekvenser. Med dette søger Andara nåde fra præsten. Nazario beslutter sig for at hjælpe hende da han godt ved at det kan være imod hans kirke og denne ting vil naturligvis have nogle konsekvenser. Siden her vil Nazario være pilgrim. Uden ingenting selv uden sko men med ånd og tro. Men Andara og Beatriz ønsker at være sammen med ham og være som ham for at tjene Gud.<br /><br />Hvis er den sødeste Buñuel-film jeg har set indtil videre er den også den mest spirituelle. Det er klart her at det der mest forvirrer folk med modsigelsen er at her ser vi ikke en Buñuel mod kirkens magt vi ser en Buñuel hvis film handler om kirke men ikke i den typiske - og stor - satirisk måde. Uanset om det er tror jeg ikke at det rigtige ord er selvmodsigelse faktisk synes jeg det er behageligt og godt lavet og på trods af at det indeholder sådanne religiøse spørgsmål (som hans "Voie Lactée") fandt jeg det mere en spirituel film men det forsøger ikke at røre i mangfoldighed den katolske religion som han måske rører ved og grine af det i en anden film. "Nazarin" er af far Nazario og dets perspektiv foran Gud og den samme religion men alt dette er i slutningen analyseret i denne mands åndelige liv.<br /><br />De to andre kvinder er ikke en kontrast men også to andre trosperspektiver. Først har vi Beatriz den mishandlede kvinde der mister al troen på livet først med sin mand og derefter med en lille pige der var i hendes familie. Denne lille pige var meget syg. Ved siden af ​​hende var også Andara den prostituerede der styrer retfærdigheden. I barnets familie blot religiøse kvinder er der en stor smerte men troen bliver til far Nazario da han ankommer uden noget til denne by. Han velsigner barnet et siger senere hun har det fint. Præsten vil fortsætte med at gå men Beatriz og Andara har genvundet troen på livet og ønsker at vie deres liv til Gud sammen med far Nazario. Efter nogle klager beslutter far Nazario at være sammen med dem og opdager med nogle ting indtil slutningen hvordan han har det med tro Gud religion og personen i nød de mennesker der skal anmode om velgørenhed for at overleve. Dette sidste problem skal så bemærkes som en mulig forklaring på ananas-slutningen. Denne slutning lytter vi til trommerne (ligner den i "L'Age d'Or) og en far Nazario der går hen og spørger om disse ting da han nægter frugten første gang og til sidst beslutter at modtage den som en symbol på nødvendighed eller måske som et svar for dens åndelige vej der begynder at være præst. I mellemtiden må de to kvinder tage væk fra faderen Andara for dens forbrydelse (Smuk scene hvor hun takker en mand der. hjælper far Nazario i fængslet og så forbander hun den mand der slog præsten i fængslet) og Beatriz fordi hun foretrækker at være sammen med sin macho-mand på trods af at han behandler hende dårligt bare fordi hun ikke accepterer at hun bliver forelsket i præsten fader Nazario - og her er måske det unikke sted i filmen at kritisere kirken - gå i modstrid med kirken den religion han tjener.<br /><br />Fader Nazario er at. så er en (blød for meget men ikke for mig) kritiker for nogle ting i religion (Fader Nazario hjælper en kvinde der er skyldig i en forbrydelse i en synd) men mest af alt er en af ​​Buñuel analyse af tro og livet og det fik han virkelig med en smuk øm sød og uforglemmelig film det er uden tvivl en af ​​hans bedste.<br /><br />*Beklager fejlene...ja hvis der er nogen.
critique1105 Denne film er fantastisk. Hvis du kan lide at se B-klasse film dvs. Dette er en klassisk college 80'er slasher-film hvor en sang afspilles gennem hele soundtracket. En forfærdelig film men værd at leje for at gøre grin med eller bare for at se gamle mænd springe ud af skabene med knive. Lidt sjovt hvis du spørger mig.
critique1106 CHANCES ARE er en charmerende romantisk fantasi om en kvinde (Cybill Shepherd) hvis mand (Christopher McDonald) bliver dræbt kort efter at have opdaget at hun er gravid. Vi ser så at manden i himlen lader de kræfter vide at han blev taget for tidligt og at hans kone har brug for ham. Han får at vide at han kan vende tilbage til jorden men ikke som sig selv. Flashforward 19 år hvor vi ser Shepherds datter (Mary Stuart Masterson) forberede sig på at tage eksamen fra college og støde på en ung mand (Robert Downey Jr.) som det viser sig er reinkarnationen af ​​hendes far. Filmen er lidt til den forudsigelige side...historien går alle de steder man forventer den er men den er så charmerende spillet af et energisk cast (især Shepherd og Downey) at man ikke kan lade være med at blive pakket ind i det sjove. Shepherd er sjældent blevet set på skærmen til bedre fordel og hun og Downey bakkes op af en talentfuld gruppe karakterskuespillere i biroller. En dejlig og charmerende fantasi der vil opsluge og fortrylle dig.
critique1107 Jeg har læst de fleste af kommentarerne til denne film. Jeg har set denne film (og hele profetiserien) mange gange med familiemedlemmer i alle aldre vi nød alle og det fik os bare til at meditere over det vi allerede vidste fra at læse og studere Bibelen om bortrykkelsen og endetiden. Ingen blev bange eller traumatiserede som jeg har læst i nogle indlæg. Filmen er kun baseret på bibelske fakta. Jeg har set en masse sluttidsfilm "Tribulation" "Armagedon" og så videre og denne er langtfra en af ​​de bedste til at præsentere Bibelens sandheder. Det har måske ikke mange fantastiske specialeffekter som nutidens film men jeg tror på at det er et godt vidneværktøj. Denne film og dens profetiserie kan ses gratis på denne hjemmeside higherpraise.com og bedøm selv. Velsignelser til alle.
critique1108 Dette er den eneste spillefilm i fuld længde om bridgens verden. Jeg syntes de første 10 minutter var lidt langsomme men efter det er filmen helt perfekt til at beskrive professionelle bridgespillere og hvordan de tjener til livets ophold. <br /><br />Nogle af scenerne er meget sjove. Jeg tror ikke at en ikke-bridgespiller ville få charmen ved denne film. <br /><br />Nogle af kjolerne er virkelig smukke synd filmen er i sort/hvid - jeg kan kun forestille mig hvordan de ville se ud i farver. Måden medierne fremstilles på er fuldstændig morsom. Der er ingen måde på jorden at broen nogensinde bliver sådan. <br /><br />Se den så hurtigt du kan og fortæl dine venner om den.
critique1109 En stjålet forsendelse af Vigoroso den mexicanske Viagra; en smuk pige der forsøger at genopbygge sit liv og forlade sin mand en chef for den italienske mafia; en ung sherif der forelsker sig i sin gamle kæreste. Dette er plottet i "The Shipment" en landkomedie beliggende i den lille by Paradise Arizona. På trods af dens enkle og klassiske historie har filmen (instrueret af Alex Wright) sine sjove øjeblikke: når Elizabeth Berkley (som Candy Porter) der ser på en Vigoroso grøn pille siger: "Hvad" er det her? En mynte slik?". Eller når pigen kommer ind i sheriffens hus og finder ham helt nøgen. Eller når Vigoroso-forsendelsen ender i DEN sø ved den sidste sekvens... Rollelisten byder på nogle flotte præstationer: af Matthew Modine som sheriffen i Paradise Valley der stadig elsker sin gamle kæreste; og af Elizabeth Berkley hvis karakter stadig elsker sin gamle kæreste... Birollerne herunder Nicholas Turturro Paul Rodriguez (som den mexicanske JosÃ¨) og G Michael Gray (hvilke slags tænder...) laver en behageligt arbejde heller ikke et Oscar-materiale men ikke så slemt. En sjov komedie uden forstillelse.
critique1110 (Indeholder spoilere)<br /><br />Folk der sætter en Lonely Hearts annonce i avisen er ofte idealister. De forsøger at sætte nogle få ord på alt hvad de er og forventer. Brevvekslingen er fuld af håb...Louis Mahe (Jean Paul Belmondo) ejer af et cigaretfirma på ile de la Reunion (øst for Madagaskar) er så påvirket af Julie Roussells breve at han frier til hende. Men ikke den forventede smukke brunette kommer fra bestyrelsen i "Mississippi" men - Catherine Deneuve. Og vi ved fra starten at hun er en ægteskabsbedrager og at der har fundet en forbrydelse sted. Hun viser ingen interesse for "Julies" garderobe (hun får ikke engang sin kuffert åben) og forsømmer sin kanariefugl indtil den dør. Men de mest grundlæggende forførelsestricks (en åben lynlås) er tilstrækkelige til at forvandle Louis til en bøjelig lille hund. For det første: en fælles bankkonto. Og så da Julies søster gør opmærksom på sig selv flugten. Med 27.850 millioner af Louis' 28 millioner - ville hun have haft brug for hans underskrift for hele summen.<br /><br />Louis og Julies søster engagerer en privatdetektiv (Michel Bouquet). Louis forsøger at spore Marion (Deneuves rigtige navn) i Antibes hvor hun arbejder som taxa-pige - hendes gangster-elsker efterlod hende pengeløs eller rettere uendelig. Louis er ude af stand til at dræbe hende. Hun fortæller sin historie: Forældreløs. For tidligt. Lesbiske oplevelser. Mange sugardaddies. Fængsel - og snart fører hun ham ved næsen igen. Detektiven viser sig at være snu som en ræv og ihærdig som en blodhund; Louis og Marion begraver hans lig i kælderen. De flygter til Paris hvor Louis opdager at Marion har en dyr smag. Hun tilbeder penge som en guddom. Han sælger sit firma til en brøkdel af dets værdi. Men da liget af detektiven bliver opdaget (en oversvømmelse) må de flygte igen - uden pengene. Livet i en bjerghytte sammen med en klynkende taber - Marion kan tænke på et mere muntert liv uden dette vedhæng...<br /><br />Et højdepunkt i karrieren for alle involverede. Belmondos selvbedrag gør ham næsten indtagende. Deneuve ser smuk ud i sin garderobe af Yves St. Laurent og hendes præstation er dejlig: Først faker hun den skrøbelige kone - for frygtsom til at bede sin mand om penge derfor er den fælles bankkonto nødvendig - men efter at være blevet afsløret lyder hun ligesom Katharine Hepburn i fængselsscenen BRINGING UP BABY. Landskabet er spektakulært - troperne rivieraen Paris. Truffaut instruerer med en selvindlysende selvtillid: tresserne var det eneste årti hvor europæiske film var hoved og skuldre over amerikanske produktioner. Efter denne film var Truffaut i stand til at se sit idol Alfred Hichcock fuld i ansigtet.
critique1111 Hvis du ikke var der så vil denne film desværre være uden medfølelse for dig. Hvilket som jeg siger er en skam for selvom noget af skuespillet er amatøragtigt er det meningen at det skal være for realisme. Lad os se det i øjnene - i det virkelige liv siger vi ikke ting på en krævende eller perfekt måde selv når vi mener det. I denne forstand virker det. Dette gælder dog ikke for vores "kendte" skuespillere i denne film især Jodie Foster (født naturlig). Det faktum at de andre 3 piger ikke er dygtige bidrager kun til historien - Jodie spiller den lim der kæmper for at holde deres venskab tæt selv med den åbenlyse følelse af dødsfald. Det betyder at uanset hvor tætte venner er er der til sidst nogle mennesker der bare forsvinder uanset hvordan du prøver.<br /><br />Og deri er kernen i filmen. Det handler ikke om at feste det handler ikke om seksualitet men om disse 4 piger og deres sidste tid som stadig unge piger før de skal ud i verden alene.<br /><br />Hvis du nogensinde har haft sådan et venskab i dit liv du vil føle denne film - den vil betyde meget for dig uanset hvilken æra den foregår i eller hvilken epoke du voksede op i. Vi kendte alle disse piger i skolen eller vidste i det mindste til dem. Vi kendte alle den frustrerede jomfru der halvt ville holde fast i barndommen og halvt desperat ville vokse op og troede at det ville gøre det for hende. Vi kendte alle den drengegale modepladen hvis forfængelighed skjuler hendes frygt for verden hendes frygt for accept. Vi kendte alle festpigen hende de hviskede om med fortællinger om ikke kun hendes triste hjemmeliv men om hendes berygtede bedrifter. Og vi kendte alle "moderfiguren" den ene lidt mere virkelig lidt mere jordnær lidt mere trist fordi hun vidste hvad der ville ske. Måske var du en af ​​de piger. Måske ligesom jeg havde I været hver især på et eller andet tidspunkt...<br /><br />Denne film fanger virkelig den skrøbelige tid i livet hvor ønsker behov pres kvindelighed barndom verden og ensomhed er alle inkorporeret i hver kvindes hoved hver faktor på afgrunden. Hvilket aspekt hænger du på? Hvad smider du ud over kanten uanset hvordan du måtte ønske at holde fast? Og hvor smertefuldt er farvel til alt hvad du har kendt? Det er hvad denne film er - træder ind i kvindeligheden mens den klamrer sig til barndommen og hvor forbandet er det svært at blive ved med at gå. Hvis du var der ved du... og elsker denne film som jeg gør. Smukt og ømt udført. Et fint stykke fanget femininitet.
critique1112 Denne ekstraordinære pseudo-dokumentar lavet i 1971 fanger perfekt tidsånden i Amerika i dag...hvilket gør det endnu mere skræmmende og relevant. "undergravende" (universitetsstuderende hippier sorte aktivister akademikere) samles af regeringen og får lange fængselsstraffe for hvad der svarer til tankeforbrydelser og social protest. Som et alternativ til livsvarigt fængsel tilbydes disse dømte "kriminelle" tre dage i "Punishment Park". Deres mål inde i parken er at komme til det amerikanske flag hvor friheden venter dem. Ikke overraskende er Punishment Park-muligheden en beskidt løgn. Denne geniale film fra Peter Watkins går endda før "Battle Royale" og "Serien 7" selvom dens angrebsvinkel er mere åbenlyst politisk. Optaget i '71 det ser ud og føles lige så frisk som noget andet lavet i dag. Forestillingerne er eksemplariske og retningen er knivskarp. Fortællingen skærer frem og tilbage mellem forskellige grupper der forsøger at overleve de barske forhold i parken og de McCarthy-lignende retssager der dømte dem. I dag bevarer denne film stadig sin magt. I '71 var der intet men intet helt som det. Dette er et mesterværk der lykkes på et dusin niveauer. Den har de bolde som de fleste i dag har tabt.
critique1113 CAT SOUP har to killinger af "Hello Kitty"-typen der begiver sig ud på en bizar tur gennem efterlivet hvor alt kan ske og gør. Denne tankevækkende asiatiske short bruger ingen dialog og erstatter ordballoner i stedet. Der er ingen måde at beskrive denne demente tegneserie på bortset fra at fortælle dig at du selv skal se den. Og sørg for at ingen under 10 er i rummet. Nedskæring og kannibalisme og grusomhed og vildskab og pludselig død og ubarmhjertig tilsidesættelse af andre er almindelige temaer. Ærlig. Det måske mest mindeværdige billede er billedet af en elefant sammensat af vand som killingerne svømmer igennem og i og også rider på. Men som praktisk talt alt andet i denne film får det tåbelige pikareske mellemspil snart en forfærdelig ende.
critique1114 Jeg elsker dårlige film. Ikke kun fordi de ofte er lige så underholdende som 'virkelig' 'gode' film (som Pirates of the Caribbean-serien og anden Hollywood-patos) men de er ofte langt bedre end disse film. Og det er grunden til at jeg elsker italiensk rip off-biograf fra 1970'erne og 1980'erne. Og det er grunden til at jeg især elsker denne film The Barbarians & the Company.<br /><br />Instruktør Ruggero Deodato har lavet nogle faktisk meget gode film som House on the Edge of the Park og også hans Atlantis Interceptors og Live Like a Cop Die Like a Man er sjove actionfilm. Men det her er virkelig slemt. The Barbarians er så idiotisk film. Peter og David Paul som Barbarian Brothers Kutchek og Gore er meget sjove på grund af deres mangel på karisma og skuespilevner. Men hvis de ikke kan handle råber og skriger de hver gang de gør noget vigtigt. I en scene forsøger folk at hænge Barbarian Brothers og de flygter på en meget ekstraordinær måde.<br /><br />Dårligt skuespil dårlige specialeffekter meget dum historie dårlig instruktion faktisk er alt dårligt i denne film. Jeg kan ikke beskrive hvor meget jeg grinede da jeg så denne første gang. The Barbarians & the Company er lejrklassiker som alle burde se én gang. Hvis du syntes at Plan 9 From Outer Space er en sjov lejr vil dette være en rigtig morder.
critique1115 En opiumshule en beskidt lille dreng (faktisk en dværg) prostituerede i massevis en voldelig opdragelse i et dyk et motel for seksuelle skænderier letpåklædte tøser med meget spaltning en sprutt der falder ned af trapperne en raceblandet klientÃ¨ le i en bar med asiater afrikanere og englændere behandlet ens lyder det som en film der spilles på den lokale indkøbscenter? Forkert. Det er alle scener fra en musical fra 1933.<br /><br />Første halvdel af "Footlight Parade" er forberedelse til en musikalsk ekstravaganza som indtager den sidste halvdel af filmen. Chester Kent (Cagney) er ved at miste sit job og mister sin legepigekone som følge af talende billeder der presser live scenemusicals ud. Hans producere tager ham med til at se en populær snak for dagen John Wayne i "The Big Trail". Før hver visning af filmen præsenteres et dansenummer som en prolog. Shorts nyhedsruller serier og tegnefilm skulle senere tjene formålet. Kent får ideen om at en prologkæde ville være vejen til frelse for den svindende livemusikalske forretning. Kent er dybest set en idémand på linje med koreografen Busby Berkeley. Kan det være at Cagneys karakter er mønstret efter Berkeley? kunne være. <br /><br />Som forberedelse til prologerne finder Kent ud af at hans ideer bliver stjålet af en rival. Han afslører forræderen fyrer ham og uden at han ved bliver der plantet en ny læk i form af en blændende fristerinde. Hans assistent Nan Prescott (Joan Blondell - snart Mrs. Dick Powell) har det godt med Kent og er fast besluttet på at afsløre fristerindens list. En ny sanger fra Arkansas College dukker op i form af Scotty Blain (Dick Powell) der viser sig at være et rigtigt fund og parres med Bea Thorn (Ruby Keeler). De resulterende tre prolog-musicals som umuligt kunne have været præsenteret på nogen af ​​dagens biografscener er lige så friske og underholdende i dag som de var for over halvfjerds år siden "Honeymoon Hotel" "By a Waterfall" og "Shanghai". Lil."<br /><br />Særlig er sangen og dansen af ​​den hårde fyr James Cagney. Ligesom Fred Astaire og Bill "Bojangles" Robinson fremstod Cagneys dans naturligt og uindøvet selvom der gik timer til at øve sig på at få hvert trin helt rigtigt. Ikke så god en sanger som Astaire Cagneys sang ligesom Astaires lød naturlig i modsætning til den crooning der var så populær på det tidspunkt. Det er utroligt at én person kunne være så talentfuld og så alsidig som James Cagney.<br /><br />De fleste kritikere foretrækker "Shanghai Lil"-segmentet frem for de to andre. Alligevel er den kalejdoskopiske koreografi af "Ved et vandfald" forbløffende. Hvordan Berkeley var i stand til at filme undervandsballetterne og skabe den menneskelige slangekæde må have været svært fordi det aldrig er blevet gentaget. Nærbillederne blandet glimrende med fjerne vinkler er et must-see. Den skarpe sort/hvid-fotografering er meget mere kunstnerisk end den ville have været hvis den blev optaget i farver. <br /><br />Selv om det ikke er nær så socialt bevidst som "Gold Diggers of 1933" står "Footlight Parade" alene som en af ​​de mest fantastiske og skandaløse musicals der nogensinde er blevet sat på det store lærred.
critique1116 Sikke en sjov filmoplevelse! Jeg forventede en saftig børnefilm og fandt ud af at jeg nød den mere end mine teenagere. Tag en tissue det er ikke trist bare 'bevæger sig' i dele. Endelig er det en "feel good"-film for hele familien. Bemærk: Det er 2+ timer så overvej at forlade de mindste 'squirmers' hjem til denne. AP
critique1117 Det meste af denne politiske thriller præsenteret som en for det meste run of the mill-film med en noget bedre udvikling af mange af hovedkaraktererne hvilket var meget værdsat indtil det STORE twist og kraftfulde klimaks der mindede om drejninger oplevet i "Silence of the Lambs." eller "Den sjette sans". Reese Witherspoon som fortvivlet kone til den forsvundne egyptiske mand og Yigal Naor som den stærkt bevæbnede forhørsleder byder på stærke præstationer. Jake Gyllenhaal får desværre udleveret en mere todimensionel karakter og må kæmpe med en stereotyp præsentation af den følelsesmæssigt sønderrevne CIA-analytiker som er blevet præsenteret mange gange før i andre film. Tidligt er der den fine scene med en eksplosion der ligner en scene i slutningen af ​​"Saving Private Ryan" den tavse scene der blev brugt så effektivt til at afspejle én konsekvens af vold. Manuskriptet giver også et lidt mere indblik i "fjendens" tankesæt men tillader stadig ikke publikum rigtig meget forståelse hvilket igen tillader publikum at vælte sig i stereotyp karakteristik. Kinematografien og fotograferingen er også noget af en skuffelse fordi i modsætning til "Jarhead" eller "Blackhawk Down" mangler den sprøde rå viscerale præsentation så publikum ikke rigtig kan være der i filmen der er en vis afstand der holder publikum fra at indse intensiteten af ​​de følelser der opstår på skærmen. Men generelt forløser filmen sig selv ved slutningen og giver publikum et afmålt kig ind i kompleksiteten af ​​USA's brug af gengivelse og de mulige komplikationer og konsekvenser der kan opstå ved brugen. Otte ud af ti stjerner.
critique1118 Jeg var så heldig at se "Horror Classics" DVD-versionen af ​​denne film før den på mystisk vis blev fjernet fra 4-films DVD'en og erstattet med noget andet. Billed- og lydkvaliteten af ​​filmen på den udgave var et mareridt i sig selv. Alligevel er den version STADIG overlegen i forhold til den med den luksuriøse DVD-behandling. Årsagen var angivet i Brad Fiedels interviewsegmenter på Special Edition DVD'en. Han havde bemærket hvad jeg først fandt så slående ved denne film. Dette er brugen af ​​musik i øjeblikke af inaktivitet i filmen men at lade aktivitetsmomenterne være i stilhed hvilket giver gyserscenerne en stærkere følelse. Problemet med denne genudgivelse er at den indeholder det ekstra filmpartitur der bruges til at udfylde disse bevidste huller i partituret. Fiedel klagede over dette og gjorde det klart at fyldmusikken ikke var hans. Musikken lød faktisk meget som Howard Shores arbejde for Videodrome. Trist for mig at jeg også er stor fan af den film og skal forbinde de to.<br /><br />Filmen i sig selv formåede at tilføje nogle interessante realistiske elementer til genregyserfilmen. En gruppe venner går op på et bjerg en af ​​dem har arvet. På bjerget bliver de konfronteret med en familie med en mareridtsagtig hemmelighed. Filmen skrider frem i et højt tempo. Faktisk bliver jeg hver gang jeg har set den stadig chokeret over at se at der var gået 45 minutter før det virkelig begyndte at gå galt for campisterne.<br /><br />Mens Horror Classics-versionen er fyldt med mange huller Det faktum at der ikke er noget partitur der ledsager gyserscenerne er det der gør denne film intelligent og endda overlegen i forhold til de fleste slasher-film jeg nogensinde har set. Instruktøren Jeff Lieberman havde lavet nogle unikke gyserfilm forud for denne hvilket gjorde denne til den mest mainstream og alligevel meget anderledes end mainstream på samme tid. Det er en god sjov film med overraskende skuespilpræstationer. Den nye spiffede DVD-version er en leje værd nu samlerobjektet Horror Classics-versionen nu er OOP jagten værd.
critique1119 At deltage i denne film var en undskyldning for at undslippe det arbejde jeg skulle udføre til mine klasser men det viste sig at være en af ​​mine bedste oplevelser her i Frankrig. Filmen arbejder hurtigt med at bygge multidimensionelle karakterer og har en fremragende jævn historie. Karaktererne havde virkelig de stemmer man ville forvente ved at læse de grafiske romaner og det kunstneriske talent oversteg mine forventninger. Musikken var iørefaldende og komedien legede og lethjertet næsten en flinstoneish inklusion af moderne genstande på legende manerer. Filmen var opmærksomhedsskabende sød og actionfyldt på samme tid. En vidunderlig fortælling spundet kyndigt. Jeg vil vise det til mine franske elever.
critique1120 Craig Brewer voksede op i Tennessee det er tydeligt i hans film. Glem den sorte fyr på White Girl-action. Det sker men det er ikke Samuel L. Jackson på Christina Ricci. Endnu vigtigere handler denne film om værdierne og kulturen hos befolkningen i denne by i Tennessee. Hvordan de håndterer skilsmisse forladelse seksuelt misbrug og psykiske lidelser. Mens shrinks tjener millioner i byerne i Nord- Midtvest- og Vestkysten bliver byministeren som også kæmper med sine egne problemer rådgiver og mægler. Det er et interessant koncept som måske ikke falder i god jord hos alle.<br /><br />Brewer viser os den region han voksede op i. Ja den er stadig besmittet med raceproblemer selvom der findes værre problemer i mange storbyer . Dette er i underteksten og ikke hovedplottet i historien. Folk lever en mere enkel livsstil men livet er stadig komplekst og ulidelig.<br /><br />Jackson og Ricci gør et fantastisk stykke arbejde i denne film. Jackson den aldrende bluesguitarist der ønsker at leve på sin lille gård. Hans kone gennem 12 år forlader ham for sin bror så han går ind i en depression. I mellemtiden har Ricci og Justin Timberlake en sidste vild seksuelt ladet nat før han sender afsted til hæren. Ricci lider af en barndom med seksuelt misbrug selvom det først afsløres senere hendes pine kan kun slukkes ved seksuelle strejftogter med forskellige drenge (sort og hvid) i byen.<br /><br />Når Ricci er tæsket og efterladt til døden på vejen nær Jacksons farm finder han hende og plejer hende tilbage til helbred. Han mener at det er guddommelig indgriben at denne halvnøgne hvide pige efterlades i hans varetægt. Han griber sin bibel og beder om vejledning. Han afviser hendes seksuelle tilnærmelser og behandler hende i stedet med værdighed respekt og omsorg. Noget få mænd i hendes liv nogensinde har gjort.<br /><br />Hun ser med tiden Jackson som en mand med ære og moral men han bærer også sin egen smerte. Han spiller på sin guitar og synger for hende. Ja det er Blues og forbandet også. Med ministeren der rådgiver hende forstår hun langsomt hvordan hun skal håndtere sin barndoms seksuelle overgreb. Jackson gennem Riccis transformation indser at han må lade sin egen smerte helbrede.<br /><br />Justin Timberlake kommer tilbage udskrevet på grund af "angstproblemer". Da han leder efter Ricci som har boet sammen med Jackson under hendes bedring finder han ud af at hun har været promiskuøs og ham utro.<br /><br />Han finder hende og Jackson på en bar hvor Jackson har besluttet sig for ( som en del af sin helingsproces) for at komme ud på pension og spille Blues igen. Timberlake følger dem hjem og konfronterer Jackson og Ricci.<br /><br />Du bliver nødt til at se filmen for at få resten af ​​historien. Hvis du beslutter dig for at se denne film så husk at se den fra en udenlandsk eller uafhængig film. Det er en del af livet fra en bestemt region i Amerika som de færreste af os får at se. Det er interessant og afslørende. Det viser os også at uanset farven på vores hud har vi alle lignende problemer som kan løses med lignende løsninger.
critique1121 Jeg havde første gang hørt om dette show i 2005 først online og derefter ved at se (og selvfølgelig købe) den typisk smukke BBC-tilknytningsbog. Så fik jeg dvd'en; det skuffede ikke! Jeg havde i årevis håbet at nogen ville lave et science fiction-program med vægten på spændingen ved opdagelse frem for rumvæsener laserpistolkampe og andre Hollywood-"boogieman"-gimmicks! Tak Joe Ahearne (også for dit Dr. Who-arbejde og Ultraviolet - miniserien; ikke den lortefilm af samme navn)! Det der tvang mig til at skrive dette nu (2 år senere) var at jeg lige havde set SUNSHINE i aftes. Og hvad der så ud til at være i samme familie som SPACE ODYSSEY blev til (omkring 2/3 af vejen ind) Freddy Krueger møder 2010! Det var da SPACE ODYSSEY virkelig stod frem som et positivt eksempel på hvordan man laver en RIGTIG science fiction-film; mere videnskab mindre fiktion! ODYSSEY (ligesom SUNSHINE) beskæftigede sig også med astronautmangler (Zoes mislykkede EVA Ivans overanstrengelser på Venus spyttene med missionskontrol) og den store fare ved at udforske nye planeter med ukendte farer (den fatale strålingsspids på Mars). Jeg ville nemt have betalt for at se dette i et teater (I-Max nogen?). Og oven i det hele var ikke kun rumudsigterne faldende smukke men karaktererne var også pænt tegnede. Jeg fandt deres samspil mere realistisk end den vægsmækkende histrionics fra SUNSHINEs Icarus 2-besætning (Icarus; dumt navn for en solmission - var der nogen der læste mytologien om Icarus??). Nogle gange skal der en knap så god film til for at tvinge en til at gense en bedre film. Som lænestolsastronaut ville jeg bytte min passage på Icarus med en plads på Pegasus hver dag. Retfærdigvis er det visuelle i SUNSHINE dog ret betagende og ret mindeværdigt. Derfor gik jeg så stærkt ind for at den skulle lykkes som en ærlig-til-godhed sci-fi-film. Så selvom denne anmeldelse nærmest er en bagdørsanmeldelse af SUNSHINE håber jeg at den er læst for hvad den skulle være; stærk støtte til en BBC-telefilm der lykkes hvor de fleste store oppustede filmiske briller fejler. SPACE ODYSSEY (a.k.a. VOYAGE TO THE PLANETS her i staterne) vækker appetit på solid SCIENCE-fiktion og holder en banket. Jeg nød også meget den pseudodokumentariske tilgang. Med hensyn til tidsforskydning/lyshastigheds-konflikt ER de rettet hvis du er opmærksom. Hvor SOLSKIN smelter holder ODYSSEY det køligt. Hvis du overvejer at tage i biografen for at få endnu en dosis SOLSKIN så bliv i; gå efter en ægte SPACE ODYSSEY i stedet for!
critique1122 Jeg vil ikke gå for meget i detaljer om plottet af denne film da andre anmeldere har dækket stort set samme grund.<br /><br />Vil bare sige at jeg virkelig nød filmen meget. Alene Peter Falks præstation er grund nok til at se filmen.<br /><br />En lille 'road trip'-film med Falk & Paul Reiser i upstate NY i efteråret er rammen om det meste af handlingen i filmen .<br /><br />Meget godt skrevet med en voksen målgruppe for øje. Masser af reality-baseret humor og noget velspillet drama giver filmen en følelse af at det kunne være din egen familie.<br /><br />Kan virkelig ikke sige nok om denne film bortset fra at det er en skam at en dejlig film som det her bliver ikke mere eksponering mens andet trashy skrammel derude gør.<br /><br />Det er dejligt at se Falk med en stor hovedmandsrolle igen og han får det bedste ud af det. Det beviser at hans berømte ven & forfatter/instruktør John Casavettes havde ret i at caste Falk i mange af hans banebrydende film fra 60'erne og 70'erne.
critique1123 Dette er nemt en af ​​mine yndlingsmusicals gennem tiderne. Bette Midler kommer så tæt på ægte magi på skærmen som nogen har gjort på hendes tur som Gypsy Lees sprudlende barmfulde modige og meget skræmmende mor. Hun fremkalder en følelse af desperation der til tider er både komisk og tragisk men altid ægte og ganske smuk. Sådan charme og grus hun er i sandhed en pionerkvinde uden grænser. Den grænse opdages for børnene. Som til gengæld skal skabe deres egne i en verden styret af deres dominerende mor.<br /><br />Denne særlige version er som jeg forstår det i sin helhed inklusive Jerome Robbins' geniale koreografi såvel som originalen sceneanvisninger.
critique1124 Uanset hvad du gør skal du ikke stoppe med at se når du tror ​​at filmen er slut! Hold dig til den første batch af kreditter eller du vil virkelig gå glip af noget! Vi så denne film på filmfestivalen Savanaah og troede at den var den bedste af flokken. Dreya Weber er virkelig et vidunder ikke kun på grund af sin præstation men fordi hun kan trække det så langt over jorden. Ved Q&A sagde hun at der ikke var nogen ledninger eller effekter så alt hvad du ser er virkelig at hun går efter det. Addie kunne ikke komme til festivalen fordi hun dansede med Madonna. Hun var fremragende og min mund så smuk. Jeg var overrasket over at filmen gik så godt over det blåhårede damepublikum men der har du det Savannah er ikke et dødvande.
critique1125 Ray er en af ​​de film der får dig til at holde pause. Du tænker faktisk på hvad du har hørt eller tænker på hvad du læser om denne mand og det kommer ikke engang i nærheden. Under min første visning af Ray glemte jeg at jeg så en film jeg følte mig som en kigrende mand der så denne mands liv gennem et vindue. Denne film er så overbevisende at den trækker dig ind og den involverer alle dine følelser du går gennem en følelsesmæssig rutsjebanetur og når den er overstået vil du ikke gøre den igen så hurtigt fordi den har den slags følelsesmæssige punch som andre film mangler. Jamie Foxx fortjente sin Oscar og med rette så hans præstation er spektakulær og den bør holdes op som standarden for enhver der ønsker at lave et biobillede når som helst snart. Denne film er lige så god som dens emne både fortjente titlerne klassisk og legende.
critique1126 Dette er den bedste enkeltfilm jeg nogensinde har set. Davey/Mr. Slaussen er samtidig:<br /><br />1) tortureret over sine talenter (f.eks. "Jeg kan kontrollere det; jeg kan! Jeg skulle ikke behøve at hiiiide det! Det feeeeeeeeeels godt!");<br /> <br />2) Desperat efter at få venner f.eks.<br /><br />"Hvordan går det med suppen?<br /><br />"Suppen er meget godt."<br /><br />"Vil du have nogle kiks til din suppe?"<br /><br />"Jeg vil gerne have nogle flere kiks."<br /><br /> "Hvordan er det?"<br /><br />"Ja suppen er meget god."<br /><br />3) Stolt over sine præstationer (f.eks. "Et pænt trick hva?")<br /><br />4) En kvindelig mand (f.eks. "Du er så smuk. Hvorfor kan du ikke lide mig?"); kan ikke slippe væk!")<br /><br />Connors burde have modtaget en akademipris for bedste skuespiller for denne film. Jeg mener hvem var muligvis bedre?! Tanya Roberts steg til stratosfæren efter sin optræden i TT Det er et vidunder at ikke alle stjernerne i dette mesterværk fortsatte med at have strålende karrierer. Jeg anbefaler stærkt stærkt denne film. Den er tilgængelig på amazon.com. Alle burde eje det. Lav en aften ud af det og spis en skål suppe mens du ser på.
critique1127 En kærlighedshistories skabelse eller brud for mig er om jeg kan lide karaktererne eller ej og også om de klikker med hinanden. Matt er ret uslidelig: afsides pralende tilsyneladende doven og kvindehader. Han er blevet hårdt såret af sin dysfunktionelle mor og det gør ham lidt nemmere at tage. Jeg kunne godt lide detaljerne i hans dysfunktion - han var troværdig. Han overkompenserer ved at prale med at han vil klare Amy. Han opfører sig så cool omkring Amy at han slår ud to gange. Når de taler kan han ikke vise hende hvem han virkelig er. Hun har empati og stener ham derefter i de helt rigtige øjeblikke. Hun virker så moden og stærk at hendes egenskaber der kommer frem senere ikke syntes at passe. (For mig.) Jeg fandt at hun var utrolig sexet og smuk . . . nabopige smuk kalder jeg det. Så jeg ville kunne lide denne film medmindre det virkelig gik galt.<br /><br />Sjove ting sker med træneren men Matts forhold til den anden træner var inspirerende. Fodboldscenerne i slutningen var forvirrende. Matt bærer ikke bolden men ser ud til at være en blokering. Folkens han er ikke den rigtige størrelse! Han er halvtreds pund for let til den stilling. Men jeg syntes hans skuespil var dygtigt. Jeg måler at jeg ville vride hans nakke et par gange under hans scener med Meredith Monroe. Filmen var okay. Meredith M var bedre end okay.
critique1128 Jeg kunne godt lide denne film. Selvom denne film ikke kan prale af store (eller endda kendte) navne er den meget charmerende. Det er en af ​​de feel good-typer hvor du ved at alt bliver fint i sidste ende. Min yndlingsscene er med babyelefantdelen. Jeg vurderer denne film til 75
critique1129 Endnu en gang har Almenábar givet os en topkvalitetsfilm. Denne instruktør er fantastisk og han har bevist at han er lige så talentfuld og effektiv når han krydser genrer. <br /><br />Den fremragende karakterudvikling af filmen gennem dialog og personligheder men også med mere subtile detaljer (Ramons fars blik) gør det muligt for publikum at identificere sig med hovedpersonerne meget tæt hvilket gør vigtigheden og følelsesmæssig indvirkning af de begivenheder der finder sted endnu mere dybtgående. Det visuelle er til tider enkelt til tider overvældende (drømmen til stranden) og jeg synes Almenábars film har rigtig godt af at han også komponerer musikken - den passede perfekt til filmens varierende stemninger.<br /> <br />Mere end blot en film om dødshjælp som i sig selv er et vigtigt emne tager denne film fat i dobbeltheden af ​​en mand der til tider virkelig ser ud til at nyde livet (omend på en ret begrænset måde) og dog en der er urokkelig i sit ønske om at dø. Filmens overvældende tristesse præges af veltimede humoristiske skænderier som virker så meget desto sjovere fordi de giver et velkomment pusterum fra den melankoli du helt sikkert vil føle.<br /><br />Selv om det klart går ind for dødshjælp denne film gør et fremragende stykke arbejde med at repræsentere de utallige synspunkter fra Ramons venner og familie. Mest gribende var Ramons far da han fortvivlet sagde: "Der er kun én ting der er værre end at miste et barn. At barnet ønsker at dø."<br /><br />Fremragende forfatterskab skuespil instruktion kinematografi musik - 10/10.
critique1130 Jeg så denne film i videobutikken for et par år siden og lejede den. Min mand og jeg nød det så meget at vi købte VHS'en og har nydt det lige siden.<br /><br />Plottet har været godt diskuteret så det er ikke nødvendigt at gå over det igen. Pointen er at denne film fortjener gentagne visninger. Især amerikanere kommer ikke til at få alle vittighederne første gang. Det ved jeg at jeg ikke gjorde.<br /><br />Denne film er sjov rørende trist - alt på samme tid. Når Ray byder på skålen ved sin datters bryllup er det rystende. Da Karen kalder Tony "Brian" mens han forsøger at kysse hende er det hjerteskærende. Da Beano endelig bliver sat i et hjørne af kvinden i sort er det for sjovt til ord.<br /><br />Og musikken: den er lige så god som ethvert filmsoundtrack jeg har hørt i årevis. Jeg dansede i stuen til "All Over the World". <br /><br />Hver forestilling er helt perfekt. Bill Nighy er med rette blevet komplimenteret for sin skildring af Ray en mand der har haft en for mange dårlige ture. Stephen Rea er perfekt som Tony den elskelige keyboardspiller der har båret en fakkel for Karen i alle disse år. Han har et tiltalende hangdog-look der får kvinder til at ville kramme ham. Men alle skuespillerne er lige geniale.<br /><br />Ignorer alle pander du læser om denne film og se den. Det er en perle.
critique1131 Jeg har altid elsket gamle film men dette er en af ​​mine top ti favoritter...den har al charmen 1940'ernes særegenhed og god gammeldags romantik og det er sjovt at starte med! Barbara Stanwick spiller en uafhængig singlekvinde der skriver artikler om madlavning\hjemliv til et berømt magasin...under den forudsætning at hun er en gift hjemmegående. Selv formanden for bladet er under denne vildfarelse. Indtast en smuk GI (spillet af den talentfulde Dennis Morgan) lige reddet ud af en tømmerflåde sammen med sin kammerat. Hans enkle ønske er at bo på den hjemlige kro som hun skriver så veltalende om og slappe af med sine berømte hjemmelavede måltider. Hun skal nu febrilsk finde en måde at redde sit job og omdømme...tilføj hertil at hendes forlovede har travlt med at binde knuden hjælper ikke. Humoren er fremragende og kemien mellem hovedpersonerne meget sjov. Smid karakteren-skuespilleren med tilnavnet "Cuddles" (som passer fuldstændig til dette navn) det bliver endnu mere yndigt. Dette er blevet min must-see film som jeg putter mig ind i med en kop kakao hver juletid. En vidunderlig fornøjelig film at nyde ved juletid eller når som helst!
critique1132 Træt af den nuværende biografproduktion især amerikansk biograf har jeg gjort en indsats for at se de Oscar-vindende udenlandske film. Det var da jeg stødte på denne perle. Langsomt at starte tager det pænt op når der først er erklæret krig. Dybest set en gammeldags pige-venter-på-drengen-til-vender-fra-krigshistorien forestillingerne kinematografien gør dette så meget mere. Hvorfor Tatyana Samojlova som den unge kvinde ikke blev en international stjerne efter dette er uden for mig (selvom hun har forblevet succes i sit eget land). Du tager på rejsen med hende: ung trodsig fremskyndende ung pige der gennem krigens hærgen bliver en meget ædru dyster kvinde der bevarer et glimt af håb (hendes sidste scene er ødelæggende). Vi elsker hende lige så meget som kameraet gør. Og kameraarbejdet! Var dette pioneren inden for håndholdt kameraarbejde? Det tilføjer virkelig en umiddelbarhed til historien. Og skønheden ved det (som når Tatyanas karakter løber op ad trapper og ved siden af ​​et lamelhegn). Jeg er ydmyg og taknemmelig for at se denne film.
critique1133 En gruppe venner beslutter sig for at tage på campingtur ud i ørkenen - og bliver forfulgt og myrdet af en mystisk morder i en sort pick-up truck." Mirage" er tydeligvis inspireret af Spielbergs "Duel" og Cravens "The Hills Have Eyes ". Stadig byder dette slasher-garn på masser af grim vold og lemlæstelse. Filmens blodige højdepunkt er en sekvens der involverer en mand med sin arm og ben lænket sammen om et træ og derefter få sine lemmer parteret når kæden bliver trukket af en lastbil. Der er også en lille smule spænding og nogle spændende stilk-og-slash-sekvenser. Skuespillet er ret halt og manuskriptet er ganske svag men filmen er tempofyldt og chokerende.B.G.Steers der spiller skurken er temmelig truende. Ørkenlokaliteterne giver en vis atmosfære og ørkenen er temmelig stærk. Alt i alt hvis du kan lide lavbudget-gyserfilm giv denne et kig.8 ud af 10.
critique1134 Først kom de efter kommunisterne og jeg sagde ikke noget for jeg var ikke kommunist. Så kom de efter jøderne og jeg sagde ikke noget for jeg var ikke jøde. Så kom de efter katolikkerne og jeg sagde ikke noget for jeg var protestant. Så kom de efter mig og på det tidspunkt var der ingen tilbage til at tale mig op.<br /><br />Tilskrevet præst Martin Niemoller 1945<br /><br />Når man stod over for intolerance eller uretfærdighed den nemmeste ting at gøre er ingenting - sig op og du risikerer at blive en genstand for hån. Men hvornår bliver nok for meget? Globale antisemitiske følelser gjorde det muligt for Hitlers folkemordspolitik at trives og lige store doser frygt-mani og uvidenhed gjorde det muligt for de antikommunistiske udrensninger af McCarthyismen at ødelægge tusindvis af menneskers liv. Uhandling gør en ikke mindre skyldig.<br /><br />Lawrence Newman er en kamæleon af en mand: stille og ubeskrivelig blander han sig problemfrit med sine omgivelser. Lawrence kan ikke lide at blande sig - da han er vidne til et angreb på en ung kvinde fortæller han det til ingen og går i gang. Hans verden går i kaos da han køber et par briller og bliver forvekslet med en af ​​"dem". Lawrences syn på verden og dets syn på ham er for altid ændret. <br /><br />Selv om emnet for denne film ikke er nyt er dens præsentation absolut unik. Det er meget lettere at forstå den irrationelle natur af fordomme når de placeres i en bestemt kontekst - Lawrence er mere optaget af antagelserne om at han er jøde end han er af sine angriberes synspunkter. Han mener at hvis han retter denne "forglemmelse" vil alt være i orden uden at indse at logik og fordomme aldrig går hånd i hånd. <br /><br />Uanset om han spiller en skemalægger (det eneste jeg kunne lide ved "Fargo") eller en hyggelig sherif i hjemmet er William H. Macys roller forbundet af en rød tråd - hans karakterer deler en subtil bevidst et ansigt der giver dem substans. Macy nagler Lawrence ned til mindste detalje og siger mere med et skjult blik eller skælven i stemmen end en side med dialog. Ved at vise i stedet for at fortælle er Lawrence i stand til at dele sin frygt og forvirring med seeren. Birollerne bringer historien sammen.<br /><br />Laura Dern er overbevisende som Gerty Lawrences bombekone med en fortid. Hun har også følt fordommes vrede som et resultat af "en fejl" og uforvarende forværrer Lawrences situation. Michael Lee Aday (aka "Meatloaf") er skræmmende da Fred den prototypiske rødhals ved siden af lige dele uvidenhed og gift samler naboer til hans virulente sag. Midt i kaosset er Finklestein (David Paymer) fokus for aggressionen og fornuftens stemme der rejser de vigtige spørgsmål. Paymers endog udleverede skildring afholder Finklestein fra at blive en stereotyp eller en person hvis eneste formål er at skabe sympati hvilket gør hans til en af ​​de stærkeste præstationer i filmen.<br /><br />Den stramme klipning og kortklippede filmografi giver en rent billede med få distraktioner og blander en luft af klaustrofobi med den lille by USA-følelse - det er samtidig trøstende og foruroligende. Den bevidste brug af hård to-tonet belysning til at fremhæve de ondsindede aspekter af stykket og det omhyggeligt scorede soundtrack er kraftfuldt uden at være overvældende. Endelig genskaber scenografien og kostumedesignene følelsen af ​​æra en væsentlig komponent i filmens budskab.<br /><br />"Fokus'" ukonventionelle tilgang til at håndtere fordomme er grund nok til at anbefale denne film. Bare betragte filmens fremragende historie solide skuespil og udseende som ekstra bonusser.
critique1135 OK så en 10 for en 2 1/2-stjernet film spørger du?...godt se denne og måske vil den give mere mening.. Hitchcock har aldrig blandet scener bedre sammen....Filmen væver scener fejlfrit sammen fra starten og alligevel får du ikke den spredte følelse som du nogle gange får når en film fører dig gennem de mange karakterer den forsøger at udvikle. Du fornemmer at karaktererne vil vise dig noget usædvanligt ved sig selv og så skuffer de dig ikke når de gør det. Manuskriptforfatter/producer Phil Hays surrealistiske fortælling om livet blandet med et helt fantastisk soundtrack får dig til at tænke mere på de 6 grader af adskillelse i livet end filmen med samme titel...Jeg vil lede efter flere gode ting fra denne producent i fremtiden.
critique1136 Jeg er tjekkisk og soldater (ikke kun piloter) der undslap Tjekkoslovakiet efter nazisternes invasion i 1939 og kæmpede mod dem i udlandet er for mig sande helte og modigste mænd i vores historie. Denne film fra instruktøren af ​​Oscar-vinderen "Kolya" (1996) er en hyldest til disse mænd. Det er den første storskærmsfilm om tjekkoslovakiske soldater fra Anden Verdenskrig siden "Nebesti jezdci" (1968). Jeg synes "Dark Blue World" er en god film - godt skuespil gode specialeffekter god musik osv. Film er halvt på engelsk og nogle skuespillere er briter. Men det bedste ved denne film er at dens rene eksistens. Det er en fantastisk chance for at vise folk over hele verden (og for mange mennesker i Tjekkiet også...) at den tjekkoslovakiske rolle i Anden Verdenskrig ikke kun var som besat land men som aktivt medlem af allierede kampagner.<br /><br / >Hovedpersoner er ældre og klogere Frantisek og unge Karel. De flygtede sammen fra Tjekkoslovakiet de flyver i den samme eskadron og de forelskede sig i den samme kvinde... Måske er det en kliché men heldigvis er denne historie ikke så aggressiv og er i god balance med andre scener (inklusive store hundekampe ). Jeg vil ikke sammenligne "Dark Blue World" med "Pearl Harbor" nogen vil kunne lide PH mere og nogen vil kunne lide DBW. Men hvis du kan lide lykkelige ender er DBW ikke noget for dig. Så jeg synes det er en meget god film for alle der kan lide denne type historier og en meget god film der gerne vil lære noget om dette kapitel af den tjekkoslovakiske historie.<br /><br />BTW hovedtema "Dark Blue World " er fra den tjekkiske 30'er og 40'er komponist Jaroslav Jezek. Han skrev dette tema da han mistede øjnene...
critique1137 Barry Champlain er en radiotelefon-in talk-show-vært i Dallas hvis uhindrede ideer om et væld af sociale spørgsmål forstyrrer og støder mange af hans opkaldere og lyttere. Er Barry en mediemessias på jagt efter sandheden eller en social misfit ud til at angribe sit publikum?<br /><br />Dette er et intenst provokerende karakterstykke om en mand med næsten ingen forløsende træk som på samme tid virker at være på en virkelig dyb filosofi. Selvom det er co-skrevet og instrueret af Stone er dette virkelig Bogosians stykke hele vejen og han giver en forbløffende hårdhændet og gennemtrængende forestilling som der ikke er nogen flugt fra. Barry er til tider en af ​​de mest afskyelige karakterer man kan forestille sig og spyr galdefuld misantropi efter alle omkring ham især dem der holder af ham. Men samtidig er han også underligt empatisk hypnotisk vismand ja endda elskelig. Bogosians høgagtige træk brænder ind i rammen med hans grønne øjne konstant pilende rundt som om han permanent søger et svar på en gåde. Filmen er i bund og grund et vredt selvretfærdigt skænderi mod al den bigotteri uretfærdighed og banalitet i verden der kulminerer i en vild tre-et-et-halvt minuts roterende enkeltoptagelse af Barry der leverer den ultimative jeg-hader-alt-tale  men dreng gør det hårdt. Støttebesætningen er fantastisk især Greene som ekskone og Baldwin som chef. Robert Richardsons skarpe fotografering formår at holde det enkelte radiostudie interessant ud og der er et spændt partitur af Stewart Copeland med en bevægende coda med det indtagende telefonmusikstykke Telephone And Rubber Band af The Penguin Cafe Orchestra. Hvis du ikke er bekendt med Bogosian så tjek hans fantastiske talent i denne film - ligesom hans samtidige Bill Hicks og Denis Leary er han en person der sjældent optræder i mainstream-medierne udelukkende fordi hans forfatterskab er så derude. Jeg finder Stones film variable; Jeg bryder mig ikke meget om hans store succeser men når han er mere ordnet og objektiv som med denne (eller Salvador og Nixon) er han meget mere skarp og arresterende. Et stort urskrig af et billede baseret på et skuespil af Bogosian inspireret af den sande historie om Alan Berg en radiotalkshowvært i Denver der blev myrdet af nynazister i 1984.
critique1138 Har du nogensinde ønsket at vide hvor meget Hollywood kunne slippe af sted med før Hayes Code blev officielt sat i kraft? Nå desværre er "Convention City" tabt så du skal bare se "Tarzan and His Mate" for at finde ud af det. For 1934 er der en bemærkelsesværdig mængde af seksuelle insinuationer og endda blottet kød. Se bare på Janes nøgensvømning. Mens Tarzan ofte betragtes som b-eventyrfilm lavet til unge drenge og ingen andre beviser dette billede at serien oprindeligt var meget voksen. Mere end halvfjerds år senere er den stadig lige så sexet som den var da den udkom.<br /><br />Ud over at kuverten presser tabu på naturen er det en fantastisk og spændende eventyrhistorie. Jeg har altid nydt de junglefilm som Hollywood frembragte i 30'erne og 40'erne men der er få fra den genre jeg vil kalde fantastiske film. "Tarzan and His Mate" er langt den bedste film fra denne for længst forsvundne subgenre. Sekvenserne af angrebene på safarien fra enten aber eller indfødte formår stadig at skabe spændinger i dag. Også dyrene er alt for seje (især aberne der kaster kampesten). Skuespilleren vil ikke vinde nogen større priser snart men er bestemt mere end tilstrækkelig til denne type billeder. Filmen bliver igen stjålet af Cheetah den klogeste abe i junglen. Et af de mest underholdende eksempler på pre-code Hollywood derude.
critique1139 Som hedning må jeg sige at denne film har ringe om nogen magisk betydning. Det er en "sjov" hekserifilm og ikke beregnet til at lære os noget bortset fra at kærlighed er den stærkeste magi af alle og aldrig at bruge den på en kontrollerende eller hævngerrig måde. Det er en lektie som alle skal lære ikke kun hedninger.<br /><br />Når det er sagt er denne film vidunderligt skrevet og sødt udført af Kim Novak og den ærværdige Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold leverer en fantastisk præstation da Bianca Elsa Lanchester (med for mange filmkreditter til at nævne undtagen som Ms. Jane Marbles fra "Murder By Death") var vidunderlig som Ms. Novaks fraværende-men dog dygtige ovenpå nabo Queenie. Også med Jack Lemmon (vidunderlig præstation) og Jim Kovacs (glimrende vittig).<br /><br />"Hekse kan ikke græde. De kan ikke fælde en eneste tåre fordi deres hjerte er fyldt med magi. De har ikke tid til dumme ting som kærlighed." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) og hendes bror Nicky (Jack Lemmon) er hekse fra Manhattan. Tilsløret dybt i den hemmelige underverden af ​​dem fra Craft lever de blandt andre New Yorkere som en af ​​dem uden så meget som at forårsage et løftet øjenbryn. <br /><br />Men så kommer Shepherd "Shep" Henderson (Stewart) en standhaftig no-nonsense dedikeret forretningsmand som er forlovet med at blive gift med Gillians gamle college-rival. <br /><br />Ved et skævt uheld finder han ud af at han flytter ind i Gillians bygning og bliver øjeblikkeligt "forhekset" af hendes charme og ynde. Ved brug af Magick med lidt hjælp fra Pyewacket (Gillians bekendte trænet af Robert E. Blair) og Queenie begynder Gillian at arbejde på denne flotte nye drømmemand for at komme tilbage til sin gamle fjende.<br /><br />Men Magick skal aldrig bruges til at kontrollere eller såre og det lærer Gillian på den hårde måde på den mest bittersøde måde. Ikke alene skal hun se det hun har gjort men hun må se Shep i øjnene i sin skyld. <br /><br />Fra det kritiske perspektiv; filmen tager dog en alvorlig drejning: Effekterne er meget forældede til det punkt de er ren lejr. Noget af landskabet blev tilsyneladende optaget i kælderen i en persons lille hjem men karaktererne var i det mindste skæve og sjove.<br /><br />På en personlig note stjæler Pyewacket showet. Fantastisk kat! Fantastisk træning af Robert E. Blair. <br /><br />Som en note om trivia er dette rødderne til den elskede Bewitched tv-sitcom. Dette introducerer den originale Samantha og Darrin. Alle notetegn er til stede og redegøres for. Du skal bare kigge for at se den selv.<br /><br />Dette er en af ​​mine favoritter og jeg ser den ofte.<br /><br />Denne film får en 91/10 fra. ..<br /><br />the Fiend :.
critique1140 Dette show var utroligt men for esoterisk for de fleste mennesker. Hvis du aldrig virkelig havde set et europæisk varieté i 70'erne eller 80'erne (eller i det mindste et mexicansk) ville hele showet sandsynligvis gå tabt for dig. Hvis du havde var dette show en død på skæv satire over det falske skuespil og overfladiskhed som disse shows dykker ned i når de er værst. "Viva Variety" er styret af en kæderygende sart wannabe med blyantoverskæg og hans ultraglamorøse og ubesmittede harridan af en EKS-kone og er et varieté der prøver at komme i gang hver eneste episode men som altid går i kamp. og handlinger gået meget galt. Værterne får følgeskab af "Johnny Bluejeans" en dunkel side-kick der ser ud til at være blevet navngivet fordi blå jeans er et meget populært produkt i hans land og det betyder at børnene vil kunne lide ham hvilket de selvfølgelig ikke gør. .<br /><br />Resultatet var et sjovt parodi af varietéshows generelt. Forestil dig den skænderi der sandsynligvis skete BACKStage i løbet af de sidste dage af "Sonny & Cher Show". Forestil dig nu at det sker PÅ SCENE foran dig og stjernerne forsøger at bevare roen. Tilføj nu cheesy acts og en euro-rig mentalitet (smoking kjoler sprut accenter og smøger). NU har du "Viva Variety".<br /><br />Har du nogensinde hørt en musiker hvis musik stort set er skrevet til andre musikere? For konceptuel? Viva Variety gjorde dette for komikere. ALT for esoterisk for det almindelige amerikanske publikum. Det var sjovt som helvede. Og dømt.
critique1141 Dette kunne være en 10'er hvis det ikke var for det ganske forudsigelige og hollywood-agtige scenarie. Daniel Day-Lewis bekræfter sin position som en af ​​vor tids førende skuespillere (hvorfor ikke DEN ledende må jeg spørge) og resten af ​​castet står på et meget højt niveau. Jeg var personligt imponeret over Hugh O'Connor der spillede Christy Brown som barn. Den allerførste scene jeg så ham var virkelig stærk. Wow.
critique1142 Jeg så denne lille belgiske perle to dage efter at have set 'American Teen'. Tag ikke fejl af det ungdommen er en rutsjebanetur hvad enten den er amerikansk eller europæisk. 'Naissance des Pieuvres' (eller som det bliver kaldt i USA 'Water Lillies') er en fortælling om en ung 15-årig pige (spillet af Pauline Acquart som til tider ligner en ung Scarlett Johansson) optræder som den seje tilbagetrukne pige der ønsker at være på skolens svømmehold bare for at være tæt på en anden attraktiv pige (Adele Haenel). Det er mere end tydeligt at Marie er mere end tiltrukket af Floriane. Blandt alt dette er Maries temmelig fyldige uattraktive veninde Anne der bare vil have en kæreste som enhver anden pige på hendes alder. Undervejs bliver vi vist den sædvanlige række af teenagebeskæftigelser (knuste hjerter butiksløftning alkohol- og/eller stofbrug afslappet sex osv.). Dette er en stille lille film der tager tid at arbejde sig ind i dit system (Michael Bay-fans bemærk: tempoet her er s-l-o-w så hold dig væk) men hvis du ikke har noget problem med dette er Water Lillies en charmetrold. Ingen vurdering her men ville trække et hårdt "R" ned på grund af sprog nøgenhed voksensituationer.
critique1143 Jeg har ikke meget at tilføje til min opsummering denne film rangerer lige deroppe med Top Gun som en af ​​de sjoveste film der nogensinde er lavet uden at prøve at være det. Jeg synes ikke at det skal tages seriøst når man ser det da det er meget underholdende.<br /><br />Jeg tror heller ikke det bringer Christopher Walkens omdømme ned da hans ry var på vej tilbage dengang. . Det tog Pulp Fiction at vække ham fra den dvale han havde været i. Hvad Michael Ironside angår har han været med i nogle af de store sjove mens han ikke har prøvet at være seriøse film. Total Recall Top Gun. Det jeg synes er fantastisk er det budget denne film havde. Scenerne og skuespillerne og eksplosioner osv. er ret fantastiske så åbenbart var der nogen der kunne lide det ret meget og var villig til at risikere en masse penge. Hvem han eller hun end var kan jeg lide dem fordi jeg elsker denne film! <br /><br />Hvis nogen læser dette på udkig efter information om McBain (og jeg tvivler seriøst på at der vil være for mange) skal du bare vide at det er en sjov film og bør ses med et smil på læben!
critique1144 Dette er en familiekomedie -- i ordets allerbedste betydning. Ukompliceret om tro og familie får Ann Blyth med hjælp fra alles foretrukne bedstefar Edmund Gwenn guddommelig hjælp til at løfte O'Moynes over Goldtooth McCarthys (John McIntires) hævnplaner. Ren sjov.
critique1145 Fires on the plain instrueret af Kon Ichikawa og skrevet af Shohei Ooka og Natto Wada er en anden verdenskrigsfilm som endelig ikke viser de allierede der kæmper mod aksemagterne men japanerne der kæmper og kæmper for deres liv på Filippinerne. Hovedpersonens navn er Tamura spillet af Eiji Funakoshi og han er en soldat der forlader sit regiment fordi han er syg. Alt han har på sig er en håndgranat hans pistol og nogle kartofler. På denne måde forsøger han at komme til hospitalet for at få en læge og en kur mod sin sygdom. Men da hospitalet afviste ham og bliver ødelagt begynder han en lang gåtur. Gennem hele filmen forbliver Tamura en smule fej men meget civil når de andre soldater bliver mere som dyr ved at bruge deres grundlæggende instinkter til at overleve. Tamura forbliver stadig menneskelig og ville ikke nedbrydes. En scene der har påvirket mig meget til at tænke positivt og anderledes om denne krigsfilm er da Tamura kommer ind i en Filippinsk landsby som er fuldstændig øde. Der kæmper han mod en hund og finder en masse lig af japanske soldater stablet op foran en kirke. Dette får Tamura til at tænke og endnu mere bange end han allerede er. Det viser at soldaten ikke er en modig dræbermaskine men en tjener for højere væsener og menneske vigtigst af alt. Efter at han vender sig væk fra ligene vender to Phillipinoer (et par eller bror og søster: meget tæt forhold) tilbage til landsbyen for at få deres gemmer af salt tilbage. Filmens hovedperson vil først være venlig selvom han gik hen til dem med sin pistol men skyder kvinden når hun begynder at skrige. Hendes bror/kæreste/mand løber så væk i frygt og efter et øjeblik følger Tamura efter ham og skyder vildt på den flygtende filippiner. Han slår ham ikke. Efter Tamura har hentet posen med salt noget meget kostbart taber han sin pistol i en flod. Denne gestus er meget vigtig for at forstå Kon Ichikawas/Shohei Ookas profilering af Tamura og krigen. Sammenligner man denne film med andre verdenskrigsfilm er det slet ikke typisk. Selvfølgelig har alle film lidende helte men deres helte er mere heroiske end Tamura. Han udtrykker alt hvad der er menneskeligt: ​​han bliver manipuleret han er svag han bliver bange han har håb. Dette er typisk for japanske film fra anden verdenskrig og for det japanske samfund. Da Anden Verdenskrig ikke er et diskuteret tema i det japanske samfund vil japanere sandsynligvis sætte japanere i Anden Verdenskrig i rollen som offer. Dette offer er også meget visuelt i denne film. Et af eksemplerne er Tamura et andet de ophobede lig af japanske soldater foran kirken og et andet vigtigt er når de japanske soldater forsøger at krydse en gade og amerikanerne allerede venter der på dem og skyder alle de japanske soldater som har dårligere udstyr og bliver fodret dårligere og ikke har noget sundhedsudstyr eller lignende. I min personlige konklusion må jeg sige at det er værd at se denne film for endelig at se en film fra den anden side end normalt. Den har heller ingen nationalistisk propaganda som let kunne have været indbygget. Når du har set filmen fuldt ud vil du være i stand til at se rædslerne fra Anden Verdenskrig i dets samlede omfang.
critique1146 Hayao Miyazaki har ingen sidestykke når det kommer til at bruge håndtegnet animation som en form for historiefortælling men alligevel bliver han ofte sammenlignet med Walt Disney. Det er bare så uretfærdigt for det bliver tydeligt ved at se Miyazakis film at han er den overlegne kunstner. Han har virkelig en gave til at begejstre både voksne og børn og Laputa er virkelig en fantastisk tur.<br /><br />Men hvor kan jeg begynde at beskrive en film så magisk og betagende! Miyazakis værker holder aldrig op med at forbløffe mig. Laputa er et eventyr af stor skala og jeg undrer mig over hvordan en film kan være så spækket med detaljer og fantasi. Stil dig selv dette spørgsmål: Hvis du er et barn der drømmer om et eventyr der er så stort i omfang og så magisk hvordan ville det så være? Svaret ville være at spænde dig selv i et sæde og se Laputa for det er virkelig en barndomsfantasi der går i opfyldelse. Hvert minut af filmen er rigt og medrivende ... fra togjagten til de fantastiske flyvende sekvenser ... og til det vidunderlige syn af selve det flydende slot. For ikke at nævne det fremragende partitur af Joe Hisaishi! Alt hvad du nogensinde ønsker fra en eventyrfilm er her.
critique1147 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Jeg elskede opsætningen og grinede konsekvent gennem hele filmen. Skuespillet var fantastisk hvor min yndlingsdel var Howards (Kevin Kline) forsøg på at være en "mandlig mand". Forloveren og forældrene gjorde et godt stykke arbejde som støttende rollebesætning. Spoiler Advarsel: Handlingen af ​​hans konservative families accept og forsøg på at være høflig var hjertevarmende og troværdige. Mit eneste problem med slutningen var at Howard faktisk var homoseksuel. Filmen er sat op som et "vær den du vil være" men filmen gør faktisk det modsatte. Howards logik bag hans "opdagelse" er det faktum at han elsker Barbra Streisands film og nyder at danse til musik. Hans manerer og smag ser ud til at være homoseksuel og det er ikke før det bliver påpeget for ham at han indser det. I stedet for at sætte Howard fri slår den hul på ham. Åh han kan lide at danse til musik end han må være homoseksuel. Hans tilståelse ved ægteskabet føltes som en bøjning for samfundets ønsker. I sidste ende bliver filmen en film om homoseksuelle rettigheder hvilket ikke var det originale kursus. Det bliver næsten intetsigende med resten. Jeg tror ​​at filmen i sidste ende ville have været bedre hvis Howard havde været hetero. Det ville have været mere sandt for budskabet.
critique1148 hej.. Jeg betragter Just Cause som en af ​​mine yndlingsfilm fra Sean Connery det er en anspændt psykologisk thriller med fremragende præstationer fra skuespillerne især Connery.. den har også en af ​​de bedste replikker jeg har set i film så dialogen er ret godt i denne.. Den har også en af ​​de bedste scener i film nogensinde når Sean interviewer Ed Harris's karakter i fængslet er bare fantastisk..jeg nød denne meget og jeg kan ikke anbefale dette nok gå virkelig ikke glip af denne! Vær ikke opmærksom på de negative anmeldelser der siger at de sidste 30 minutter er dårlige den var lige så intens som resten af ​​filmen jeg synes virkelig at Just Cause er en meget underholdende film..
critique1149 Jeg tror ​​at den grundlæggende idé med enhver film er at underholde eller informere. Hvis du vil have information kigger du på ægte film og historiske film. Nogle gange er disse en af ​​de samme. Den anden side af medaljen er at underholde. Underholdt Hitch mig? Ja det gjorde det. Okay formlen er standard. Dreng møder pige eller i dette tilfælde drenge mødte piger. De kommer sammen skændes og finder sammen igen. Den måde det skete på i denne film var dog forfriskende. Jeg kunne især godt lide barscenen med Hitch og Sara. Allegra Albert-romantikken var en fornøjelse at se udfolde sig de fleste RIGTIGE mænd er generte når det kommer til at bejle til deres drømmekvinde og havde jeg haft Hitchs råd ville jeg nok have fået min kone op ad alteret på den halve tid. Jeg læste første kommentar til denne film der syntes at antyde at denne film blev spillet sikkert og godt har fået et par grin mere. Jeg er tilbøjelig til at være uenig i at der er så mange grin at du kan pakke ind i en romantisk komedie uden at gøre det til en farce. Udover forhold har der alvorlige øjeblikke. Alt i alt fandt jeg Hitch ret underholdende skuespillerne gjorde et godt stykke arbejde (jeg vil kigge efter dem i andre film) og Hitch er en film som jeg er meget glad for at have i min DVD-samling.
critique1150 Mens Alan Rudolphs "Breakfast of Champions" glider ind i biograferne med lidt fanfare og meget hån får det mig til at tænke tilbage på 1996 da Keith Gordons "Mother Night" udkom. Nu til alt snakken om at Kurt Vonnegut er "ufilmbar" er det overraskende at han har fået to fremragende filmiske behandlinger (den anden er "Slaughter-house Five"). "Mother Night" er bestemt en af ​​de mest undervurderede film i årtiet og jeg kan ikke forstå hvorfor. Det er genialt! Den forbliver næsten fuldstændig tro mod Vonneguts bog (uden at være opstyltet eller alt for litterær) og tilføjer den en poesi der er rent filmisk. Hvor mange filmatiseringer af enhver forfatters værk kan påstå det? Vonnegut selv stiller endda med en cameo-optræden mod slutningen af ​​filmen og kan du bede om en bedre støtte end det? Ikke alene er det en smuk film det er en smukt spillet skrevet og instrueret film og den er blandt mine valg til de fem bedste amerikanske film fra 1990'erne. Det er et sørgmodigt inspireret surrealistisk mesterværk der ikke fortjener at blive forsømt. Jeg vil oprigtigt opfordre enhver til at se "Mother Night" - det kræver ikke engang en fortrolighed med Vonneguts arbejde at værdsætte det fuldt ud (som "Slaughter-house Five" nogle gange gør). Det er et kraftfuldt påvirkende stykke biograf.
critique1151 Broken Bow tager os tilbage til hvor det hele begyndte. Set 150 år i vores fremtid og 100 år før Kirk Spock og McCoy. Denne del af "Star Trek"-franchisen er efter min mening den første serie siden "TOS" til at genskabe følelserne af undren fare og spænding fra "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula er perfekt castet som Jonathan Archer den første kaptajn på det første "Star Ship Enterprise". Han og hele castet viser virkelig en sand ærbødighed for arven fra Star Trek. John Billingsley er Brilliant som rumvæsenet Dr. Phlox og Jolene Blalock er fuldstændig lækker som den fristende men logiske Vulcan-videnskabsmand T'Pol. Broken Bow er efter min mening det bedste premiereafsnit af nogen af ​​Treks og jeg tror ​​at Gene Roddenberry helt sikkert ville være stolt.
critique1152 For de nysgerrige er denne episode baseret i temaet på Pirandellos skuespil "Seks karakterer på jagt efter en forfatter" og Jean-Paul Sartres skuespil "No Exit" (som det tydeligst fremgår af titlen) men selvfølgelig med et Sterling twist. <br /><br />Fem meget forskellige individer befinder sig i et rundt rum uden nogen idé om hvem de er udover angivelsen af ​​deres påklædning. En klokke ringer med mellemrum (måske også en Hemmingway-hentydning?) hvilket øger smerten ved deres fængsling. Den nytilkomne i gruppen en major er fast besluttet på at flygte mens de andre er resigneret med deres skæbne. <br /><br />I modsætning til Pirandello har disse karakterer ikke engang en historie. De har intet andet end oplevelsen af ​​rummet i deres bevidsthed og ingen til at skrive deres ikke-eksisterende historie så deres position er endnu mere håbløs end karaktererne i Pirandellos stykke. I modsætning til både Pirandello og Sartre er der ingen relation involveret mellem karaktererne og derfor ingen reel konflikt mellem dem selvom temaet personligt ansvar versus apati er fremtrædende i denne historie. <br /><br />Selvom dette afviger væsentligt fra historielinjen for forfatterne der hentydes til i titlen kommer temaerne fra Sartre og Pirandello (og mange andre forfattere fra det tyvende århundrede) igennem med absolut klarhed. Dette er meget åbenlyst et stykke der adresserer post-modernistisk perspektiv i sammenhæng med den kolde krigs æra. Der lægges også vægt på spørgsmål af personlig ubetydelighed. <br /><br />Dette er let en af ​​de bedste episoder jeg har set og stadig usædvanligt relevant for den nuværende oplevelse (såsom Sartre og Pirandello). Præcis hvad der gør et godt stykke skrift til en klassiker.
critique1153 Filmen var helt fantastisk og cool. Grafikken var fantastisk og den var fantastisk især Flik var fantastisk og fantastisk i filmen og han var sjov og han var og nogle gange var han intelligent. Cirkusfejlene er farverige og de er fantastiske i filmen. Græshopperne var også fantastiske og seje i filmen. Hopper var en ren og perfekt skurk. Selv Dot var sød. Da fuglen kommer for at spise insekterne var den scene fantastisk og god. Selv den sidste scene var fantastisk og cool. Selv Fliks opfindelser var gode. At bygge en kunstig fugl var en god idé for at skræmme græshopperne væk. Når myrerne bygger den kunstige fugl den scene var god og fin jeg burde virkelig sætte pris på skaberne af "A Bug's Life".
critique1154 jeg var projektionist mens jeg var i U.S.A.F. og huske denne film meget godt. vi var lige blevet sat op med Stereo Sound!! o-o-o-o-o!! godt det var en stor sag i 1959. instruktioner fulgte med hjulene. ouverturen spillede mens det projicerede gardinbillede var lukket og jeg fulgte trop med teatergardinet lukket også. til pause blev teatergardinet lukket og efter fem minutter genstartede jeg filmen med projektionsgardinet lukket mens musik blev brugt som et gardinopkald til anden del. da jeg var den første stereofilm jeg nogensinde havde set og da jeg er så stor en musikalsk produktion nød jeg helt sikkert at se den hver gang jeg viste den til løbeturen.
critique1155 Det var en dobbelt interessant oplevelse. Af en eller anden grund havde det største videnskabelige sind i det 20. århundrede aldrig været den centrale figur i en film*. Det nærmeste jeg kan komme i tanke om som film med Einstein i er CHAMPAIGN FOR CÆSAR hvor (som en "deus ex ma-china") den store mand høres tydeliggøre en pointe i et radioquizprogram så Ronald Colman bevises at har trods alt givet det rigtige svar og i BULLSHOT hvor den store Albert er en af ​​et dusin førende fysikere og videnskabsmænd der bliver bedøvet med hash af skurken opsat på stjæler nogle af deres maskiner. Det er bemærkelsesværdigt at i disse to tilfælde og i IQ har vi at gøre med komedier. Hidtil har ingen forsøgt at lave en seriøs film om Einsteins liv som John Hustons forsøg på at lave en på FREUD med Montgomery Cliff. Det er vist bare for svært at få verden af ​​matematiske ligninger eller hemmelighederne bag elektromagnetisk feltteori i spændende dialog. Men så var det kun tre år siden Russell Crowe og Christopher Plummer gjorde et smukt sind. Måske er der ikke rigtig nogen der har prøvet.<br /><br />(*Efterfølgende efter at have skrevet dette huskede jeg den succesrige komedie YOUNG EINSTEIN med Yahoo Serious for omkring ti år siden. Men det er en undtagelse og det var en spoof.)< br /><br />Den anden overraskelse var skuespilleren der spillede den store Albert. Det var Walter Matthau der her tog tid væk fra den serie af film han lavede med Jack Lemmon i det sidste årti af deres karriere. Matthau var en yderst dygtig og begavet karakterskuespiller i både komedie og drama men normalt var hans komiske personligheder varianter af hans "Whiplash Willie" Gingrich fra THE FORTUNE COOKIE. De var connivers og gonifs. Senere ville de droppe deres kriminelle tilbøjeligheder fordi vi var blevet til at holde af dem men de forblev sure typer. Men hans Albert Einstein er tilfældigvis virkelig sød. Mere som hans Kotch end som Willie Clarke.<br /><br />Han spiller Albert som gode gamle onkel Albert. Det ser ud til at Matthaus Einstein bor i Princeton sammen med sin niece Catherine Boyd (Meg Ryan) og hun ser en indelukket professor ved navn James Morland (Stephen Fry). Men Frys bil trænger til reparationer og de tager den til autoværkstedet hvor Ed Walters (Tim Robbins) arbejder. Robbins falder for Ryan som er tiltrukket af ham - men opdager at han mangler det mentale udstyr som hun beundrer. Gode ​​gamle onkel Albert hjulpet af sine tre venner (Lou Jacobi Joseph Maher og Gene Saks) beslutter at give deres hjælp til Robbins og gøre ham til et tilsyneladende uanerkendt fysikgeni. Dette vil åbne dørene til romantikken mellem ham og Ryan forudsat at Ryan er imponeret og Fry ikke ødelægger tingene (som han håber at gøre).<br /><br />Atmosfæren er sød som når Matthau og hans kammerater rigger til. lav en superfysikquiz som de hjælper Robbins med at snyde (ved at ændre deres krops positioner). Plottet fører til sidst til den direkte løgn at den geniale Robbins har konstrueret et atomdrevet raketskib - hvilket bringer nationens interesser i skikkelsen af ​​præsident Eisenhower (Keene Curtis).<br /><br />Det var en charmerende komedie og en interessant strækning for Matthau idet han ikke var så hyper som normalt men langt mere afdæmpet.
critique1156 Dette er den anden film om 1985 den anden var 'The Wedding Singer'. Mens 'Bryllupssangeren' portrætterede popsiden af ​​80'erne handler 'Rock Star' om metal.<br /><br />Mark Wahlberg spiller en talentfuld sanger i et hyldestband fra en af ​​tidens berømt rock-akt. og Jennifer Aniston spiller hans kæreste. Da hans fiksering belønner ham ændres hele hans liv på en dag.<br /><br />Historien bliver ikke for dramatisk og den ridser kun overfladen af ​​en rockstjernes liv. Sex og stoffer er meget begrænset i denne film men den er fuld af Rock'n Roll! Musikken er fantastisk og koncerterne er instrueret glimrende! Hele koncertfølelsen er meget godt fanget da de brugte rigtigt publikum (ingen cgi her).<br /><br />Fantastisk instruktion og en strålende præstation af Marky Mark der opfører sig som en ægte metalfyr!<br /> <br />'Rock Star' handler om sjov og hvis du havde noget at gøre med den gamle metalscene vil du elske denne film!<br /><br />10/10
critique1157 'Loulou' glæder sig på samme måde som en dyr fransk vin af høj kvalitet gør. Det efterlader dig med en meget fin eftersmag.<br /><br />'Loulous tema er ikke nyt. Filmen har heller ikke et originalt plot. Dens farvede billeder viser fint men ikke ekstraordinært. Dens indstilling er alvorlig. Dens elegante stil lægger aldrig og ingen steder nogen vægt på dit sind.<br /><br />Hvad man end siger om 'Loulou' er det uden tvivl at denne meget franske film skiller sig ud for sit fremragende skuespil. De tre hovedroller afspejler på overbevisende vis alle talrige tvivl og spændinger der funkler mellem dem hvilket gør plottet levende. Deres skuespil inviterer dig fuldt ud til at deltage til at få venner.<br /><br />For dem omkring på det tidspunkt giver 'Loulou' også en ekstra bonus: dens perfekt fangede stemning fra 1980.
critique1158 Jeg så denne film i september med min mor. Jeg havde forventet en god film og jeg så en fremragende. Dette er nu min mest skattede film. Det forlod mig ikke efter jeg forlod teatret. Situationerne i denne film mindede mig om min afdøde bedstemor. Meryl Streep og Renee Zellweger var lige så utrolige. Denne film har fået mig til at indse hvor vigtige familieforhold er. Lej det. Jeg kan ikke anbefale det nok.
critique1159 Dette er desværre en lidet kendt film.....jeg siger "desværre" fordi den rangerer deroppe med "klassikerne" fra den amerikanske tavseskærm!<br /><br />Den handler om en legende om en "fantomvogn" der rejser over hele verden og samler sjæle op af dem der er døde. Legenden siger at den sidste person der dør nytårsaften er dømt til at køre vognen det næste hele år.<br /><br />Det leder tankerne hen på sekvensen af ​​"Ghost of Future Yet To Come" i Dickens berømte "Christmas Carol".<br /><br />Spøgelsernes dobbelteksponeringseffekter (især når de interagerer med de "levende" mennesker) er UDMÆRKET! <br /><br />Hvis du elsker stumfilm SKAL du se DETTE; det vil "blæse dig væk"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Norm's Old Movie Heaven http://www.nvogel.com/film/film.html
critique1160 I slutteksterne af "Shadows" efter at vi har læst 'instrueret af John Cassavetes' kan man se nogle hvide bogstaver på skærmen: "Den film du lige har set er improviseret" siger de. Jeg forfølger altid det faktum at ord er så vigtige i film siden filmskabere begyndte at bruge dem fordi der dybest set ikke er nogen film uden et manuskript og mange andre grunde.<br /><br />Cassavetes forfulgte det samme mål og han mente i ords frihed; "Shadows" er det perfekte eksempel. Det er en film uden egentlige hovedpersoner uden egentlige hovedplotlinjer; det er mest mennesker i forskellige situationer der taler. Ja nogle af situationerne hænger sammen men Cassavetes der tilsyneladende altid har travlt med at komme i gang med at tale bruger en hurtig frem-teknik når karaktererne skal et sted hen eller flygter fra nogen og ikke taler.<br /><br /> Udseende er alt i denne film. For eksempel er der et strålende partitur fuld af jazzpåvirkninger og en masse fantastiske soloer og der er en karakter der siger at han er jazzmusiker og spiller trompet (Ben alle karakterernes navne er de samme navne som skuespillernes). Vi ser ham dog aldrig spille trompet eller jamme med et band; han taler ikke engang om musik og vandrer bare rundt i byen med sine venner. De taler meget og om alt hvad der er i deres sind; går fra hvor intelligente hver af dem er til den morsomme analyse af en skulptur.<br /><br />"Shadows" er sjov i sine intellektuelle referencer i dele som den ovenfor fordi disse venner ikke er kultiveret. Den eneste vigtige kvindelige karakter i filmen (Lelia) ønsker dog at være en intellektuel. Men igen hun har en meget interessant samtale med en ældre mand til en fest om en bog hun forsøger at skrive og om hvordan man konfronterer virkeligheden; men intet at gøre med at være intellektuel. Ved den samme fest kommer en kvinde faktisk med en intellektuel udtalelse fuld af kompleksitet og spørger en fyr ved siden af ​​hende: "Er du enig?". "Ja" siger han men du kan se at han ikke ved hvad hun taler om.<br /><br />En anden karakter en sanger (Hugh) taler om hans storhedstid ved lejligheder og vi ser ham udføre kun én gang; men ingen referencer til den musikalske industri der. Fokus for Cassavetes er sangerens forhold til sin manager (Rupert) som det meste af tiden involverer chats om trivielle ting og ikke rigtige 'musikalske' foredrag. Så trompetistens vigtige aftale i "Shadows" er den tid han tilbringer med sine venner; den intellektuelle wannabe-piges er hendes måde at håndtere romantiske forhold på (en af ​​filmens stærke sider) og sangerens er båndet til sin managerÂOptræden.<br /><br />Grunden til at præstationer ikke er vigtige i denne film er enkel . Cassavetes havde brug for folk der kunne mestre improvisation uden at det gjorde noget om de faktisk var gode. Jeg tror ​​at nogle af dem ikke er det men de ved helt sikkert hvordan man improviserer i en scene og du kan mærke hvor godt de gør det. "Shadows" handler ikke om kunstnere; det handler om en måde at lave biograf på baseret på samtalens magi; og der kan man sige at præstationer betyder noget.<br /><br />Derfor er kameraet i hver samtale som en stalker konstant på øjnene af enhver karakter konstant på udkig efter de udtryk der følger med naturlig tale. Der er en scene hvor trompetisten og hans venner forsøger at samle nogle piger op. De er tre så hver af dem sidder ved siden af ​​en pige (pigerne er tre to) på tre forskellige borde. De taler alle sammen på samme tid og kameraet skyder gennem bordet og nogle gange kigger vennerne på hinanden mens de siger hvad de siger. Det er naturligt.
critique1161 One Dark Night har en typisk teenager-gyserfilm set-up med et ganske unikt twist. Det ultra-bredende musikalske partitur og gotisk/klaustrofobisk atmosfære bidrager i høj grad til denne lille film der leverer. Meg Tilly er fremragende som "Julie" og leder os gennem mausoleets labyrint hvilket giver en følelse af varsel og ensomhed. De andre teenagere er lige så effektive i deres roller som Melissa Newman filmens ultimative heltinde. Specialeffekterne er fremragende selvom de er daterede. Denne film er stærkt overset men det kan være godt så den aldrig blev ødelagt af endeløse efterfølgere. Der flyder en stor mørk magi gennem denne film; når du først har udnyttet det får du det virkelig og du får noget sjov. Dobbelt-disc-dvd'en er tilgængelig selvom det originale negativ ikke kunne findes for at gendanne filmen. Måske bliver det en dag placeret. Jeg tror på en eller anden måde at kulpletterne i dele hjælper filmen ved at give den en gammeldags respektabilitet og gøre den mere uventet til sidst når der pludselig er masser af effekter.<br /><br />Den anden disk har en rough cut/alternativ version med en temp-score-version af filmen der giver mere forklaring på døden af ​​to af pigerne meget Poe-agtig("The Cask of Amontillado" kommer til at tænke på i en ny måde!) Også stor afslutningsspænding der går ind på den mørke kryptåbning. Ikke sikker på at det havde punch for mainstream-publikum men virkede bestemt for mig og ekstremt uhyggeligt.. . også er der en dokumentarfilm der er interessant fordi den giver information om hvad der foregik på det tidspunkt med skuespillerne besætningen instruktøren og forfatteren; åbenhjertigt materiale derefter aktuelle logoer diskussioner af skud og scener øvelser. Meget unikt at det her findes til en lille film dengang.
critique1162 Jeg vil give denne film høje karakterer for biograffotografering og præstationer. Jeg har lige læst en brugerkommentar om optræden af ​​skuespillerinden der spiller en snærende kurtisane der flåder Sinuoeh hovedpersonen. Jeg husker en minibiografi om denne skuespillerinde efter filmen sidste gang jeg så den. Tilsyneladende var hun en Holocaust-flygtning opdaget af en fransk mand og kone i filmindustrien som blev taget med hendes ekstraordinære skønhed. Hun døde meget ung og under tragiske omstændigheder. Gene Tierney er også fremragende i denne film. Som andre nybibelske film fra 1940'erne og 50'erne afspejler "The Egyptian" datidens moral og værdier men er stadig fantastisk underholdning fordi forestillingerne er fantastiske og historien så godt fortalt.
critique1163 Shirley Knight spiller Sara Ravenna en husmor fra Long Island der stikker af fra sit ægteskab da hun opdager at hun er gravid. Hun planlægger at køre ind i Amerikas hjerteland og starte forfra. Undervejs henter hun en venlig blaffer (James Caan) som kalder sig 'Killer'. Snart opdager hun at den godmodige 'Killer' faktisk er hjerneskadet og ved at samle ham op har hun ubevidst påtaget sig et kæmpe ansvar. De to kører hele vejen til Nebraska hvor Sara får Killer et job med at hjælpe på en krybdyrfarm langs vejen. Det er her Sara møder Gordon en lokal betjent og snart går det grueligt galt for alle.<br /><br />Dette er et stærkt drama om mennesker der er afbrudt fra samfundet fremmedgjort af de valg de træffer eller af grænserne pålagt dem af andre. Selv med et så lavt budget og en meget friløbende attitude er filmen i stand til at fange alt hvad der skal siges gennem disse klart definerede karakterer. Shirley Knight har en kompleks divergerende rolle og der er øjeblikke med noget ærefrygtindgydende skuespil fra hende. En af mine favoritter er når hun er i telefonen og ringer hjem til sin bekymrede mand første gang. Det er sådan en anspændt scene i begge ender og i hver lille gestus og bøjning af et ord bliver der talt så meget om hende med så lidt. Så kommer i karakteren 'Killer' spillet af James Caan. Denne karakter er ulig nogen jeg nogensinde har set ham spille og han optræder fantastisk. Det er en af ​​hans bedste præstationer da han er meget behersket og bevægende.<br /><br />Måden Coppola udvikler karaktererne ved at bruge korte drømmelignende flashbacks er meget smart og tilføjer en fragmenteret form for syn på det hele. De hurtige flashbacks der er grafiske og selvstændige står godt i kontrast til de længere billeder i nogle afgørende scener. Fordi denne film blev optaget på lokation overalt i det østlige USA giver den et interessant autentisk kig på Amerika i slutningen af ​​1960'erne.<br /><br />Jeg har ikke set mange andre film med Ms. Knight i hovedrollen Jeg er kun bekendt med hendes nyere arbejde på fjernsynet som regel at spille en nagende svigermor eller en plaget gammel kvinde. Det var fantastisk at se hende så ung smuk og så vidunderligt subtil i denne film. Det er også lidt en skam at James Caan blev typecastet som 'den hårde fyr' i resten af ​​sin karriere for denne film beviste at han er i stand til så meget mere end det.
critique1164 Efter at have fundet ud af at hendes søster Susan overvejer skilsmisse beslutter Kate sig for at rejse til den fortvivlede kvindes afsidesliggende landsted og tilbringe noget tid sammen med hende. Da Kate ankommer er Susan dog ingen steder i syne. Det er fordi nogen har myrdet hende og stoppet liget i en kuffert i kælderen. Mens en storm raser udenfor forsøger Kate at finde ud af hvor hendes søster kunne være blevet af og bringer sit eget liv i stor fare ... morderen er stadig på stedet! I sit første post-BEWITCHED køretøj giver Elizabeth Montgomery en solid dramatisk præstation. Merwin Gerards teleplay er baseret på en novelle af McKnight Malmar. Malmars fortælling blev første gang bragt til tv i 1962 som et afsnit af Boris Karloffs THRILLER antologiserie. THRILLER holdt sig meget tæt til historien hvilket er lidt ærgerligt for det kunne have brugt lidt punching up. Indrømmet at Malmar skrev et moderat uhyggeligt nummer men Gerard (skaber af ONE STEP BEYOND-showet) tilføjer flere smarte ingredienser der øger spændingen og spændingen.
critique1165 Nyd hvert øjeblik af dette smægtende skuespil med musik der matcher (Mahlers 5. er fantastisk men lyt til vokaldelen af ​​den 3. symfoni der er så smukt brugt i denne film). Der er mange aspekter ved denne film men hovedemnet er skønhedens overvældende kraft dens spontane natur fraværet af logik for kærlighed og tilbedelse. Jeg er også en ivrig fan af Bogarde og tror ​​at han sjældent var så vidunderlig (prøv ham dog i "Tjeneren"). Bemærk: Jeg anbefaler flere visninger.
critique1166 Logan Lerman & Dean Collins III fra Jack & Bobby Fame giver et godt strejf af fortrolighed som venner i dette selvom det måske ikke er så tæt på Jack & Bobby som de kan være men udtryk for unge studerende der tager deres standpunkt for en god sag er meget godt udtrykt i denne film. Logan Lerman kan tilsyneladende være typecastet i roller som "anderledes" således set herfra som det ses i denne såvel som i Jack and Bobby. Film åbner også op med en meget flot melodi opfundet som en tabt 45 "Og jeg undrer mig over hvor løverne er?" En sang som jeg altid havde hørt på højttaleren @ min gamle Job of ChristmasTreeShops og fik den spillet på min lokale radioshow af The Lost45s afholdt af Barry Scott men sidste gang foreslog jeg dette med denne film da det er dedikation men dedikationen blev udeladt. Miljøvenlig demonstration er godt også udtrykt i denne film for at beskytte jorduglerne som det også ses i denne film. Hvilket tummel er også denne film. Hoot giv også et hoot i traditionen fra Woodsey Owl-reklamerne i 1970'erne. Sandt nok Stephen "Steve" G. Baer a.k.a."Ste".
critique1167 Jeg kan huske at jeg så denne film da den udkom første gang i 1982 og elskede den dengang. Omkring 4 år senere havde jeg det privilegium at se Luciano Pavarotti synge i Metropolitan Operahuset i New York (i Tosca) så at se slutningen på denne film minder mig meget om den fantastiske aften. Hvad kan man ikke lide ved denne film? Musikken er genial og Pavarotti (Fini) var på sit bedste og så stadig godt ud. Historien er faktisk meget sjov i dele og 'food fight'-scenen er stadig en af ​​de sjoveste jeg nogensinde har set. Luftballonflyvningen over Napa-dalen var smuk og det samme var sangen han sang "If we were in love" (en af ​​de få gange Pavarotti sang på engelsk). Og at høre duetten af ​​Santa Lucia smuk. Få rigtige folk dette var en film om en operasanger ved navn Georgio Fini som lige tilfældigvis blev spillet af Pavarotti. Kathryn Harrold & Eddie Albert var fremragende i deres biroller.<br /><br />Jeg er MEGET glad for at jeg stadig har dette næsten udslidte VHS-bånd af denne film men jeg ville elske at dette blev udgivet på DVD især nu hvor Pavarotti er ikke længere blandt os fordi jeg tror ​​at dette inkluderer den bedste præstation af Nessun Dorma sunget af ham der stadig er på film i dag!
critique1168 Først og fremmest er denne film 34 minutter lang hvilket betyder at du kan se den tre gange i træk og stadig have brugt mindre tid end du ville have på at se de fleste andre film. For det andet - du skal gøre dette. Denne sensationelle kortfilm udforsker animationens potentiale gennem en verden af ​​legende eller rædselsvækkende men altid kraftfulde billeder. Katte der rider ind og drikker af en vandelefant et cirkus med en fugl der har fortæret himlen og grise der spiser deres eget stegte kød - det er kun begyndelsen. Scenerne og billederne ekstraordinære i sig selv flyder sammen uden åbenlyse årsagssammenhænge på en måde der kræver gense. Desuden indeholder DVD'en en fantastisk instruktørkommentar som i betragtning af den ekstremt sparsomme dialog kun forbedrer visningen. Kommentaren giver et par fortolkninger af scener men giver også uvurderlige citater om udformningen af ​​Cat Soup i stil med: "nå kunstnerne spurgte hvad vi skulle gøre i denne scene men jeg vidste det ikke selv så det er svært at sige hvorfor det blev som det blev" (det er i øvrigt en dårlig omskrivning). Desuden er lyden gennem hele filmen meget høj kvalitet meget præcis og meget humørfyldt. Alt i alt bør den absolutte minimum seeroplevelse være som følger:<br /><br />Første visning: Se dvd'en uden kommentarer. Anden visning: Se DVD'en MED kommentaren. Tredje visning: Gense uden kommentaren.<br /><br />Når du har set den tre gange vil du dog ikke stoppe der...
critique1169 Jeg så Heartland da den første gang blev udgivet i 1980 og jeg har lige set den igen. Det forbedres med alderen. Heartland er ikke kun for elskere af "indie"-film. På et tidspunkt hvor de fleste amerikanske film er lidt mere end kyniske forsøg på at tjene penge med CGI pyroteknik og/eller vulgaritet holder Heartland sig som et udsnit af amerikansk historie. Det er også en påmindelse om hvor forkælede de fleste af os moderne urbaniserede amerikanere er.<br /><br />Intet i denne film er overvurderet eller iscenesat. Ingen fordømmer nogen Hollywood-filmtaler. Skuespillerne bebor virkelig deres roller. Dette føles virkelig som en "lille" film men i virkeligheden er den større end de fleste multizillion-dollar Hollywood-produktioner.<br /><br />Filmen er baseret på virkelige menneskers liv. I 1910 bor Elinore Randall (Conchata Ferrell som aldrig har gjort noget bedre end dette) en enke med en 7-årig datter Jerrine (Megan Folsom) i Denver men vil have flere muligheder. Hun opslår en stilling som husholderske. Annoncen besvares af Clyde Stewart (Rip Torn en af ​​vores mest undervurderede skuespillere) en skotsk-født rancher selv enkemand med et hus uden for Burnt Fork Wyoming. Elinore accepterer stillingen (syv dollars om ugen!) og flytter op til Wyoming med sin datter. Hun og hendes datter flytter ind i Stewarts lille hus på ejendommen. Det er et bølgende træløst landområde et sted med endeløse udsigter hvor stilheden kun brydes af lydene fra disse mennesker og deres dyr. Det vil med garanti få en person til at føle sig lille. De tre karakterer går i lange perioder uden at se en anden menneskesjæl. Hvad værre er Stewart viser sig at være fåmælt til det punkt at han næsten er tavs. "Jeg kan ikke tale med manden" klager Elinore til bedstemor Landauer. "Du må hellere lære det inden vinteren" svarer bedstemor. Bedstemor (Lilia Skala) er en af ​​de eneste to andre karakterer der ses mere end flygtigt. Hun kom ud til Wyoming fra Tyskland med sin mand mange år før og driver sin ranch alene nu hvor hun også er enke. Bedstemor er deres nærmeste nabo (og den lokale jordemoder) og stadig bor hun ti miles væk! Den anden birolle er Jack the hired hand (Barry Primus).<br /><br />Elinores rutine (og hendes arbejdsgivers) er en af ​​endeløs rystende arbejdskraft hvor der ikke er moderne bekvemmeligheder og hvor alt skal laves fastgjort eller udført i hånden. Dette er filmens virkelige kød: At se det almindelige liv for disse ranchere mens de kæmper mod naturen for at fravride et levebrød fra landet. Men på trods af det konstante slid og træthed leder Elinore altid efter andre muligheder. Hun finder ud af at kanalen der støder op til Stewarts ikke er gjort krav på. Impulsivt anlægger hun et krav på ejendommen (tolv dollars eller næsten to ugers løn!) hvilket betyder at hvis hun bor på den (og hun skal faktisk bo der) og arbejder på den i ti år vil hun få skødet til det. Naturligvis lærer Stewart hvad hun har gjort. Med nådesløs logik påpeger han at uden penge ingen husdyr ingen kredit og ingen aktiver har hun ingen chance for at lykkes. Så tilbyder han en løsning: Han foreslår ægteskab. Den forbløffede Elinore indser at dette er det eneste rigtige alternativ og accepterer.<br /><br />Vi tror ​​at Stewarts forslag er rent machiavellisk ---han vil have jorden og den frie arbejdskraft --- men vi ser det faktisk er han oprigtigt glad for Elinore og de vokser sammen som et par. Hun bliver gravid; hun får veer midt i en midvintersnestorm; Clyde rejser i timevis på hesteryg gennem stormen ti miles til bedstemor og ti miles tilbage kun for at meddele at bedstemor ikke var der. Det er mere som det virkelige liv end det er behageligt folkens. Elinore har babyen helt alene uden nogen som helst hjælp. Deres søn er stadig et spædbarn da han bliver syg og dør. De mister halvdelen af ​​deres husdyr til den onde vinter. De kæmper videre. Den sidste sekvens i filmen skulle være optimistisk: Fødslen af ​​en kalv. Clyde ringer indtrængende til Elinore for at hjælpe ham med at befri kalven. I stedet for at være med hovedet først er kalven i en fodende sædepræsentation. Han og Elinore skal fysisk trække kalven ud af fødselskanalen. Der er ingen CGI animatronik trickeri falske eller specielle effekter: Det I ser er hvad der skete folkens: En kalv er født på en halmseng i en trælade ved lampelys. Dermed slutter filmen ikke så meget som blot at stoppe hvilket efterlader seeren utilfreds men efter et stykke tid sætter man pris på filmen som helhed ikke kun for dens slutning.<br /><br />Denne lille perle belønner tålmodighed og betænksomhed. Den vil kunne ses længe efter at de fleste af filmene fra den sidste generation for længst er blevet glemt.
critique1170 Jeg blev fan af tv-serien `Homicide: Life on the Street' sent i programmets løb men blev meget hurtigt fan. Det var et politishow ulig noget andet: visuelt anderledes i sin brug af håndholdte kameraer der tog seeren med overalt med sin multietniske og mutiracial rollebesætning og deres varierende og fascinerende personligheder og at det dækkede alt det gode og dårlige ved en politiafdelingen inklusive korruption og personlighedssammenstød der bobler op til overfladen. <br /><br />Homicide: The Movie gensynsopfølgningen på serien er så god som en lavet-til-tv-film kan være. Efter at løjtnant Giardello (Yaphet Kotto) der nu er borgmesterkandidat i Baltimore er blevet skudt er seriens rollebesætning tilbage for at hjælpe med at finde morderen. Derudover formår de medvirkende der forlod styrken og de der døde også at få deres plads i filmen. Intensiteten og ilden der prægede serien vender tilbage og manuskriptet stritter med den samme ild som prægede serien. Alt i alt en forrygende tv-film.<br /><br />Stem: 9
critique1171 Pænt filmet lidt ujævn "Ingen" er en god aftenunderholdning. Plottet er simpelt nok - tre yuppier kommer ind i en scrap med en gruppe fremmede i en bar og det viser sig at være meget mere end de havde regnet med. Skuespillet er anstændigt og der er et par uventede drejninger. Hold øje med det helt utrolige (som 10 skuds revolveren og 25 skuds halvautomatiske pistoler).
critique1172 Paul Rudnick (Jeffrey Addams Family Values) skrev denne skummende fortælling om en mild manereret skolelærer (Kevin Kline) der er ude af en Oscar-uddeling af en tidligere elev der blev skuespiller (Matt Dillon). Resten af ​​filmen beskæftiger sig med absurditeterne der kredser om dette setup - effekten på byen hans forlovede (Joan Cusack) sig selv - og klimaks med en finale der alle elsker-alle.<br /><br /> Hvis du 'er en vred homoseksuel rettighedsaktivist eller en naiv ung der leder efter en nøjagtig skildring af en mands kamp for at komme ud eller en 'sand' skildring af homoseksuel liv så spar dig selv besværet og lej noget andet (måske Beautiful Thing) eller læs en bog (Giovannis værelse). Hvis du er i stand til at forstå at denne film var inspireret af fromheden i Tom Hanks' tale ved Oscar-uddelingen da han vandt for Philadelphia og piller ved Hollywood-kulturen og småbyernes uvidenhed og du har en forkærlighed for 30'ernes skrueboldkomedie (Bringing Up Baby Holiday The Palm Beach Story) så nyd det! Langt fra at være en bidende satire forsøger filmen på overfloden af ​​en Preston Sturges-farce og kommer forbandet tæt på. Nej det er ikke "dybt" eller "kraftigt" - det var heller ikke Romy & Michelle 9 til 5 eller Young Frankenstein - og det foregiver det ikke at være; det holder tungen fast i kinden. Det bliver for prædikende og vrøvl for sit eget bedste mod slutningen og nogle af vittighederne er sikkert en smule forældede (der er også en scene i omklædningsrummet der kunne have været klippet) men efter at have siddet igennem utallige komedier der slår fejl er det som et pust af frisk luft.<br /><br /> Kevin Kline og Tom Selleck er vidunderligt spil mens Debbie Reynolds og Wilford Brimley tilføjer fin støtte. Den fremragende Joan Cusacks prisvindende præstation er fantastisk og den store Bob Newhart er ja Bob Newhart. <br /><br /> At mange er blevet fornærmet af In & Out er lige så absurd som byfolkets mentalitet det piller ved; personligt blev jeg mere fornærmet af Philadelphia. Jeg vil til enhver tid tage harmløs fnug over hellighed.
critique1173 Alle burde helt sikkert se denne film! Det er vildt skræmmende men tyer ikke til lamme "spring-ud-på-dig-bare-for-at-overraske-dig-og-passere-det-af-som-skræmmende" ting. Det er virkelig fantastisk. Se denne vildt seje film!!! Instruktøren er Stanley Kubrick let den største instruktør der nogensinde har levet. Hver eneste af hans film er mesterværker inklusive denne. The Shining handler om denne familie der tager på et hotel i Colorado Rockies som viceværter om vintrene og bliver sneet ind. Nå huset er hjemsøgt. Barnet er synsk. Ægtemanden er let påvirket af onde hjemsøgte hoteller og...tja...HILARITY ENSUES!!!! Ikke rigtig. Det bliver denne gribende thriller hvor ting bliver kastet mod seeren fra alle forskellige retninger og det bliver skræmmende. Ikke kun den klassiske "Her er Johnny"-scenen. Det er mindeværdigt men kan ikke tale for hele filmene. Det er en af ​​de ting hvor ord ikke forklarer det tilstrækkeligt og du skal bare se det. Så gå på Netflix og få det! GEEEEEETTTTTTT ITTTTTT!!!!!!!
critique1174 Dette er en af ​​de få film der blev anbefalet til mig som absolut genial det er virkelig. Hvis du giver denne film en lav tone gik du virkelig glip af pointen. Man kunne beskrive Fosca som manipulerende men hvad nu hvis det er virkelig alvorligt at hun bliver syg når den kærlighed hun er sikker på ikke bliver besvaret. Men hvad ville du gøre når du er sikker på at den anden elsker dig og 'kun' bliver afvist af at du er grim. Ville du ikke kæmpe for det. Jeg tror i hvert fald det er bedre at kæmpe for det der dør i bitterhed. Og det minder mig om hvordan jeg som mand ved første øjekast reagerer fuldstændig på den fysiske grimhed ved Fosca og ikke ser videre på den person hun er eller kan være. Denne film konfronterer mig med meget højtidelige spørgsmål om respekt tillid følelse manipuleret og så videre. Hvordan gør jeg nu hvis nogen manipulerer mig eller bare prøver alt for at få kontakt? Hvad jeg synes er det mest fremragende træk i denne film er at Ettore Scola gjorde det helt troværdigt at Giorgio forelsker sig i Fosca.
critique1175 Jeg så denne film første gang da jeg var omkring 12 år gammel. Det har været en af ​​mine favoritter siden... Det er så perfekt i al sin herlighed komplet med et fantastisk soundtrack cheesy dialog og det var både sjovt og frygtelig trist. Den første film fik jeg virkelig lige et anfald til sidst... Jeg vil ikke ødelægge den for jer men dreng er den en tåretrækker... Jeg kan bare huske at jeg var SÅ ked af det på Gary! Hvilken flok seje karakterer i denne film den er genial!!! De er alle så gode selv den nørdede pige Gary ikke kan lide...(hun havde dog en fin lille krop). Jeg kan ikke tro at alle pigerne går efter Rick han er sådan en sleaze bold med sit lommetørklæde bundet om halsen!!! ha ha ha... Når du ser denne film vær forberedt på masser af sexjokes komplet med seksuelt overførte sygdomme (næsten). Men en kærlighedshistorie i hjertet med virkelige problemer der handler fra usikkerhed til livet der ændrer beslutninger der får dig til at tænke og føle ægte sorg for rollebesætningen. Jeg elsker denne film!!! Hvis du kan lide Valley Girl endnu en klassiker vil du også!
critique1176 Fremragende præstation. Der er stadig gode skuespillere rundt omkring! Også fantastisk instruktion og fotografering. Meget tro mod Shakespear og et 'must' for alle Shakespear-fans. Macbeth (Jason Connery) rørte mig til tårer med sin sidste monolog (uden kort stearinlys ud) Han gav sfæren af ​​moralsk forfald og mørke kræfter et menneskeligt ansigt hvilket gør det endnu mere interessant. Helen Baxendale er en meget troværdig dame Macbeth der til tider kan være meget munter og nogle gange ligner hun bare en fræk pige men dødbringende i sin smag for blod og ondskab. Hvis du elsker død og forfald og Shakespears tekster... er det denne.
critique1177 I år 1990 var verden af ​​Disney TV-tegnefilm bestemt i sin bedste alder. Shows som Chip n Dale Rescue Rangers DuckTales og Gummi Bears var allerede populære og nu lavede Disney endnu en fantastisk tegnefilm og den tegnefilm bragte fødslen til Disney Afternoon. Den tegneserie hedder TaleSpin. Den handler om den gamle junglebogsfigur Baloo the Bear da han får et job i flybranchen. I serien møder han Kit Cloudkicker tidligere Air Pirate og god cloud-surfer forretningsdamen Rebecca Cunningham og hendes hyperaktive datter Molly. Denne serie er meget sjov og har tonsvis af gode ordspil som du måske ikke forstår som barn men forstår senere i livet. Dette er en smart skrevet serie og den er fantastisk at tilføje til din DVD-samling. Forældre køb dette til dine børn i stedet for at lade dem se alle de forfærdelige Nickelodeon-tegnefilm. Hvis du kunne lide TaleSpin så tjek "Darkwing Duck" og "Goof Troop". Drej det!
critique1178 Hvis du vil have Scream eller noget lignende det store-studie horror-produkt som vi bliver tvunget til os i disse dage så gider det ikke. Denne velskrevne film fik mig til at tænke på alt hvad den havde at sige. Mytens betydning i vores liv for at få det til at give mening hvordan børn fortolker verden (og volden i den) vores ransagning af miljøet og uvidenhed om dets historie og legender.. alt sammen her men ikke direkte på overfladen. Man kunne teknisk set kalde det en "monsterfilm" selvom Wendigo ikke tager fysisk form før slutningen og så er det endda op til dig og din overbevisning om hvad der sker med det legendariske ånd/dyr. Nogle standard-thriller-elementer for dem der kun leder efter det grundlæggende og filmen keder sig aldrig men faktisk jo mindre du ser af væsenet jo bedre. Fessenden fortsætter med succes George Romeros tradition for at bruge genren som lignelse og som et diskussionsforum mens vi stadig holder os ude.
critique1179 Dette er en sjov film. Bob & Eddie Show-følelsen af ​​det kunne føre til en efterfølger men jeg tvivler på at den vil tjene penge nok. <br /><br />Deniro beviser at han kan blive en stor Straight man igen med nogle sjove og spontane øjeblikke. Eddie var sjovt at se arbejde med mennesker i stedet for CGI-dyr og gnavere. Rene Russo - ja hun er alligevel bare sjov at se og hun har spillet sin rolle fremragende.<br /><br />Nogle vilde og usædvanlige stunts især skraldebilscenen. Dette var værd at se i teatret. Vi havde brug for et godt grin og fik mange fra filmen og de flotte udtagelser til sidst. FORLAD IKKE ved begyndelsen af ​​kreditterne!<br /><br />Mindst en 7.
critique1180 Denne version af "The Lost Horizon" er faktisk slet ikke nogen dårlig film. Jeg tror ​​problemet er at folk kan lide at vælge musicals især dem der blev lavet i 70'erne. Jeg så filmen ved dens oprindelige udgivelse i 1973 (jeg var ti) og nød den virkelig især musikken. (Burt Bacharach har altid været en favorit.) Historien er sjov skuespillet er godt og teknisk set er det fremragende. Selvfølgelig er der et eller to ret dumme dansenumre men hey du kan ikke vinde dem alle. Jeg har denne film på video og ser den hver gang...og jeg nyder den hver gang!
critique1181 De mennesker der taler dårligt om denne film er dem der ikke forstår film til at begynde med. Det er de mennesker der elsker blockbustere i film og er negative for enhver film der ikke har Leonardo DiCaprio i hovedrollen. Wilder Napalm er en fin lille film der kan virke finurlig og måske endda dum i starten men hvad den mangler i plottet opvejer den mere end indholdsmæssigt.<br /><br />En ting er især ved filmen der imponerede mig var dets brug af musik som spiller en stor rolle. De studerende i filmmusik vil bemærke hvor vigtig musik er i filmen både i Vida og Wilders liv og i baggrunden. Wilders tema Vidas tema og Wallaces tema høres alle i åbningssekvensen og det er sjovt hvordan nogle af teksterne udspiller sig. For eksempel i scenen hvor mændene synger "Duke of Earl" er Vida sammen med Wilder når mændene synger noget som "She is my girl" og så går hun over til Wallace for at give ham noget når mændene synger teksten "She will be my girl" der på smart vis viser spændingen mellem de to brødre. Der er alle mulige små forviklinger som denne inde i filmen og selvom det kan ligne et flop på ydersiden er den rigtige studerende af film vil bemærke hvor god denne film virkelig er.
critique1182 Det kom selvfølgelig frem lige i begyndelsen af ​​1980'erne. Selvfølgelig gjorde det det. De dramastuderende der danser på gaden til Irene Caras berømte temasang det er et uudsletteligt firser-benvarmere stilbillede. Men der er mere i filmen end det. Der er afsavn og en mands kamp for at lære at læse og en kamp med seksualitet og et angreb på et barn og en pige narret til at tage topløse billeder og overveje selvmord. I sidste ende handler det dog også om den sang.
critique1183 Dette var en meget trofast præsentation af Lewis' liv i midten af ​​50'erne. Dialogen om teologi og drillerierne med hans følgekolleger var usædvanlig god. Michael Whites bog "C.S. Lewis: Creator of Narnia" behandler denne tidsramme på en meget parallel måde. Joss Acklands skuespil var fremragende til at fange den følelsesløse Lewis. Filmen gjorde meget ud af at blive præsenteret i en nøjagtig engelsk setting. Udviklingen af ​​et stærkt bånd mellem "Jack" (hans foretrukne navn) Lewis og Douglas Gresham Joys søn fra hendes tidligere ægteskab var fornøjelig at se. Filmen undgik ganske vist det usmagelige element i "Warnie" Lewis' (Jacks ældre bror) alkoholproblem men det ville ikke have flyttet historien videre så det er bedst at undlade.
critique1184 Hvad kan jeg sige? Jeg kender denne film fra start til slut. Det er sjovt. Det er et stærkt link til min fortid og vil ændre den måde jeg ser film på i fremtiden. Hypotetisk set :) Nedfaldet? Der er ingen Socrates Johnson!
critique1185 Denne film er fuldstændig morsom. Dens rollebesætning klikker med det samme med ramme 1 og tager os med på en vidunderlig tur gennem spoofende gangsterfilm. Konflikten mellem bror vs. bror dukker op da Johnnys bror bliver en godgører D.A. Den bedste karakter er dog Johnnys kriminalherre-rival den alt for accentuerede Moroni. Som Johnny siger "Den mand burde arresteres for at have slagtet det engelske sprog."<br /><br />Tjek det ud på video. Det er et kig værd.
critique1186 Jeg er lige blevet færdig med at se denne fint udtænkte og smukt handlede/instruerede film. Det var lurt om jeg skulle spilde min tid på at se en film på Lifetime Movie Network på grund af de forfærdeligt distraherende reklamer. At læse de tidligere kommentarer fik mig til at prøve det. Efter alt det værste der kunne ske ville det være at jeg falder i søvn under en af ​​de kedelige men lange bugspray-reklamer. Så hvorfor så jeg det? hovedsageligt fordi når IMDB giver en film et "VÆGTET GENNEMSNIT" PÅ 58 HVEM ER STATISTISK GENNEMSNITT var 73 det må være et sikkert hit.<br /><br />Jeg var helt henrykt over at have taget mig tid til at se denne film kommerciel pox og det hele. Helen Hunt fortsætter med at forbløffe mig med sin evne til at påtage sig hårde roller og tilpasse sin kernepersona så den passer til hver enkelt rolle.<br /><br />Portrættet hun malede i denne film af den barske men alligevel sansende menneskelige politibetjent var smukt udført. Når scenen kalder på kvikt rettidigt leveret verbalt samleje kan hun stå tå til tå med enhver skuespiller. Alligevel er hun dygtig til at levere mængder af følelsesmæssig respons uden at udtale et ord der kun er afhængig af ansigtsudtryk og kropssprog. Uden reklamerne som designmæssigt dræber kontinuiteten i enhver god film ville dette have været en rigtig neglebider. Jeg gav den en 90
critique1187 Et sted nær bunden af ​​filmstudiestigen kan du finde virksomheder som U.F.O Troma og under dem ligger Seduction-biografen.<br /><br />Seduction er et direkte til videoproduktionsselskab der specialiserer sig i lesbisk tema ikke-hardcore erotisk. film. Det har udviklet en meget dedikeret fanskare der køber hver ny titel efterhånden som de udgives men desværre er virksomheden blevet for tæt forbundet med den hyppige stjerne Misty Mundae. Jeg siger desværre fordi den seneste mainstream-interesse og hendes optræden i showet Masters of Horrors har fået hende til at sætte sig lidt højere end S.C-bestræbelserne på nulbudget som tvinger virksomheden til at finde en ny identitet. Men tilbage i deres storhedsdage udgav de denne film i en meget anerkendende verden.<br /><br />Den smukke Misty Mundae er tvunget til at gå på kostskole efter anmodning fra en fraværende far. På skolen møder hun sin absurd varme værelseskammerat spillet af Ruby Larocca som straks har design på sig men rektor (Barbara Joyce) har andre planer. I typisk S.C-stil stopper filmen hvert tiende minut for en udvidet sexscene men i modsætning til de fleste af deres anstrengelser har denne en noget interessant historie og et par gode præstationer. Ms. Larocca ser ud til at have det fantastisk som det seksuelle rovdyr der ser Misty som et velsmagende måltid og Darian Caine gør en velkommen (omend kort) optræden som Satan. Dette er den slags film som Jess Franco ville lave i 70'erne (selvom denne ikke har den hardcore sex som Franco altid var villig til at smide ind for udenlandsk salg) og fans af den gales arbejde ville gøre klogt i at give denne ene en tur.<br /><br />For mig som en lang tid nulbudget biograffan (og Troma-tilbeder) stødte jeg på Seduction-biograffilmene gennem deres parodifilm (Playmate af aberne Hvem vil være en erotisk milliardær) men jeg foretrækker faktisk deres mere originale værker. Du ser enten forbi det lave budget og til tider svagt skuespil eller også bliver du hængt op på disse ting og hader bare alle disse film. For mig er den mest åbenlyse ting der forener disse no-budget-film en ægte følelse af sjov. Disse lavbudgetvirksomheder er i stand til at skabe deres egen unikke stil som giver seeren noget meget anderledes end den intetsigende ved antallet af studieindsatser der fylder multiplekserne.<br /><br />Hvis du aldrig har set en Seduction biograffilm enten denne eller Sin Sisters (med begge Mundae-søstrene) er fremragende valg til at begynde med. Denne her er en sjov film i hurtigt tempo (selvom de hyppige udvendige optagelser af skolen bliver lidt gamle) og DVD'en er fuldkommen fyldt med ekstramateriale herunder et væld af forhåndsvisninger af andre firmatilbud en fantastisk film bag kulisserne og nogle slettede scener inklusive en alternativ åbning. Jeg anbefaler at du videregiver diskens bonusfunktion den første film af instruktør da den er ret svag og ikke rigtig værd at se.
critique1188 Jeg er en stor fan af Faerie Tale Theatre og jeg har set dem alle og dette er en af ​​de bedste! Det er sjovt romantisk og en klassiker. Jeg anbefaler dette til alle aldre. Det er fantastisk til små børn fordi det er godt Askepot og fantastisk til voksne og teenagere fordi det er sjovt og ikke overdrevet. Jeg så den da jeg var lille og jeg ser den stadig nu. Den har gode linjer som min familie og jeg citerer hele tiden. Skuespillet er fantastisk og det bliver aldrig gammelt. Hvis du kan lide eventyr og romancer vil du elske dette. Jeg har set mange Askepot-film i min tid og dette er den bedste af dem alle. (Undskyld Disney) Jeg anbefaler stærkt denne film og alle Faerie Tale Theatre-shows. De appellerer alle til alle aldre og er alle unikke og meget underholdende.
critique1189 Dette er en meget sjov film nem at se som underholder dig næsten hele tiden. Direktørens arbejde er genkendeligt og typen af ​​humor er hans varemærke. Filmen er en typisk politipartnerhistorie som et dødeligt våben men vittighederne og komedien er af argentinsk slags. Tvisten er at en af ​​dem er en psykolog spillet af Peretti og skal følge med detektiv Diaz (spillet af Luque) på hans opgaver mens han også hjælper ham (Diaz er urolig fordi hans kone var ham utro). Nogle af dialogerne er sjove over hele verden: forståelige og latterlige overalt. Er meget god generelt det ville fortjene en 8 men jeg vurderede 7 fordi det bliver lidt ned i slutningen. Til en personlig bemærkning må jeg tilføje at det er et "bravo" for argentinske filmskabere i betragtning af at det lille gode kommer på det seneste.
critique1190 Denne film er en af ​​mine all-time favoritter. Jeg har set den formentlig 100 gange (bogstaveligt talt) og den er stadig sjov for mig. Det lader til at hver gang jeg ser det ser jeg noget andet. Mel Brooks er helt klart kongen af ​​sidesplittende komedie.
critique1191 The Residents er et band kendt for deres mærkelige optrædener og mærkelige musikalske stilinger så selvfølgelig bliver deres musikvideoer ikke helt normale. Faktisk er disse små videoer unormale og bizarre men de har en enorm kunstnerisk værdi for dem. Atmosfæren er bygget med belysning og gennemtænkte billeder. Det er en fantastisk oplevelse.<br /><br />Dybest set består Icky Flix bare af mange beboere musikvideoer lavet til deres sange. Selve musikken spænder fra rock til syntetiseret musik der lyder som om det er direkte ud af en 80'er-gyserfilm. Hvad der ikke ændrer sig er kvaliteten af ​​disse videoer. De er fantastiske!<br /><br />Enhver fan af kunstfilm vil elske disse. De er så originale med deres billeder og vinklerne de er filmet i og især belysningen gør dem så interessante. Musikken er uhyggelig og iørefaldende og yderst original og disse kortfilm er miniklassikere der fortjener flere visninger. Dette er en næsten perfekt samling af korte videoer.<br /><br />Min vurdering: **** ud af ****. 56 min.
critique1192 Jeg troede at dette var et ret godt eksempel på en bedre erotisk film med blød kerne. Den har et fornuftigt plot om madamen af ​​en bordello der er fanget i et politiprojekt for at fange en velhavende skurk.<br /><br />Hardcore-pornostjernen Chloe Nichole viser igen sin ægte skuespilevne. Hun vil af og til optræde i blød kerne som "Body of Love" og "Lady Chatterly's Stories. Nicole Hilbig lader derimod noget tilbage at ønske i sin rolle som kvindelig betjent.
critique1193 Udgivelsen af ​​TARZAN THE APE MAN i 1932 vakte en sensation. Det kan være svært at tro 70 år senere men filmen havde meget af den samme slags indvirkning som THE MATRIX eller RINGENES HERRE har opnået på et tidspunkt hvor film og radio var de største kilder til underholdning. Tarzan blev øjeblikkeligt et popikon den 'ædle vilde' som enhver kvinde fantaserede om og enhver mand ønskede han kunne være. Den eneste person der var utilfreds med situationen var Edgar Rice Burroughs der selv om han havde accepteret MGM's kreative friheder og nød hans store royaltychecks følte den 'dummede' version af hans karakter (uden planer om at tillade ham at ' grow') var sin vision utro (han ville starte et produktionsselskab og snart lave sine egne 'Tarzan'-film). MGM der indså værdien af ​​sin nyeste 'stjerne' vidste at efterfølgeren skulle være endnu mere spektakulær end originalen...og TARZAN OG HANS kammerat leverede!<br /><br />Filmen havde en interessant baghistorie ; Cedric Gibbons MGM's legendariske Art Director havde fået tilsagn fra studiet om at instruere efterfølgeren før udgivelsen af ​​TARZAN THE APE MAN på trods af at han ALDRIG havde instrueret før (studiet havde ikke forudset filmens indvirkning  og troede ikke at en nybegynderinstruktør ville betyde meget på en 'nyhedsfilm'...og de ønskede at holde deres Oscar-vindende afdelingschef glad). Gibbons en fantastisk talentfuld og fantasifuld billedkunstner elskede friheden ved pre-Code Hollywood og besluttede at få TARZAN OG HANS kammerat til at "skubbe konvolutten" til det yderste...Tarzan og Jane boltrede sig i en nøgen svømmetur og Jane ville fremstå TOPLØS gennem det meste af filmen. Maureen O'Sullivan sagde i et interview kort før sin død i 1998 at mens en double blev brugt til at svømme stolede hun på studiet og lavede 'et par dage' med at filme uden top...men det blev også meget af en hovedpine ved at forsøge strategisk at placere planter og frugt for at blokere hendes brystvorter og ideen blev opgivet (filmen optaget dengang ville være en formue værd!) Hun lavede en nøgen silhuetscene i et telt blinkede med hendes bryster ved afslutningen af ​​hendes 'svømning' og iførte sig et revideret 'jungle' kostume der var ekstremt provokerende meget tyndt og åbent i siderne... og det resulterende ramaskrig ville hjælpe med at 'skabe ' Hays Office og den selvcensur der snart ville opsluge hele industrien.<br /><br />MGM rykkede Gibbons fra produktionen (den Den "officielle" begrundelse var hans arbejdsbyrde som Art Director) og veteranen Jack Conway blev opført som den nye instruktør for at formilde kritikerne... selvom James C. McKay faktisk instruerede filmen da Conway havde travlt med 3 andre projekter inklusive VIVA VILLA!<br /><br />Filmen inkorporerede de bedste elementer fra originalen (safari morderiske stammer Tarzan der kæmper mod jungledyr til døden for at redde Jane) og faktisk forbedrede historiefortællingen. Harry Holt (Neil Hamilton) fra den første film vender tilbage til Afrika for at få elfenben fra 'Elephants' Graveyard' og for at forsøge at forføre Jane til at vende tilbage til England med gaver af silkekjoler undertøj og parfume. Han medbringer Martin Arlington (Paul Cavanagh) en crack-skudt og inkarneret kvindebedårer der håner Holts ridderlige forfølgelse af Jane og forfølger hende som en potentiel 'erobring' der kan opnås på nogen måde (inklusive at dræbe Tarzan hvis og når han kan slippe af sted med det uden at blive set).<br /><br />Tarzan tolererer knap indtrængen i hans lykkeligt liv med Jane og sætter foden ned og nægter at tillade jægerne at komme ind på kirkegården. Arlington finder sin mulighed fanger Abemanden alene og skyder ham og vender derefter tilbage til lejren med en opdigtet historie om hans død. Nu har Jane ingen grund til at blive i junglen og hun kan dirigere dem til Kirkegården før hendes lange rejse tilbage til England trøstet af den åh-så sympatiske Arlington. Men en vild stamme og afskyelig tortur venter på gruppen...kan Tarzan der bliver plejet tilbage til helbred af sin abe-familie komme sig i tide for at redde Jane?<br /><br />Mens stock-optagelser igen bliver brugt flittigt  30'ernes racestereotyper er tydelige og gorillaerne er åbenbart skuespillere i abedragter TARZAN OG HANS kammerat opnår et niveau af sofistikering der er uovertruffen i nogen anden 'Tarzan'-film samt en sexethed som selv Bo Dereks åbenlyst erotiske TARZAN THE APE MAN ikke kunne røre ved. Johnny Weissmuller var i topform fysisk Maureen O'Sullivan var aldrig smukkere og 'Africa' så aldrig mere romantisk og farlig ud.<br /><br />TARZAN OG HANS kammerat var en triumf (selvom det ville være drastisk redigeret i mange år) og forbliver den dag i dag seriens klassiker!
critique1194 Jeg ved ikke om det er rimeligt for mig at anmelde dette. Jeg er ikke fan af umotiveret vold. Jeg har aldrig forstået filmindustrien der laver helte ud af pøbelmedlemmer og koldblodige mordere. Da The Godfather udkom troede jeg at de havde brudt formen men årtierne har produceret en række velspillede pøbelfilm med store stjerner og instruktører der har lavet dem. Denne er naturligvis lavbudget men den er bestemt godt klaret. På et tidspunkt i alle disse har jeg lyst til at gå i bad. Hvis sådanne karakterer faktisk eksisterer er det hårdt for sjælen. Jeg intellektualiserer altid at menneskeheden vil hæve sig over denne slags ting. Denne form for crud skal stoppes. Jeg håber at de mennesker der går til film som denne er mere voyeuristiske og mindre stedfortrædende. Jeg har det på samme måde med slasher-film. Hvorfor har vi en fascination af død og sønderdeling? Retfærdigvis bedømmer jeg dette på skuespil og instruktion og for hvad det er ser det ud til at fungere ret godt.
critique1195 Denne tidlige biografi-kort var så sjovt at se. Den anden på disk en af ​​D.W. Griffiths "Years of Discovery" DVD-sæt (anbefales stærkt) det indeholder tre fremragende præstationer af hovedrollerne og interessant at se Henry B. Walthall (The Little Oberst Birth of a Nation) som en campy musiker der giver en grevinde øje ( og andre ting).<br /><br />Grevindens mand går amok over sin kones forræderi og får hende indmuret i et lille værelse med sin kæreste. Det er lidt utroligt at de ikke ville høre væggen gå op men hey måske havde vinen noget med det at gøre. Her gestikulerer hr. Johnson (far til den tavse spiller Raymond Hackett) vildt og det bidrager til melodramaet men på en uventet komisk måde. Det bedste øjeblik kommer til sidst. Da damen besvimer af chok og frygt når hun indser at hun er dødsdømt tager Henry sit instrument op og "vifter" det over hende. Den måde han gjorde det på var så uventet og på en mærkelig måde lidt sexet og jeg tabte det bare og grinede af mig. Udtrykket i hans ansigt! Fra det øjeblik blev jeg charmeret af Henry B. Walthall.
critique1196 Footlight Parade er blot en af ​​flere vidunderligt glade musicals som Warner Bros. producerede i begyndelsen af ​​1930'erne for at afværge depressionen. "42nd Street" og Golddiggers-serien blev også produceret i denne æra og de fik bogstaveligt talt millioner af amerikanere til at glemme deres problemer for en kort stund og hygge sig.<br /><br />Mens de fleste af de producerede film havde de store talenter Joan Blondell Ruby Keeler og Dick Powell kun Foolight Parade havde den uforlignelige James Cagney. Næsten ti år før hans mest kendte musical "Yankee Doodle Dandy". Her danser han i den mest originale af dansestile med armene normalt sænket ved siden og benene laver alle former for bølger og spark. Det er let at se at han hygger sig og det gør at vi nyder ham endnu mere.<br /><br />Mens næsten alle de musikalske sekvenser vises i slutningen af ​​filmen er de ventetiden værd. Jeg tror ​​at denne film blev lavet lige før installationen af ​​produktionskoden så nogle af kostumerne og scenerne er lidt risikable. Men det hele er sjovt.<br /><br />Det er lige meget hvad filmens plot er bare ved at der er masser af grin og en superlativ rollebesætning. Udover de allerede nævnte er Guy Kibbee på sit forvirrede bedste her.<br /><br />7 ud af 10
critique1197 Jeg nød at se Cliffhanger i begyndelsen da den kvinde (Sarah) var fuld af rædsel da hun gled syntes jeg det var en skræmmende scene da jeg ville tro at når du ser det kommer dine nerver i din krop til dig fordi det får dig til at blive fuld af forskrækkelse og dit hjerte banker hurtigere. Jeg kunne godt lide at se Cliffhanger jeg synes Silvestar Stallone er en fantastisk skuespiller og jeg tror ​​han vil blive kendt som at spille Rambo og Rocky.
critique1198 Endnu en underholdende Travolta-dansefilm! FANTASTISK MUSIK stemning og scener. Debra Winger er smuk! Ligesom "Saturday Night Fever" indeholder denne machofilm ekstremt usandsynlige scener af smukke kvinder der falder for Travolta og nærmest tigger ham om at have sex med dem.
critique1199 Af de elementer der gør dette til det bedste på dette tidspunkt må jeg sige at #1 er Christine McIntire. Shemps scene da hun blev forgiftet og hendes reaktion er virkelig storslået. Jeg forestiller mig som en plakat antydede at Christine forsøgte at holde latteren tilbage under den scene men det fik hende faktisk til at virke endnu mere lækkert ond at smile til Shemps muligvis døende.<br /><br />En anden karakter der hjælper dette med at skille sig ud er Goon. Hans udseende var en fantastisk krydsning mellem forfærdelig og komisk fjols. Næppe en karakter jeg ville vælge at møde i en mørk gyde eller for den sags skyld nogen steder. Jeg ville have foretrukket lidt sandt whodunit-mysterium i dette men hey når en short er så god hvem vil så klage. ikke jeg.
critique1200 Jeg ejer denne film. Jeg har set den over 20 gange og hver gang bliver jeg stadig grædende. Det er en fantastisk kærlighedshistorie overraskelser og du kan helt sikkert mærke kemi mellem Klein og Sobiesky. Jeg giver helt klart denne film en perfekt 10. Jeg anbefaler denne til enhver.
critique1201 Denne film er morsom. Strålende komedie men kun på grund af én skuespiller. Chris Farley. Den bedste 'komedie-skuespiller' jeg nogensinde har set. Det er noget særligt ved ham. Han er bare så sjov.<br /><br />Hvor ærgerligt han ikke er hos os mere. Han vil blive meget savnet.
critique1202 Alt du behøver er et fantastisk hus en babysitter og en telefon. Simon West instruerer denne spændende og kølige genindspilning af originalen fra 1979. Denne version er mere en thriller end en gyserfilm. Følelsesmæssigt anspændt med en eskalerende frygtfaktor. Jill Johnson (Camilla Belle) har brug for at arbejde af en overdreven mobiltelefonregning; hun påtager sig opgaven med at passe de to børn af Dr. og Mrs. Mandrakis (Derek de Lint og Kate Jennings Grant). Huset er et smukt 1970ish mesterværk af træ og glas. Afsondret og fredeligt. Børnene er allerede i seng vinden bygger på og får selskab af silende regn. Telefonen begynder at ringe ringe ringe. Babysitteren er snart i en hektisk tilstand af overlevelse af frygt for den uhyggelige fremmede i den anden ende af telefonen.<br /><br />Belle er fantastisk som den uskyldige smarte og stærke teenage-babysitter. Den fremmedes stemme i telefonen er Lance Henriksens stemme mens den fysiske fremmede spilles af Tommy Flanagan. Medvirkende er også: Katie Cassidy og Brian Geraghty. Kudos til James Dooley for den atmosfæriske originale musik.
critique1203 Som svar på "State of Confusion" ser hundens skader ud til at forsvinde ret brat men det kan kun have været en fejl i kontinuiteten. Men hvad angår børnene der prøver at bygge et fly af skrammel er det bare et spørgsmål om fantasi. Det er to meget unge børn som har ekstremt aktive fantasier og de må stole på den fantasi for at forhindre sig i at blive udsat for virkeligheden af ​​det niveau af misbrug der foregår i deres hjem fra deres stedfar. Hvad angår stedfaderen er det meget interessant at instruktøren valgte ikke at vise sit ansigt. Det får ham til at virke mere monstrøs. Hvis du viser hans ansigt så bliver den karakter en person og ikke kun dette "monster" der terroriserer disse to uskyldige børns barndom. Ved kun at vise konsekvenserne af hans misbrug og ikke fokusere scener på selve misbruget bliver børnene filmens hovedfokus. Denne film har ingen løse ender men kører ligesom en fars fortælling til sine børn ville. Den har udsmykninger. Dette er en fin amerikansk klassiker.
critique1204 Selvom jeg blev født i det år hvor denne film udkom og jeg aldrig havde hørt om den indtil mit ungdomsår på gymnasiet (1996) da jeg så den blev jeg helt opslugt af at grine og græde og føle mig sammen med karaktererne fordi jeg og mine venner var dem.<br /><br />Deres hår tøj og tale var forældede men følelserne og desperationen i hver situation var så velkendte! Jeg kan huske at jeg tænkte hvor virkelig det var og hvordan jeg ville ønske at de stadig ville lave sådan en film.<br /><br />Faktisk så jeg denne film aftenen efter at jeg havde været til en skør fest (ikke så ulig den ene) i Jays hus) som var blevet styrtet ned af hvad vi betragtede som taberforladte som hang ud i udkanten af ​​vores skare. En BS'er i verdensklasse og "ansvarlig" moderfigur-type identificerede jeg mig straks med Jeanie (jeg var også ham med en bil) selvom jeg også havde en lille smule af Madges usikkerhed der svævede rundt derinde. Min bedste ven var en Deidre og hendes gode ven fra barndommen var vores Annie.<br /><br />Ser scenen når Jeanie er i skole eller den hvor hende og hendes kæreste går fra hinanden og så fortæller hun Madge hvor meget hun elskede ham føltes som samtaler og situationer jeg personligt havde haft.<br /><br />Nu i en alder af 27 så jeg for nylig filmen igen og følte en bølge af følelser fordi det var som at se tilbage en stykke af min egen ungdom (selvom ingen af ​​mine venner døde). Jeg tror ​​at dette er et must see for alle piger på 13 år og opefter.
critique1205 Der er så meget at elske i denne kære lille komedie. Enhver der nogensinde har bygget eller købt et hus eller endda bare har manglet plads vil opdage at der er mere end blot et gran af sandhed i den forvirrede hr. Blandings situation. Melvyn Douglas med stor komisk opblussen fortæller begge og fungerer som Blandingernes advokat og fornuftens stemme. Samt Myrna Loy er bedst som en temmelig spredt men ekstremt tålmodig hustru. Men den bedste præstation er Grants. Han er den amerikanske allemand især relevant på tidspunktet for denne films udgivelse da nationen var i grebet af en boligmangel efter krigens afslutning. Temaerne er universelle mangel på penge arbejdsbelastning frygt for utroskab. Ja det pakkes forfærdeligt pænt af men du skal huske på at dette var en tid hvor verden lige var ved at komme sig efter en frygtelig krig og ønskede en lykkelig slutning. Det er stadig aktuelt i dag og jeg må opgøre de dårlige anmeldelser jeg ser til en aktuel præference for nedtonede grove komedier. Udseendet af filmen er glat og der er nogle gode stykker komedie der er godt især mod begyndelsen. Selvom den måske har mistet noget af sin sociale relevans er den næsten tres år efter udgivelsen stadig en perle.
critique1206 Ira Levins Dødsfælde er en af ​​de mysteriefilm i traditionen Sleuth som ville være meget let at spolere givet enhver reel undersøgelse af filmens plot. Derfor vil jeg kort sige at det drejer sig om et teaterstykke en mand der er en berømt mysteriedramatiker en anden mand der er en lovende forfatter dramatikerens kone der er meget yngre og mere sexet end rollen burde have været og en tysk synsk med. til turen. Instruktør Sidney Lumet der ikke er fremmed for film er for det meste ret god til at skabe den spænding som filmen skal køre videre på. Dialogen er hurtig frisk og vittig. Michael Caine udmærker sig i roller som disse. Christopher Reeve er brugbar og vokser faktisk på dig jo mere du ser ham handle. Irene Worth skiller sig ud som den sjove synske. Hvad med Dyan Cannon? Elsker hvordan Lumet pakkede sin bagside ind i de rigtige tætsiddende bukser og fik hende til at bære muligvis de mest velsiddende toppe men hun er frygtelig fejlcastet i denne rolle - en rolle som burde have været givet til en ældre skuespillerinde og en bestemt mindre forførende. Men hvorfor skændes med et åbenlyst forsøg på at bestikke sine mandlige seere når intet vil ændre det nu? Deathtrap er sjov sofistikeret vittig og klassisk. Mysteriet har nogle iøjnefaldende fejl som forringer noget og jeg var ikke helt tilfreds med slutningen men at se Caine og Reeve under Lumets ledelse med Levins forhøjede ordsprog var nok til at fange min interesse og holde den fanget i hele filmens længde.
critique1207 Hvordan kan en film der synger Curtis Mayfield være dårlig? Det kan den ikke! The Groove Tube er en serie af skatologiske black-out-skitser der gør grin med alt fra 2001 til de olympiske lege. Højdepunkterne (Klovnen Koko den nemme glidecremeopskrift) overstiger de laveste (en alt for lang "Forhandlerne") men selv de laveste er sjove. Det bedste af det hele er Ken Shapiros maniske dans ned ad et travlt Manhattan-fortov. (Det er Shapiro ikke Nat King Cole der synger Just You Just Me). Absolut dateret nu men på det tidspunkt var The Groove Tube respektløs modig skamløs og hysterisk morsom. Ken Shapiro lavede dette mindre kulthit og lavede 7 år senere juledagsåbningsbomben Modern Problems (selvom jeg nød det) og siden da desværre ingenting.(Han kunne muligvis spille trommer i en jazzgruppe) The Groove Tube forbliver for mig et uendeligt udbrud af positiv energi en film der 26 år efter min første visning stadig bringer mig rigtig glæde!
critique1208 Ikke at være fan af Coen Brothers eller George Clooney kan enhver se den skepsis jeg tog ind i teatret. Endnu en gang tør nogen i Hollywood skabe noget andet. Denne gang var det de zanie (i en midlertidig mangel på et bedre ord) Coens der gjorde "deres ting" til et af de store værker i litteraturhistorien. Hvem ville nogensinde have troet at Homer havde det i tankerne? Jeg ved ikke hvor denne film kommer til at passe ind i Hollywoods historiebøger men den vil være i både mit og mange andres DVD- eller VHS-bibliotek. Det er en af ​​de film man kan se igen og igen. Historien er genialt skrevet. Rent og underholdende med et par Gumpesque-pensler med berømmelse fantastiske præstationer af Clooney Turturro Nelson og en kort men morsom Holly Hunter. Da jeg er født i Mississippi og opvokset i andre dele af det sydlige ville jeg ønske at flere ville lave lidt sjov med os på denne måde. De påberåber sig endda et soundtrack der passer til det landlige syd. Du gør IKKE noget bedre denne weekend se denne film!<br /><br />
critique1209 Jeg så "Fever Pitch" lidt ved et tilfælde; den spillede på flyet der skulle over til Europa. Det var faktisk ikke halvt dårligt. Ben (Jimmy Fallon) er verdens #1 Red Sox-fan men hans forhold til Lindsay Meeks (Drew Barrymore) kan belaste det. Filmen er et ret interessant kig på hvordan verdensbegivenheder kan påvirke menneskers forhold. Det er især øjenåbnende nu hvor Red Sox har afsluttet deres 80-årige tabsrække. Jeg gætter på at den slags ting sker hele tiden og vi har bare ikke en tendens til at lægge mærke til dem. Ikke så dårligt.<br /><br />En anden film der portrætterer et usædvanligt forhold til baseball er 2000'ernes "Frequency". Tjek dem begge ud.
critique1210 Dette er et blodigt rod og ret overbevisende. Corbin Bernson styrer denne film i høj grad med sin smarte skildring af den kloge kontrolfreak med samme navn. Linda Hoffman spiller hans utro kone og hun er meget let for øjet - uheldigvis for hende bringer den lille "forsøg" med poolfyren hård straf på en måde den gode læge ved bedst - skam over det smukke smil! Den sidste halve time af filmen er viet til at Bernsons karakter mister den fuldstændigt og rampelyset falder på en ung skuespillerinde ved navn Virginya Keehne. En ekstremt talentfuld performer hun sætter sig i rampelyset fra det øjeblik bøjlerne løsnes. Også pæne ben!
critique1211 Der var nogle store virkelighedsøjeblikke derinde der skildrede det moderne liv (ikke kun i Japan men overalt). Det viser hvor kvælende ens kultur kan være og at ville bryde ud af den form den har skabt for dig.<br /><br />Dansen var bare et middel til at sige "gør det du elsker selvom det er imod normen" . Snarere Billy Elliot som jeg ville sige. Jeg nød også den film. <br /><br />Humoren var godt timet og de rørende øjeblikke føltes så virkelige at man kunne mærke akavetheden mellem Sugiyama og hans kone raserianfaldene i dansesalen. Jeg elskede Aoki - ham og den paryk og hans overdrevenhed på dansegulvet fik mig simpelthen til at hyle!<br /><br />Skuespillerne gjorde alle et vidunderligt stykke arbejde historien var velskrevet. Jeg så den en anden gang og fangede nogle små nuancer som jeg savnede ved første visning. God underholdning!
critique1212 hej jeg er scott (A.K.A woody7739) Jeg elsker filmen Twisted Desire og jeg elsker at se Melissa Joan Hart på tv'et da jeg synes hun har det fint. Jeg er også rigtig fan af teenageheksen Sabrina så dette hjalp mig med at se det (spørg ikke). Jeg elsker den måde som Nicole planlægger at myrde hendes forældre meget omhyggeligt da hun sørger for at en anden trykker på aftrækkeren og øver sig på flaskerne så hun ikke vil give sine fingeraftryk væk (en meget velplanlagt idé) tilbage jeg tror det alt gav bagslag på nicole da hun blev fanget da hendes gamle kæreste kommer og sætter et skjult kamera under hans skjorte. Jeg giver denne film en ni ud af ti og sætter den på MIN top 10 film liste. Og sidst men ikke mindst hvis nogen ser denne film i butikkerne så fortæl mig venligst som jeg så den på tv og ikke optog den. farvel
critique1213 Chop Shop er en skjult skat ude i biograferne! Jeg kan ikke begynde at beskrive hvor vidunderlige præstationerne er i denne film. Denne film er for alle der ønsker at se en stærk historie og se et eksempel på hvordan moderne film skal se ud og være.<br /><br />Denne film handler om en ung dreng Alejandro "Ale" der arbejder og lever sammen med sin teenagesøster Isamar "Izzie" på en etværelses lille hems i en bilforretning. Historien foregår i en del af New York City (som jeg ikke engang vidste eksisterede - Willits Points) hvor der er uendelige junkyards og bodyshops. Her fortæller Bahrani historien om to glemte børn der håber på at kunne forsørge sig selv ved at købe og reparere en madvogn.<br /><br />Ale tjener penge på at hjælpe i autoforretningen og Izzie hjælper i en madvogn; begge tjener dog ekstra penge ved siden af. Ale sælger bootleg-film og stjålne bildele; Izzie resulterer i at sælge sig selv. Deres liv er omgivet af grums og grumt men selvom begge vidner lever og knap nok overlever i deres barske verden er deres kærlighed til hinanden aldrig plettet af det snavs der omgiver dem. Og nogle gange er de i stand til at grine og nyde øjeblikke af deres barndom der bliver stjålet af virkeligheden med at kæmpe for at overleve og blive sammen.<br /><br />Den bedste sammenligning jeg har for Chop Shop er at Bahranis sidestilling af en uskyldig kærlighed mellem familiemedlemmer mod en sådan dyster atmosfære er lige så stærk som Pasolinis Mama Roma kombineret med kampene for at vokse op for hurtigt i et ugunstigt miljø ligesom i Bressons Mouchette.<br /><br />Efter at have været medforfatter instrueret og redigeret både denne film og hans første Man Push Cart (som vandt priser over hele verden) er Bahrani en totalpakkefilmskaber.<br />< br />Jeg kan kun håbe at hans film ikke vil være skjulte skatte længe!
critique1214 Hanson-brødrene - Andy (tilsyneladende har sin handling sammen) og Hank (har tydeligvis ikke sin handling sammen) har brug for penge. Andy kommer med en plan for at få noget dej der vil få konsekvenser for hele familien Hanson.<br /><br />Denne film leverer. Dette er en lagdelt fuldblods rutsjebanetur der ved præcis hvad den laver. Som et krimi-drama/thriller ville jeg med glæde sammenligne den med 'No Country For Old Men'. Mens begge film har et rigeligt udbud af karakterdrama og spænding er 'Devil' mere på thrillersiden på grund af dets hurtige tempo. 'No Country' er en koldere og dyster film som man virkelig kan beundre mens 'Devil' er en smule mere fornøjelig. Der er bestemt mindre vold i 'Devil' end 'No Country'. Skuespilleren leverer også. Ethan Hawke nogle gange træ i fortiden bringer rystelser svedtendens og hjorte-i-forlygterne-looket til den belejrede Hank. Philip Seymour Hoffman som Andy har filmens hårdeste scener og er hurtigt ved at blive skuespilleren som du tror kan gøre alt.<br /><br />Der er virkelig ikke meget galt med denne film. Den hopper frem og tilbage uden at være forvirrende. Begivenhederne kommer ud af kontrol men filmen gør det aldrig - forfatterskabet (fra førstegangsmedlem Kelly Masterson) instruktionen (veteranen Sidney Lumet) og klipningen forbliver tæt som en tromme. I mange kategorier er dette priskaliber-ting selvom film som 'The Departed' og 'No Country' måske har presset denne ud af rampelyset. Hvis du kunne lide dem vil du kunne lide dette.
critique1215 Det ser ud til at være en perfekt dag til svømning. En normal familie vil gerne have fordel af det og tager en tur til stranden. Desværre sker det at faderen er fanget under en mole og hverken hans kone eller den lille søn er i stand til at hjælpe ham ud af dette - hvorimod tidevandet stiger. Kvinden (Barbara Stanwyck) tager bilen og søger efter hjælp.<br /><br />John Sturges' kortfilm (69 minutter) er kraftfuld på grund af ubesvarede spørgsmål. Stanwyck finder en fyr der kan hjælpe men der er en pris hun skal betale for dette. Der er et dobbelt spørgsmål filmen stiller. Hvor langt ville du gå for at hjælpe den mand du elsker og på den anden side - at observere Stanwycks adfærd over for den fremmede - elsker hun virkelig sin mand? Som en god novelle overlader denne film seeren til sig selv med spørgsmål han kun selv kan svare på.
critique1216 Jeg elskede denne film!!! Karaktererne var mennesker man kunne mærke. Den unge mand tilbage fra tjenesten er stadig forelsket i pigen han efterlod. Tom Drake er altid perfekt i den romantiske hovedrolle såvel som Donna Reed som sit livs kærlighed. De blikke han giver hende som om han var blevet udsultet for synet af hende såvel som hendes tøven og forvirring samt hendes følelser for ham blev spillet meget godt. Resten af ​​de skæve karakterer i butikken var perfekte da de forsøgte at bringe dem sammen. Den mest rørende scene var dog det unge par i hans oldefars hus. Jeg lo delvist græd i nogle stykker og nød virkelig at se denne film. Faktisk har jeg genset den omkring 5 gange. Et bestemt must see for total romantikere.
critique1217 MY WIFE AND KIDS er efter min mening en absolut ABC-klassiker! Jeg har ikke set alle afsnit men jeg nød det stadig. Der er mange episoder som jeg nød. En af dem var hvor Junior (George O. Gore II) fik sit kørekort. Hvis du vil vide hvorfor skal du selv have set det. Før jeg afslutter dette vil jeg gerne sige at alle altid ydede en god præstation produktionsdesignet var spektakulært kostumerne var veldesignede og skriften var altid meget stærk. Afslutningsvis selvom det kan ses i syndikering nu anbefaler jeg stærkt at du fanger det hvis det går ud af luften for altid.
critique1218 Kubrick viser igen sin fantastiske evne til at skabe en perfekt stemning til en film. Hovedsageligt gennem kinematografi men også ved hjælp af et genialt partitur skaber han en kølig og ildevarslende tone der ligger over hele filmen og får min rygrad til at krible fra starten. Det er virkelig denne fejlfri stemning der gør The Shining til det mesterværk det er i mine øjne. Selvfølgelig skader det ikke at Jack Nicholson giver en af ​​de bedste præstationer jeg nogensinde har set. En skræmmende autentisk skildring af et sind der er gået amok. Duvall og Lloyd er kunstige for at være søde men det er nemt at se forbi de to når resten af ​​filmen er så genial. Plus den har skuespilleren med det bedste navn nogensinde (Scatman Crothers).
critique1219 Den urolige herrebladsfotograf Adrien Wilde (velspillet med betydelig intensitet af Michael Callan) har forfærdelige mareridt hvor han brutalt myrder sine modeller. Da de dejlige damer begynder at vise sig døde for alvor bekymrer Adrien sig om at han kan være morderen. Forfatter/instruktør William Byron Hillman fortæller den medrivende historie i et jævnt tempo opbygger en rimelig mængde spænding leverer et par gruopvækkende effektive øjeblikke af vild kvindehadende vold (en kvinde der har en plastikaffaldspose med en klapperslange i over hovedet klassificeres som det klare snæringsfremkaldende højdepunkt) lægger en forfriskende vægt på det pænt tegnede og engagerende naturtro karakterer yderligere grundlægger alting i en plausibel hverdagsverden og topper tingene af med en lækker snert af velsmagende kvindelig nøgenhed. Det fine skuespil fra en fremragende rollebesætning har stor betydning: Joanna Pettet som solrige charmerende kærlighedsinteresse Mindy Jordache James Stacy som Adriens macho dobbelt amputerede bror B.J. Seymour Cassel som Adriens bekymrede psykiater Dr. Frank Curtis Don Potter som Adriens iltre. homoseksuelle assistent Louis Pamela Hensley som modig morddetektiv Sergeant Fountain Cleavon Little som en hårdfør politichef og Misty Rowe som den søde sprudlende model Bambi. R. Michael Stringers polerede kinematografi gør imponerende lejlighedsvis brug af betagende panorama-luftoptagelser. Jack Gogas ildevarslende raslende score gør det også. Dukker op i seje dele er Robert Tessier som en barsk bartender Sally Kirkland som en frækt luder Kathy Shower som en heftig kvindelig wrestler B.J. kæmper med i ringen og Frances Bay i en af ​​sine almindelige gamle kvinderoller. Et solidt og underholdende billede.
critique1220 Kurt Russell er bedst som manden der lever af sine tidligere herligheder Reno Hightower. Robin Williams er hans modsætning i en sjælden lav nøglepræstation som Jack Dundee. Han droppede Big Pass på mere end én måde.<br /><br />Du vil se nogle af de mest citerede scener der nogensinde er sat ind i én film mens Jack hvæser til en rotte Reno poserer og kaldet fra caribou går ud.<br /><br />Gå ikke glip af denne klassiker der ikke er bange for at vise fodbold i mudderet som den skal spilles (note til NFL).
critique1221 Dette var en af ​​de bedste krigsfilm jeg har set fordi den fokuserer på karaktererne mere end den faktiske krig. Alle medvirkende gør et fremragende stykke arbejde og fordi de fleste af dem er relativt ukendte får det alt til at virke mere troværdigt. Kameraoptagelserne er fantastiske det samme var tempoet og redigeringen. Denne film vil faktisk komme til dig og får publikum til at passe på karaktererne.
critique1222 Sig ikke at jeg ikke advarede dig men du vil grine. Sandsynligvis nok til at få ondt i maven. Selvfølgelig sprøjter det noget blod men alt sammen i god fornøjelse. Så det har ikke noget budget hvem har brug for et budget når man har et manuskript som dette. <br /><br />Tag dig god tid og tjek dette ud. Værd en to timers visning. Hvis alle kunne grine lige så meget som jeg gjorde under denne film ville verden være et meget lykkeligere sted at bo.<br /><br />
critique1223 Jeg kunne godt lide denne film som jeg kunne lide før de andre film af Cedric Klapish. Alle skuespillerne der kommer fra hele Europa er meget gode og sjove. Man kan virkelig mærke indflydelsen fra "Amelie" ligesom i mange andre nyere film men det er ok.
critique1224 Den første af fem St Trinians film (selv om den sidste normalt er nedsat) var baseret på kunstneren Ronald Searles skolepigekarakterer og har den vidunderlige Alastair Sim i træk som Millicent Fritton forstanderinde såvel som hendes egen bror. Meget af humoren er dateret men alligevel mærkeligt rørende og skandaløst i nutidens pc-verden - pigerne drikker gambler ryger og bliver senere solgt til rige arabere men forbliver dog altid ansvarlige og besejrer bureaukrater politi dommere og andre etablissementsfigurer som de plyndrer over England. Måske fordi filmene er blevet set så jævnligt på tv inspirerer St Trinians stadig til fester og klubaftener. Filmene har tilbagevendende karakterer der inkluderer PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) og Flash Harry (George Cole). Forløberen til hele serien er en charmerende film kaldet 'The Happiest Days Of Your Life' (1950).
critique1225 2:37 er et intenst og fascinerende drama som har nogle ligheder i tone og emne med film som Bully Elephant og Kids (selvom efter mit synspunkt er 2:37 en film overlegen i forhold til de tre). Før du ser denne film mine forventninger var neutrale men jeg endte med at tage et meget godt indtryk takket være det intelligente manuskript Murali K. Thalluris perfekte instruktion og de fremragende præstationer fra en gruppe af unge skuespillere.<br /><br />De sporadiske tilfælde af skolevold rundt om i verden har inspireret mange film tv-programmer og bøger som foregiver at finde og forudsige de ydre eller interne årsager til disse uhæmmede udtryk for oprørskhed utilfredshed. ..og specielt galskab. Nogle mennesker vil måske sige at 2:37 kommer for sent til den kunstneriske bevægelse; sådan tænker jeg dog ikke for den forsinkelse gjorde det muligt for filmen at lave en mere kunstnerisk analyse der fokuserede på situationen med mere subtilitet og intelligens i stedet for den åbenlyse reaktion af grusomhed og angst som imprægnerede andre film med lignende historier.<br /><br />På karaktererne fra 2:37 kan vi finde klichéer fra ungdomsbiografen (fra instruktør og manuskriptforfatter John Hughes -RIP-s film til teenager-gyserfilmene): den smukke "prinsesse" den klodsede "nørd" de antipatiske atleter osv. Det ville have været meget nemt at få dem til at blive i hule karikaturer defineret af deres funktion i manuskriptet; men det er noget beundringsværdigt at manuskriptet overskrider stereotyperne for at gøre dem til rigtige mennesker med troværdige problemer som enhver person i mere eller mindre grad kan finde på sin vej til modenhed.<br /><br />2:37 er en fremragende film hvis eneste fejl er at slutningen føles lidt påvirket men som kompenserer for det med en masse positive elementer. Det bliver meget interessant at se Thalluris næste projekter da han har havde en fantastisk debut med denne film.
critique1226 Spørg dig selv hvor hun har pistolen? Kan du huske hvad hun blev lært om mærkets tankegang da narren er forbi? Pistolen havde blanks og den blev leveret til hende lige fra begyndelsen.<br /><br />Da patienten kommer tilbage til sidst skulle hun se ham køre væk i den røde cabriolet og føre hende til banden der splittes. op med sine 80 tusinde.<br /><br />Patienten var med fra begyndelsen.<br /><br />Mantegna dør ikke til sidst - pistolen havde blanke.<br />< br />Der - nok spoilere til dig der? Det er derfor folk giver det så høje vurderinger. Det er ekstremt originalt på grund af den skjulte slutning og hvordan det generer DE fleste af publikum.
critique1227 Jeg er en beundrer af Hal Hartleys film især "Henry Fool" fra 1997. "Fay Grim" er en efterfølger til den film og har en lignende stil og sans for humor. Plottet er dog helt anderledes. Fay Grim (spillet glimrende af den ikoniske Parker Posey) forsøger at opspore sin forsvundne mands notesbøger og befinder sig midt i konspirationer og spionage. Birollebesætningen (de fleste af folkene fra den første film samt Jeff Goldblum Saffron Burrows og en meget velkommen tilbagevenden fra 90'ernes indie-darling Elina Lowensohn) er fremragende og filmen har masser af overraskelser. Instruktøren hævder at dette er en del af en "Star Wars"-lignende trilogi der fungerer som "Empire Strikes Back" i serien. Hvis dette er sandt kan jeg ikke vente med at se den tredje del! Jeg håber bare at jeg ikke skal vente 10 år mere på det.
critique1228 Filmen begynder en med en mentalt udfordret pige med knaldgule sneakers der kigger mod himlen på et gadehjørne i Madrid og bliver tryllebundet af et fly der passerer. Filmen undersøger livet for fem kvinder Adela Leire Maricarmen Anita og Isabel som har helt forskellige liv og valg af sko. Deres sko er det første overfladiske men alligevel påført en vis blikbetydning ledetråd vi får til deres skrøbelige identiteter. På en teatralsk broderet og udsmykket måde forsøger en fodterapeut esoterisk at afsløre de dybeste hemmeligheder i en kvindes sjæl ved hendes fodsål. Præmissen er risikabel og lidt fortænkt men filmens tone og dybde tager et vovet spring til det gode.<br /><br />Hvad der måske har været lethjertet og overfladisk skifter hurtigt gear med den enestående dysfunktionelle parscene der efterlader beskueren nittet i minutter og ser kærligheden eller mangel på samme smerten forvirringen håbet behovene og flugtmekanismerne udvikler sig gennem minutter forskellige rum i huset og ned på gaden og til sidst nedenunder... Sikke en scene (!) men der vil være andre lige så effektive til at følge og styrke den stærke karakterisering og instruktion der vises i denne udsnit af livets affære.<br /><br /> Når hun flytter sammen har en kvinde mistet den mand hun elskede og arvet hans børn og hans taxa mens en anden fuldstændig har mistet sin mand følelsesmæssigt seksuelt intellektuelt men ikke fysisk. Et spøgelse en afventende skilsmisse bebrejdelse fortrydelse og anger. En ny kærlighed? Kan du elske et fatamorgana? Kan du elske personen i spejlet? Kan du elske en du ikke kan elske? Eller tror du ikke kan elske? Kan du elske og leve livet selvom det altid vil være noget håbløst? Men er det ikke netop disse håb og drømme der holder os her jordet og i et spektrum af relativ lykke? En masse dybe temaer dukker op og den sidste akt bringer mennesker og ideer sammen for at smelte sammen i en eksistentiel krise uden en klar løsning endelig beslutning eller effektiv helbredelse. Måske en undvigende tanke en flygtig følelse men en varig påskønnelse af livet og af filmens kunstneriske og intellekt. Levende. Lev igen. Spol rullen tilbage. Afslør det virkelige det vigtige; livets store sten (piedras). Resten er kun detaljer.
critique1229 Til at starte med er Rajkumar Santoshi ikke en komediefilmskaber og det er virkelig uheldigt fordi den eneste komediefilm han har lavet er et mesterværk. Denne film er virkelig sjov. Højt i stykker overspillet i et par scener men stadig dialogerne r. virkelig griner optøjer og karakterer er virkelig fuld af sjov. Story line i simpelt en milliardærdatter kommer til Indien for at blive gift og to unge fyre er bag hende historien har også et twist med en forbindelse af en gangster. Aamir spiller en gade smart fyr Amar har spillet sin rolle med glans og Salman har spillede rollen som en uskyldig dum til perfektion. Raveena har gjort det fint men Karshima bliver virkelig irriterende i nogle sekvenser. Men ægte show-tyver r Paresh Rawal og Shakti Kapoor de går ind i rammen og begynder automatisk at grine. Alt i alt en så underholdende film at du kan se den alle nej. gange uden at kede sig.
critique1230 Dette er en forfriskende underholdende film. Hvis du kunne lide "Fire bryllupper og en begravelse" "Peters venner" osv. vil du se en række kendte og talentfulde skuespillere. Fik mig til at grine gjorde mig ked af det. Jeg ser film for underholdning og engelsk-set film passer generelt den regning for mig. Nyde!
critique1231 Denne nye film af Jeskid er fantastisk! Tjek det ud og du vil blive overrasket. Historien om Emily Waters engang en pige fra et ødelagt hjem hvis eneste måde at flygte fra en voldelig far var gennem hendes skitsebog. Indtil en nat hendes tegninger manifesterede sig i virkeligheden og reddede hende og nu ved hjælp af denne magt kæmper hun mod dem der ville gøre det onde. Både live actionfilm og håndtegnet animation blandes sammen for at skabe en unik og original oplevelse der ryster din sjæl og blæser dig væk. Musikken er også utrolig den forstærker virkelig den følelsesmæssige oplevelse og trækker dig dybt ind i konflikten. Instrueret af Jesse Cowell og animeret af Erica Langworthy med den smukke Marissa Parness i hovedrollen med musik af Nico Audy-Rowland Daniel Collins Jeff Strathearn Matt Sisco og Selcuk Bor. Støt denne film og støt Jeskid han er en meget talentfuld fyr. Se også hans film Shades of Grey.
critique1232 Således starter "One Crazy Summer" den onde tvilling til "Better off dead..". Hvordan kan en film være dårlig når åbningslinjerne synges af David Lee Roth?<br /><br />Denne film er en total blast. At parre John Cusack igen med Curtis Armstrong men denne gang har tilføjelsen af ​​Bobcat Goldwaith til blandingen fantastiske sjove resultater. Hyperaktiv Bobcat river nerverne hos alle omkring Curtis "Ak Ak" er søn af et sindssygt militær med pacifistiske tilbøjeligheder og Demi Moore (med naturlige bryster... wow!) som kærlighedsinteresse hos igen kronisk deprimerede Cusack .<br /><br />Historien er ja simpel nok. Grinene er der men begge Savage Steve Holland-film har en vis kvalitet... de er sjove men de er også søde. Scenen hvor Curtis finder en sprængt dukke på måltræningsstranden og begynder at spekulere over hvordan en lille pige ikke vil være i stand til at sove var dum sjov og rørende. Animationen brugt hele vejen igennem er ret surrealistisk. "Båden" er hysterisk (komplet med Watsamatta U. sejl og Odie plysdukke). Alt i alt en sjov film dog ikke så god som "Better off dead..."
critique1233 Jeg købte denne DVD fra Walmart for billigt og troede at det ville være et typisk lort direkte-til-video-monster-skrammel men det blev meget bedre end forventet. Der er ikke rigtig nogen kritik at sige om det ... det er selvfølgelig lavt budget men det bidrager bare til den osteagtige gammeldags sjov. Det er meget fedt og underholdende.<br /><br />Der er alt: rædsel sex et fantastisk flyulykke og gode karakterer. Og jeg vil sige at den er ret original fordi den virkelig ikke kommer ud som nogen anden film jeg har set. Den har sit eget unikke udseende som jeg kunne lide meget og derfor fortjener denne film ære. Jeg ser frem til at se flere af disse fantastiske film fra "The Scare Master" Brett Piper som jeg aldrig har hørt før denne her.<br /><br />Dvd-menuen er virkelig kreativ med groovy musik over sig.  så den er perfekt bare at beholde den på når du endnu ikke er klar til at sætte dig ned og se den. Det indeholder også nogle specielle funktioner som er virkelig interessante. Men vi når aldrig at se instruktøren eller høre ham i kommentaren skal være generte. Dette kommer ud af Edgewood Studios i Vermont USA. Jeg anbefaler det stærkt til alle horror-fans du vil elske det!
critique1234 Jeg var glad for at finde ud af at denne film i det mindste nu begynder at få den påskønnelse den fortjener (se bare disse stemmer). Ikke topklasse action som "Die Hard" eller "Lethal Weapon" men stadig noget i retning af en solid 7 ud af 10: fint manuskript gode skuespillere med fungerende kemi og en instruktør der ved hvad han vil (desværre var dette instruktør Harlins sidste gode film "Deep Blue Sea" formåede at nå "en OK rutsjebanetur"-status men "Cutthroat Island og især "Driven" er. velfortjente flops!) Personligt tror jeg at turn-off ved billetkontoret kunne have været "Woman as an action star"-temaet giv hende en chance for Davis leverer en præstation over par. når alt kommer til alt koncentrerer denne film sig ikke så meget om den "feminine" side men i stedet om god gammel action kammeratskab (Jackson som sidekick får en masse plads herinde plus hans andel af action- og omkring tusinde dræbende kloge tricks!) og om plottet (fra Shane Black forfatteren til "Dødelig våben" og "The Last Boy Scout". Sidstnævnte hvoraf den sidste som film er på rigtig mange niveauer meget som denne.. .temaet det smarte plot også så godt og som undervurderet!) Samlet set: hvis man ikke har set denne endnu så glem ikke at leje den til den næste stille lørdag aften!
critique1235 TOM HULCE* giver endnu en Oscar-værdig præstation som Dominick Luciano den hjerneskadede skraldemand der hjælper med at få sin bror (Ray Liotta som Eugene) gennem lægestudiet.<br /><br />Dette er et must-see til alle filmelskere og alle elskere af livet og mennesker!<br /><br />===========> *Fra den lille studder til den epokeiske dans til de gentagne ord "Oh Jeez" når Nicky er i klemme er troværdigheden af ​​Toms præstation så fremragende at du bliver nødt til at koncentrere dig for at huske at det er en skuespiller på skærmen!
critique1236 Selvfølgelig var det godt skudt og lavet meget godt skudt og lavet! Men historien var bare så svag. Og skildringen af ​​Lincoln var endnu svagere. Ikke at Henry Fonda ikke var god men den karakter han spillede var kun en tom. Mener du at fortælle mig at Lincoln var en klog klog røv uden respekt for loven eller retten. Jeg mener hvem fanden skulle han være? Fætter Vinnie? Jeg mener kom nu "jeg kalder dig da bare Jackass"???? Jeg forstår at Ford gik efter en fantastisk sjov heltefyr men jeg kunne slet ikke lide denne fyr. Han snyder i sport taler som en rigtig sød enfoldig og ser ikke ud til at vide hvor han skulle sidde i en retssal. Hvordan skal jeg tage det her seriøst.<br /><br />Twistet var endnu svagere. Jeg mener kom nu! Det var bare dumt. Hele historien virkede som om den var tænkt af en 5-årig i hans eller hendes drømme. Når jeg sagde at jeg kunne lide den nok var den meget underholdende og fik mig til at grine ved flere lejligheder så jeg kan ikke sige at det er en dårlig film. Faktisk må jeg sige at jeg må sige at den er god nok intet der underholder mig og får mig til at grine kan være dårligt MEN denne livlige og fjollede historie var bare så latterlig at jeg ikke kan forstå hvordan nogen kunne betragte den som fantastisk.<br / ><br />Jeg aner ikke hvor historisk nøjagtig denne film var men hvis noget af det var sandt ville jeg virkelig være nødt til at ryste på hovedet.
critique1237 Langt om længe! En af Michael Jacksons mest kendte og elskede film kommer på DVD! I Michael Jackson Moonwalker har (Michael Jackson) hovedrollen som Michael. En mand med kræfter der ikke er af denne verden. Michael skal redde Sean (Sean Lennon) Katie (Kellie Parker) Zeke (Brandon Quintin Adams) og resten af ​​verdens børn fra narkobaronen Frankie Lideo aka Mr. Big (Joe Pesci) hvis mission i livet er at få alt af verdens børn hooked på stoffer! EN BEMÆRK TIL MENNESKER I USA DER SØGER EFTER DENNE FILM PÅ DVD: Sørg for når du køber denne film på DVD at du køber Warners produkt #WK00817 som NTSC Region 3 der afspilles på nordamerikanske NTSC Region 1-afspillere.
critique1238 Bacall gør det godt her - især i betragtning af at dette kun er hendes 2. film. Denne bliver ofte overskygget fordi den falder mellem 2 store succeser: "To Have and To Have Not" (1944) og "The Big Sleep" (1945) som begge parrede hende med Humphrey Bogart. Indrømmet at denne ikke er på niveau med de andre film men jeg tænker uden hendes egen skyld. Jeg tror ​​at der var en fejl i at få hende til at portrættere en britisk dame med øvre skorpe. Ingen accent overhovedet. Jeg synes at alle de mærkelige accenter var distraherende – Boyer var bestemt ingen spanier. Det var svært at holde styr på hvilket land folk kom fra.<br /><br />Jeg kunne virkelig godt lide den sort-hvide film. Stemning er vant til stor affekt - jeg kunne især godt lide tågescenen. Belysningen gør også et godt stykke arbejde med at tilføje intriger og spændinger.<br /><br />Bacall er bare fantastisk. Boyer passer bare ikke til den romantiske hovedmandsrolle for mig – så han og Bacall sammen var lidt mærkelige. Ikke stor kemi - og bestemt ingen Bogie og Bacall-magi. Men jeg kunne stadig rigtig godt lide dette billede. Der er stor spænding og det bevæger sig godt nok. Jeg må sige at jeg fandt mordet på den lille pige ret modigt til denne periodefilm.<br /><br />Katina Paxinou og Peter Lorre skiller sig ud som birolle. Paxinou som hotelejer er absolut skurk og ond i sin skildring. Hendes ene scene hvor hun ler manisk da Mr. Muckerji forlader efter at have afsløret hende som barnets morder er ret foruroligende. Lorre klarer sig også ret godt i sin slimede slangeskildring af Conteras - en snusket kujon til det sidste. Wanda Bendrix klarer sig også ret godt i at portrættere barnet Else - især i betragtning af at dette var hendes første billede og hun var kun 16 på det tidspunkt (selvom hun ser meget yngre ud). Det viser sig at hun senere giftede sig med Auie Murphy hvilket viste sig at være et kortvarigt stormende ægteskab.
critique1239 Udover fly tog og biler og onkel Buck er dette John Candys sjoveste film. Da han bliver hypnotiseret med spillekortet (svarende til den manchuriske kandidat) og bliver en liderlig fyr der ikke ved hvad han siger laver han to meget mindeværdige citater (begge omhandler den mandlige anatomi). Kærlighedsscenen der involverer dagligvarer skal ses den kan ikke beskrives.<br /><br />
critique1240 Jeg så den koreanske version af Daisy først. Det kom til at virke som en simpel kærlighedshistorie der flød fint fra start til slut. Jeg så den 3 gange mens jeg ventede på at min kopi af instruktørens klip kom.<br /><br />Så fik jeg DC og så den. Wow! Jeg tror ​​at dette er det første RIGTIGE director's cut jeg nogensinde har set. Utroligt så detaljeret redigeringen er i begge versioner! DC er lagt ud som en hardcore thriller med kærlighedshistorien i baggrunden. Den bevæger sig i et langsommere tempo end den koreanske version. Variationerne mellem de to versioner er så drastiske at det virker som to helt forskellige film. Jeg troede at jeg ville være træt af at se filmen igen og jeg skulle hårde det bare for at lede efter de tilføjede scener. Det var ikke tilfældet. Det føltes virkelig som om jeg så en helt ny film.<br /><br />Mens DC er 20 minutter længere end den koreanske version vil du blive svært presset på at finde ud af hvor eller hvad der er blevet ændret. 2 sekunder skåret af her. Et sekund tilføjet der. En hel scene tilføjet her. En anden slettet der. I begge versioner er scener blevet tilføjet udeladt eller skåret op og omorganiseret. I nogle scener blev hele dialoglinjer udskiftet eller omorganiseret – mens selve scenen var uberørt. Selv simple lydeffekter blev tilføjet/udeladt fra hver version - hvilket havde en stor indflydelse på filmens stemning og nogle gange endda ændrede resultatet af en scene. Det der fremstår som et ømt øjeblik i den koreanske version er et trist dystert øjeblik i DC. Slutningen af ​​begge versioner giver plads til fortolkning. Så vidt jeg kan se slutter begge versioner MEGET anderledes og var tiltænkt på den måde.<br /><br />Jeg går ud fra at de fleste vil erhverve sig instruktørens snit af filmen og vil finde filmen smuk anstændigt men lidt langt og kedeligt. Hvis det er tilfældet så kig efter den koreanske version. Samme film men anderledes følelse. Jeg tror ​​der er en deluxe 3-DVD-version der indeholder begge udskæringer af filmen - ikke sikker.<br /><br />Versionerne komplimenterer hinanden så godt at jeg som et par vil se Daisy oftere end jeg gør nogen af ​​mine andre yndlings koreanske film. Alene vil jeg sige at den koreanske version er en dejlig kærlighedshistorie som jeg ville se en gang imellem. Instruktørens snit jeg vil se måske en eller to gange så aldrig igen da jeg synes at tempoet er kedeligt. Men de går bare så godt sammen! For hvad jeg anser for den bedste oplevelse vil jeg sige at se den koreanske version først. Se derefter instruktørens klip for at hjælpe med at udfylde hullerne i historien som du var nysgerrig efter.<br /><br />Klipningen er filmens egentlige stjerne.
critique1241 I 1954 var Marlon Brando DEN hotte skuespiller efter sine præstationer i Streetcar Named Desire og On The Waterfront. Frank Sinatra havde endnu ikke genopfundet sig selv på lærredet. Men Sinatras skildring som den tidligere Nathan Detroit hjalp med at genetablere Sinatra med sine fans.<br /><br />Det er en fantastisk skærmversion af et fantastisk skuespil og valgene af leads og supportspillere er fantastiske. Forestil dig en film hvor Brando synger? Dette var hans eneste sangrolle da han portrætterede Sky Masterson. Derudover yder de kvindelige hovedroller Jean Simmons og Vivian Blaine (genoptager hendes scenerolle som Nathans langlidende kæreste Adelade) en superlativ indsats. Særlig omtale går til den store Stubby Kaye(som Nicely Nicely) og med al respekt for Eric Clapton kommer ingens version af Rockin' The Boat endda i nærheden af ​​Stubbys. Sheldon Leonard der ville blive berømt som tv-producer af sådanne shows som The Danny Thomas Show og The Dick Van Dyke Show gør "Harry The Horse" vidundere B.S.Pulley er fremragende som den barske manerer og groft talende "Big Julie". og selv Regis Toomey tilbyder sin fortræffelighed som "Brother Arvide".<br /><br />Det er en af ​​de sjove musicals at se god komedie og du får Sinatra og Brando. Sååååå "Luck Be A Lady Tonight" og bror..."det er dine terninger"
critique1242 Jeg så denne film for mange år siden og den har aldrig forladt min liste over alle tiders bedste film der nogensinde er lavet. Da jeg så det første gang var jeg lige begyndt på det der er blevet en livslang passion for retfærdighed. Det gav et interessant perspektiv på dødsstraf og gav mig også et par ting at tænke over.<br /><br />Når du har en rollebesætning som denne har du ret i at antage at det bliver intet mindre end fabelagtig. Dette er langt den bedste rolle jeg nogensinde har set Sean Penn spille (sammen med I am Sam). Han nagler rollen glamouriserer ikke sine handlinger mens han gør det. Han formår at opretholde et niveau af udskejelser gennem hele filmen som jeg synes var meget vigtigt. Helt til det sidste forsøger han ikke at blive set som noget mere end det han er. Han er en syg mand der fortryder sin fortid men alligevel kommer med undskyldninger for det. Han ender med at forløse sin følelse af selvværd lige så meget som en dømt (og skyldig) morder kan ved hjælp af Susan Sarandons karakter søster Helen Prejean. Hendes karakter lærte mig om god vilje over for andre uden at få mig til at glemme hvor forfærdelige en persons handlinger kan være og uden at komme med undskyldninger for dem.<br /><br />Birollerne var også i top. Jeg var overrasket over at se en lille cameo af Jack Black i denne film i betragtning af den sjove mand han er blevet i dag! Jeg elskede denne film af både personlige årsager og bare fordi det var et filmisk kunstværk. Og efter min mening er dette en af ​​de sjældne undtagelser når filmen langt overgik bogen.
critique1243 One Night at McCool's er en meget sjov film der er mere intelligent end den burde være. Dens form er mere sofistikeret end hvad jeg forventede og dens tilfældighed var fremragende. Tankerne bag filmen (mysogeni sadisme dumme mænd) er infantile. Det er hvad jeg har at sige om denne film at den ikke kun hader kvinder men den hader mænd. Den har faktisk ikke nogen sympati for nogen af ​​mændene. Det virker sådan på grund af formen men slutningen siger det hele. Ingen bekymrer sig.<br /><br />Formularen har de første 2/3 af filmen fortalt i flashback af tre karakterer: Dillon den dumme bartender; Reiser den mysogenistiske dumme advokat; og Goodman den dumme helligere-end-dig-betjent. Historien er derfor altid perverteret af deres egne selvbilleder og ændrede virkeligheder. Reisers BBQ-fantasi er et fantastisk touch. I sidste ende kender vi aldrig rigtigt sandheden og intet er hvad det ser ud til. Dillon var aldrig så uskyldig osv. <br /><br />Faktisk er resten af ​​filmen også sjov. Fra tilfældigheden i de sidste 5 sekunder af filmen til den alt for åbenlyse Tylers manipulationer ser filmen ud til at have sin helt egen energi. Alt er bare ude af det blå og intet ser ud til at give mening. Er vi virkelig ligeglade hvis det gør det? Nej. <br /><br />Det er også en meget mørk komedie men har en overfladisk præsentation. Tænk Nurse Betty eller Jawbreaker. Meget slik belagt udvendig mørk sej indeni. Hvis du kan lide dine film tilfældige mørke eller bare rent ondskabsfulde så se denne film. Denne vil tilfredsstille dine trang til det mærkelige der er One Night at McCool's.<br /><br />8/10
critique1244 der er kun så meget jeg kan tage af filippinske film især nu om dage hvor trenden er sex action og slapstick-komedie (som jeg hader). det faktum at Nasaan Ka Man fik mig til at tænke og fik mig til at måbe under filmen var et stort plus. Den har gode filmiske scener og redigeringen var fantastisk især kinematografien. Jeg synes at Claudine fortjener den bedste skuespillerinde her i stedet for at få en i filmen Milan. det faktum at der kun er så få filippinske film som jeg virkelig kan lide. Jeg synes Cholo Laurel gjorde et fantastisk stykke arbejde i denne film. Jeg elskede virkelig denne film teknisk og karakterudviklingsmæssigt; plottet var komplekst og det var det der gjorde det fantastisk.
critique1245 Måske var det ikke så godt som helhed men den anden episode som var den første jeg siger var så mindeværdig at jeg stadig husker den i dag. Jeg blev fan af Dick Francis. Jeg vil anbefale det hvis du er interesseret i hestevæddeløb og mysterier.<br /><br />Den cockney slang af sidemanden Chico Barnes er meget mere underholdende for dem af os der aldrig har været i nærheden af ​​at høre London's Bow Klokker men hovedrollerne er attraktive og showene var interessante.<br /><br />Sid Halley var en af ​​Francis' mere interessante karakterer og showet minimerer faktisk nogle af vanskelighederne med hans hånd. Interessant nok er elektroniske hænder af den slags der bruges i historierne tilsyneladende mindre funktionelle for brugeren end den slags der blev opfundet efter Anden Verdenskrig.
critique1246 De ting drømme er lavet af. En komplet genfortælling af stykket som en drøm om hævn: vil forvirre purister men vil glæde de åbensindede. En fremragende indsats: fantastisk kinematografi skuespil og manuskript. 11 stjerner...**********
critique1247 Der er en række ting der ikke er korrekte selvom det ikke er så vigtigt da der stadig er uenighed om hvad der skete med hvem og hvornår. Den mest åbenlyse frihed med fakta synes jeg er når de begynder at spille på Bruno Koschmidders Kaiserkeller mens de faktisk spillede på Indra og flyttede til Kaiserkeller senere.<br /><br />Jeg er enig med Semprinni20 i at filmen var forudindtaget til fordel for Pete Bests version men hvis han er historiekonsulenten så gætter jeg på at han tager fat. Jeg er også enig med Semprinni i at de optagelser Pete Best spiller på siger det sidste ord om hvorfor han blev fyret.<br /><br />Selv om filmen ikke er så overdådig en produktion som den senere film "Backbeat" Jeg foretrækker denne film fordi den er mere præcis og fordi den har et bedre manuskript med dybere karakteristik.<br /><br />Der er masser i filmen der er ret væsentlig - såsom Brian Epstein der forsøger at skjule faktum at han er blevet "queer-bashed" blot for at finde ud af at bandet vidste at han var homoseksuel hele tiden. Små detaljer som at bandet går ind på en café og bestiller "Corn-Flakes mit Milch." Min yndlingsscene som faktisk har nogle basser er hvor Stuart Sutcliffe ved en audition lige har købt sin basguitar men ikke kan spille den så han står med ryggen til impresarioen og prøver at fake den men bliver fanget. Det er rock 'n' roll.<br /><br />Værd at se.
critique1248 Hitchcock viser sin allerede udviklede forståelse for visuals i denne tidlige stumfilm. Filmens plot der involverer to boksere der slås om en pige er et direkte drama uden meget at anbefale det. Hitchcocks talent findes dog i hans fantastiske brug af billeder. Næsten hvert skud er fyldt med visuelle symboler. Særligt mindeværdigt er de smykker som den ene bokser giver pigen lige før hun gifter sig med den anden bokser. Han glider den op ad hendes arm på en tydeligt seksuel måde og med en simpel bevægelse har Hitch vist os alt hvad vi behøver at vide. Boksescenerne håndteres godt med nogle interessante point-of-view-billeder der igen beviser hvor langt forud for sin tid Hitchcock var. Filmen giver også indblik i hans senere behandling af kvinder. Objektet for boksernes begær er drevet af penge og begær ikke fornuft eller kærlighed. De eneste andre kvinder i filmen er enten smukke festpiger der giver åbne tilbud om sex eller gamle kammerater der hjælper med at ødelægge lykkelige forhold. Alt i alt er ringen et must for alle der er interesseret i Hitchcocks tidlige arbejde og hans udvikling som visuel historiefortæller.
critique1249 Jeg er ikke rigtig en t.v. watcher - undtagen mellem 6 og 8 år og "General Hospital" havde stadig Luke og Laura - men der er et par undtagelser og jeg tror bestemt at "King of Queens" er en af ​​dem. Hvert årti har sine klassikere og jeg tror ​​at dette show vil (eller pokker burde) være blandt dette årtis bedste. Dens komiske timing er fantastisk og kan til tider være helt underlig. På en mere 'seriøs' note lykkes det skuespillerne mere end at formidle subtile - og ikke så subtile :)- kompleksiteter i deres karakterer uden at blive alt for vanvittige. En kommentator skrev at det kan tage et par episoder at komme ind i det og jeg er enig; det er helt sikkert en der vokser på dig men når du først er med er du ret meget hooked. Og med god grund!
critique1250 actionfyldt med min yndlingstype væsen. Jeg vil ikke give noget af det væk hvis du ikke har set det for det er værd at tage sig tid til at sætte sig ned og opklare tingenes mysterium som præsenteres i denne film. det bliver langsomt til tider og det var de øjeblikke mit sind undrede sig over hvilket gør det nemt alligevel men fugtigt af det holdt mig stille og roligt begejstret hvor du holder det i dit hoved i stedet for at slippe det ud sandsynligvis stemningen jeg var med på det tidspunkt. Specialeffekter og actionsekvenser man kunne føle sig gjort op med lejlighedsvise pauser. Selvfølgelig er der en masse film derude præcis som denne filmen har stadig sin egen stil og smag hvilket jeg respekterer fra underjordiske uafhængige gyserfilm alligevel.
critique1251 Havde fornøjelsen af ​​at se denne film på Big Bear Film Festival hvor den vandt publikumsprisen. Og jeg må sige det var velfortjent fordi Boy Next Door er en meget sjov kortfilm! Manuskriptet er velskrevet og får tingene til at eskalere. Den har også en stor strøm af spænding der løber igennem sig. Du ved ikke hvad der kommer til at ske næste gang da hovedpersonen forsøger at håndtere erkendelsen af at hans nye nabo måske ikke er den mest ideelle person at bo overfor ham. Løjerne er hurtige og uventede. Plottet får os til at gætte. Dialogen føles meget ægte. Jeg syntes at instruktionen var førsteklasses og instruktøren Travis Davis viser et stort potentiale for at gøre det stort i studiekomediernes verden. Ikke lille ros i betragtning af at han også er hovedrolleindehaveren i filmen så han var nødt til at gøre tredobbelt pligt på dette nemlig at skrive instruere og spille hovedrollen. Hvis du får mulighed for at se denne film på iTunes er den værd at downloade. Det vil få dig til at grine højt et par gange. Og det er mere end de fleste shorts tilbyder i disse dage.
critique1252 Dette er en af ​​de bedste lesbiske film jeg nogensinde har set! Denne serie bragte glæde og sorg af ægte kærlighed. At være sat i 1800-tallet var et fantastisk blik på lesbiske kvinders liv og ønsker. Besætningen var over al forventning! Rachael Stirling er en fantastisk skuespillerinde jeg har aldrig set hendes andre værker men hendes portrættering af Nan fik mig til at forbinde med hende der følte hendes hjertesorg og smerte og kærlighed. Den eneste ting jeg føler er vigtigst er at forbinde mig med karaktererne i alt hvad jeg ser. Hvis nogen er i tvivl om at se denne film...Tænk en ekstra gang! Dette er en serie der skal ses. Godt gået igen til BBC! Vi har brug for flere lesbiske film der skildrer ægte kærlighed og sår som denne. Da jeg boede i Canada fik jeg denne DVD importeret og jeg er så begejstret for at have købt den.
critique1253 Jeg har set en række gyserfilm for at vide at denne var en af ​​slagsen. Full Moon Pictures har en evne til at give denne fan en underholdende aften. På trods af den cheeseiness af de fleste vampyrfilm er This Is the ONE der ikke kun har en god præmis men har to gode efterfølgere. Et must at se.
critique1254 Conrad Hall gik ud med et brag. Den store filmfotograf afsluttede sin berømte karriere med denne film før han gik videre. Han gjorde sig selv stolt da dette er en af ​​de flotteste krimifilm du nogensinde vil se.<br /><br />Selvfølgelig er skuespillet ikke dårligt når du har Tom Hanks og Paul Newman i hovedrollerne! Mængden af ​​action herinde er også helt rigtig: ikke for meget; ikke for lidt.<br /><br />Ingen af ​​karaktererne herinde er ærligt talt "gode fyre" da Hanks er en professionel lejemorder for byens chef Newman. Hanks' eneste forløsende egenskab er ikke at ønske at hans unge søn skal afvikle en morder som ham selvom han lærer ham hvordan man er flugtmanden i røveri! Huh?<br /><br />Lige så godt skuespillet er og lige så interessant som historien er er den virkelige stjerne i denne film filmfotograf Hall som maler scene efter smuk scene med sit objektiv. Hans arbejde er bare fantastisk.
critique1255 Jeg er lige blevet færdig med at se denne film og jeg kan ærligt sige at dette er et kunstværk. Jeg var meget overrasket over at se den samlede vurdering som 52.<br /><br />Ikke alene samler Guy en b liste(ish) film cast og gør dem til så herlige karakterer han har givet os en film med en fantastisk mangfoldig historie med meget overladt til fantasien.<br /><br />Alt for mange mennesker ønsker film med et plot der kan forstås og afleveres til dem på en tallerken...men det er de film der bliver dårlige anmeldelser fordi de er alt for forudsigelige.<br /><br />Denne film er speciel. Få det nu!
critique1256 En unik film...en af ​​de bedste nogensinde. Skuespil manuskript Quincy Jones' partitur kinematografi klipning osv. - bare fantastisk. Som de fleste seere ved er denne film baseret på Truman Capotes bog om det berømte mord på en gårdfamilie i Kansas (The Clutters) af et par unge fyre under et misforstået røveri. Jeg har aldrig set en film der så glimrende gjorde en sand historie til en medrivende film. <br /><br />Skuespillerne er solide over hele linjen men fokus er på morderne Dick og Perry og det retshåndhævende team der forfølger dem. Scott Wilson som Dick Hickock er fantastisk. Han er så charmerende fedtet og plausibel. Robert Blake som Perry Smith er også ekstraordinær - ensom og på én gang empatisk og koldblodig. Hvem kunne folde disse egenskaber sammen til én person og få os til at købe det? Det gør han og det er genialt! Et nøglepunkt i bogen er hvordan det krævede skæringspunktet mellem disse to meget forskellige sociopatiske individer for at skabe den kritiske masse til at begå en så dum og afskyelig forbrydelse og disse to skuespillere får det til at fungere smukt. Begge havde øjeblikke i deres efterfølgende karriere men disse præstationer er højvande og det står for skuespilperiode. <br /><br />Polisserne er også vidunderlige. John Forsythe leder efterforskningen men de tre andre detektiver er også gode. I modsætning til nutidige film hvor producenterne føler det er nødvendigt at udstyre politiet med overmenneskelige aktiver eller svagheder er disse blot ægte fladfødder der arbejder på sagen med beslutsomhed og kompetence. De virker så virkelige. Jeg har aldrig set betjente på skærmen så kraftfulde i deres autenticitet; og jeg har set de fleste af krimiklassikerne gå langt tilbage. Virkelig en af ​​slagsen i denne henseende. <br /><br />DELVIS SPOILER KOMMER (denne film er unik fordi du allerede ved hvad der er sket men jeg advarer for ordens skyld). <br /><br />Selvfølgelig er de bedste scener fra de bedste krimier og film afhøringerne -- de intellektuelle fægtekampe mellem politiet og skurkene Mano a Mano. Denne film har uden tvivl de bedste forhørsscener du nogensinde vil se på film. Se Dick og Perry forsøge at bluffe sig igennem og langsomt optrevle uvidende om at politiet har varerne på sig. Men politiet skal behændigt forberede deres mistænkte til at bryde deres alibi og forhåbentlig fremkalde tilståelser. Dette er noget af det bedste skuespil du nogensinde vil se. Tænk Glengarry Glen Ross uden showboating. <br /><br />For at hjælpe med at oversætte de triste og forfærdelige vinkler af denne sande historie blev ICB filmet i selve Clutter-huset og jeg har hørt at Clutters blev spillet af filmstuderende for at give dem en ægte følelse. Det virker. Disse virker som anstændige simple folk. Det gør forbrydelsen så håndgribelig og trist. <br /><br />Jeg stopper her. Det er ikke en feel-good-film men det er en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet og så unik at det er obligatorisk visning for enhver filmelsker.
critique1257 Moonwalker af Michael Jackson er en rigtig eventyrfilm for hele familien!<br /><br />Før filmens virkelige historie starter får vi en opførelse af Bad Tour (Man In The Mirror) og den går i gang en fantastisk film. Derefter får vi en slags collage af Michael carrier som det var indtil Moonwalker udkom i 1988. Efter et par musikvideoer også (Speed ​​Demon Leave Me Alone osv.) starter historien.<br /><br />Plottet er dybest set at Michael og hans 3 venner (der er børn) bliver jagtet af den slemme fyr i historien "Mr. Big" fordi de opdagede hans onde planer om at få børn over det hele. verden hånede på stoffer. Under jagten ser vi fantastiske segmenter f.eks. Michaels video til Smooth Criminal som er helt fantastisk med sine dansesekvenser osv. Men så bliver et af børnene kidnappet af Mr. Big og Michael skal redde hende før hun bliver stofmisbruger.<br /><br />I løbet af filmen ser vi specialeffekter der ikke kun er fantastiske til datidens standarder men også imponerende i dag. Se for eksempel Michael vende sig til en robot/rumskib for at beskytte sine venner! Det er så fedt!<br /><br />Filmen slutter med en fremførelse af Come Together (senere offentliggjort i Michaels dobbeltalbum af HIStory) og du forlader filmen med en magisk følelse. Fantastisk!<br /><br />Jeg anbefaler dette til enhver familie der ønsker at tilbringe en hyggelig aften sammen med slik og popcorn foran fjernsynet. Og nu rejser nogle forældre sig måske frem og siger: "Men Michael Jackson er en påstået børnemisbruger!" Ja det er han faktisk men kom nu vi ved alle at det ikke er sandt! Vent og se..
critique1258 Sam Firstenbergs "Ninja 3: The Domination" blander kampsport med "The Exorcist" som gyser. De gyserelementer der er smidt på skærmen er simpelthen til grin men filmen fungerer som en tankeløs action-/kampsport-film. Kampscenerne er velkoreograferede og spændende og filmen er aldrig kedelig. Så glem dum dialog lamt skuespil og irriterende soundtrack - tag en øl og tjek denne ud! Kan varmt anbefales!
critique1259 Dette var den bedste film nogensinde har set på "Germen's Cine Club" (Buenos Aires) Denne film er en realistisk kritiker af samfundet i det forgangne ​​og det næste århundrede. Det giver et meget godt indtryk for alle partnere i "Germen's Cine Club". Jeg anbefaler denne film til alle fans af Troma og til alle de mennesker der kan lide de gode film ikke de kommercielle film.
critique1260 En fransk romanforfatter væmmet af sin kones samfundsvenner tager til Nordafrika for at få et pusterum. Der møder han en livlig og talentfuld beduinpige der lever i fattigdom. På trods af sin kone der romancerer en Maharajah beslutter han sig for at træne og uddanne pigen og præsentere hende for det parisiske samfund som PRINSESSE TAM TAM...<br /><br />Den vidunderlige Josephine Baker er perfekt castet i titelrollen i denne meget underholdende franske film. Med sine enorme øjne & smittende smil får hun kontakt til beskuerens hjertestrenge med det samme. Hendes overdimensionerede personlighed og åbenlyse glæde ved at optræde gør hende til en ren fornøjelse at se. Baker får os til at bekymre os om hvad der sker med den stakkels Alwina under hendes forvandling og introduktion til europæiske skikke.<br /><br />Albert Préjean gør det meget godt som Pygmalion til Baker's Galatea; også effektive er Georges Peclet som halvkaste-tjener og Jean Galland som den mystiske Maharajah.<br /><br />Filmen er meget smuk og vellavet og minder lidt om Busby Berkeley-film der produceres på samme tid. tid i Amerika - selvom i modsætning til amerikanske film fra denne periode har PRINSESSE TAM TAM ingen racisme. Det skal påpeges at der ikke var nogen Hays-kontor eller produktionskode i Frankrig. Noget af dialogen og handlingen er ret provokerende men det må indrømmes at Baker synger og danser til 'Under The African Sky' samt hendes kulminerende optræden i den parisiske natklub er to af biografens mere mindeværdige øjeblikke.<br /><br />Faktiske lokationsoptagelser i Tunesien forbedrer filmen i høj grad.<br /><br />Josephine Baker blev født i St. Louis i 1906 ind i en meget fattig familie. Hendes talent og drivende ambitioner skubbede hende dog hurtigt til at flytte østpå og hun var kortvarigt en rollebesætning i Ziegfeld Follies. Da hun indså at Amerika i midten af ​​1920'erne havde store begrænsninger for en begavet sort kvinde formåede hun at komme til Paris hvor hun til sidst sluttede sig til Foliés-Bergeres & Le Negre Revue. Franskmændene forgudede hende og hun blev en kæmpe berømthed. En kort tilbagevenden til Amerika i 1935 viste Baker at tingene ikke havde ændret sig for afroamerikanere. Hun vendte tilbage til Frankrig blev fransk statsborger og arbejdede for modstandsbevægelsen under krigens tidlige dage. Baker flyttede til Marokko i denne periode og underholdt allierede tropper stationeret der.<br /><br />Efter krigen begyndte Bakers formuer at glide og hun stod over for mange økonomiske og personlige vanskeligheder. I et stykke tid fik hun endda forbud mod at vende tilbage til USA. Til sidst accepterede Baker et tilbud fra prinsesse Grace af Monaco om at opholde sig i fyrstedømmet. Josephine Baker var på randen af ​​et comeback da hun døde af et slagtilfælde i 1975 i en alder af 68.<br /><br />Har kun medvirket i to anstændige film - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker er i fare at blive uklar. Men hun fortjener sin plads sammen med Chevalier Dietrich & Robeson som en af ​​sin generations virkelig legendariske kunstnere.
critique1261 Wang Bianlian er en gammel gadekunstner der er kendt som en 'konge af masker' for sin beherskelse af Sichuan forandringskunst. Liang er en berømt operakunstner af Sichuan-kunst og respekterer Wang som kunstner og som person. Liang er bekymret for at en dyrebar kunst ikke skulle dø sammen med Wang og derfor sår han frøet af en arving ind i Wangs sind. Filmen handler om fordomme mandsdominans state of art værdier og vigtigst af alt varme.<br /><br />Jeg kan ikke anbefale denne film nok. Hele filmen er i loops. Alt har en betydning. Det er en lang historie som er blevet redigeret så godt at filmens længde kun er 91 minutter. En total tilfredsstillelse. I fem minutter er det en kunstnerisk film de næste fem minutter er det en trist film de næste fem minutter er det en thriller. Den bliver bare ved med at ændre sit humør ligesom dens hovedperson ændrer hans ansigt. Sidste scene på rebet er fænomenal. Historie og manuskript er fejlfri. Skuespillere er geniale. Begge hovedpersoner er kunstnere man kan se hvordan de har optrådt. Meget imponerende. Den var ikke engang nomineret til Oscars. Det år fik 'English patient' den bedste film Oscar og i den udenlandske filmkategori vandt 'Kolya'. 'Kolya' var bare OK og om 'engelsk patient' sagde jo mindre jo bedre. Se den 9/10.
critique1262 - En gruppe banditter berøver et tog for den guldforsendelse det medbringer. I deres flugt splittes banditterne op. Den ene tyv der ved hvor guldet er gemt bliver dræbt før han er i stand til at tale. Tre mænd har en anden del af "sporet" der vil føre til guldet. Kan bankmanden banditten og dusørjægeren arbejde sammen om at finde det forsvundne bytte? Eller vil de dræbe hinanden først? - Plottet er et oplagt take-off af Leones The Good the Bad and the Ugly. Forskellige scener i filmen er også løftet fra andre film af Leone Corbucci og flere. Men for mig er det gjort på en måde der ikke viser manglende respekt for det originale værk. I stedet parodierer Any Gun Can Play kærligt nogle af de største film i spaghetti-westernhistorien. Åbningsscenen med tre mænd der rider ind til byen og det sidste opgør mellem de tre hovedstjerner er en vidunderlig hyldest til SW'erne der kom før.<br /><br />- Castellari tilføjer en masse fine strejf af sine egne - refleksionen i den spildte vin den fremmedes indgang med den levende røde baggrund og den legende måde guldet bliver opdaget på til sidst. Selvom det er meget utroligt er mange af kampscenerne godt iscenesat og instrueret. Især to kampscener (markedskampen og badehuskampen) er meget flot udført. Han er heller ikke bange for at prøve forskellige ting med sit kamera. Stramme nærbilleder skud over hovedet og skud rundt om hjørner er alle almindelige i Any Gun Can Play.<br /><br />- Et andet plus er den rollebesætning som Castellari skulle arbejde med. George Hilton er altid god i disse film. Gilbert Roland spiller bogstaveligt talt Gilbert Roland. Og SW-nykomlingen Edd Byrnes holder stand med de to SW-veteraner. De støttende rollebesætninger har blandt andet den almindelige SW Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play bør ikke tages for seriøst. Gode ​​strejf af humor kan findes i hele filmen. Hvis dette er muligt med en SW er det mere en "feel good"-film - der minder meget om nogle af Terence Hill / Bud Spencer-filmene.
critique1263 Denne film tager den psykologiske thriller til nye dybder. Velskrevet af Shane Black filmen udføres fænomenalt af rollebesætningen under instruktør Jack Swanstroms vågne øje. Det er klart at Swanstrom er en instruktør som vi bør holde øje med i fremtiden. Hans styrke ligger i hans tilpasning af personlige oplevelser både på skærmen og i klasseværelset.<br /><br />Denne tankevækkende film er et must see for alle der kan værdsætte action drama spænding og mystik. Som med alle gode film tager seeren på deres egen rejse for at finde deres individuelle fortolkning af filmen. Det mystiske aspekt af filmen er spændende og øger spændingen. Du finder dig selv på udkig efter svarene sammen med Marquette. Publikum har kunnet lide filmen på festivalkredsløbet - med mange modtagne priser må de have været enige om at A.W.O.L. (2006) er værd at se. <br /><br />Jeg kunne godt tænke mig at eje en kopi - hvordan får jeg en?
critique1264 Med den hårdt sårede Tony i induceret koma sker der to ting: Tony forestiller sig at han leder livet som en sælger der deltager i et forretningsmøde mens hans familie og venner går gennem helvede i forsøget på at klare det mulige tab af den store mand. Drømmesekvenserne er lige ud af en gammel TWILIGHT ZONE-episode da Tony finder sig selv forvandlet til en Average Joe der forsøger at håndtere en manglende tegnebog og blandede identiteter mens han er på en forretningsrejse på tværs af landet. Hans intonation som blazer- og kaki-båret schnook er mere mellemamerikansk og mindre som en italiensk bøller fra Noo Joisey. En nice touch. Den chokerende langhårede hippy-dippy AJ (som Paulie kalder "Van Helsing" på et tidspunkt) har en fin scene med sin komatøse gamle mand. Det bedste øjeblik har de store drenge der prøver at tale om livet uden Tony hvilket øjeblikkeligt bryder sammen i en territorial strid. Vito kommer uden om at den nydøde Gene muligvis har været en skabssag hvilket er interessant i lyset af hvad vi er ved at lære om Vito.
critique1265 Scream var Wes Cravens sidste anstændige thriller. Siden da har der ikke været andet end en uudholdelig stribe af Hollywood-skrald der knap nok er god nok til en storfilmaften inklusive skuffelsen over Scream-efterfølgerne. Måske har genialitet og håndværk der blev viet til filmen drænet al energi og kreativitet ud af ham så når det blev tid til aftensmaden havde han ikke andet at tjene os end sin egen doo doo. Til sidst efter hvem ved hvor mange dårlige film senere giver han os en lækker hensynsløs gribende rystende spændingsthriller med Red Eye.<br /><br />Rachel McAdams leverer endnu en gang en fornøjelig præstation da hun spiller en hoteldirektør som har den uheldige forbindelse med en vigtig politisk person og stamgæst på sit hotel. Så møder hun Jackson Ripner (Cillian Murphy Batman Beyond) i lufthavnen som hun lærer lidt bedre at kende efter et forsinket fly og en bugtbrise. Hvad hun ikke ved er at han allerede kender hende. Og han kender også hendes far som hun aldrig vil se igen hvis hun undlader at samarbejde og imødekomme Jacksons krav - at bruge sine forbindelser til at indrette sit hotel til mord.<br /><br />Du tænker sikkert dette er intet andet end din hverdags-thriller komplet med forudsigelighed og jagtscener. Selvom dette er en god gammeldags thriller er det skønheden ved det. Ingen specielle effekter. Ingen billig makeup. Bare klassisk spænding. Du mærker desperationen og fortrydelsen ved hver beslutning McAdams er tvunget til at tage og du holder faktisk af hende mens du hepper hende på hvert eneste skridt hun foretager sig for at finde en flugt fra hendes klaustrofobiske position.<br /><br />Som altid leverer hun en underholdende og overbevisende forestilling. Det er enten hendes søde ansigt eller hendes uhyggelige evne til oprigtigt at græde men du synes altid at sympatisere med hende hvis hendes rolle kræver det. Cillian Murphy på den anden side ser naturligvis uhyggeligt ud så selvom traileren ikke afslørede det er hans ultimative overgang fra charmerende fremmed til nådesløs tøs ikke så overraskende. Måske ville det have været mere trist at se en sød fyr-persona som Toby Maguire forvandle sig til en ond ubarmhjertig galning. Ikke desto mindre spillede Cillian Murphy efter at hans sande identitet er etableret rollen så solidt at du virkelig ville have ham til at dø eller i det mindste få ham til at sparke.<br /><br />Overse ikke denne funktion. Der er masser af tavleskrigende øjeblikke og hjertehoppere der vil holde dine øjne på skærmen i stedet for dit ur som du ville gøre ved Cravens seneste billeder. Hvis ikke for dig så gør det for alle de gange du vil se din kæreste eller kæreste eller en med popcorn hoppe og klamre sig til dig. Wes får det endelig rigtigt. Bortset fra hans varemærkebeherskelse i spænding er Red Eye ikke uden humor da McAdams' afløser Cynthia i receptionen fumler for at holde hotellet i orden. Det var en lettelse at Red Eye ikke var en skuffelse. I stedet vil du få fornøjelsen af ​​at se McAdams levere endnu en utrolig talentfuld præstation Murphy ser mere uhyggelig ud fra minuttet og Craven laver en klassisk traditionel thriller. Et fly der var forsinket og ville have været begyndelsen på Cravens renæssance hvis det var ankommet lige efter Scream.
critique1266 Denne film var både underholdende og tankevækkende. Jeg vil anbefale det til alle der ønsker at blive rørt og udfordret. Fantastisk skuespil instruktion - og det er canadisk at starte! Det er en film som familier kan nyde og seriøse filmelskere. Stederne i Ontario fremkaldte sådan en følelse af nostalgi for æraen. Med så meget skrald og overfladisk hype-salg i disse dage er det dejligt at se at nogen kunne støtte en uafhængig film. For enhver familie der har rejst sig for at overvinde en udfordring eller en forhindring - det være sig økonomisk eller sygdom - rammer denne film en rungende akkord! Den nærmer sig tanken om livet efter døden på en nutidig måde - uden billigt at udnytte alle de "gohst" og overnaturlige temaer der er blevet faste elementer i Hollywood og tv-netværkene.
critique1267 Wayne Wangs instruktion kan være den ingrediens der gjorde denne film meget mere imponerende for mig end "Slums of Beverly Hills" som dækker bemærkelsesværdigt lignende terræn. Samspillet mellem Susan Sarandon og Natalie Portman er medrivende. Rigtig kemi der. Denne film lykkedes med at bringe mig ind i disse to kvinders dysfunktionelle liv uden at trække mig ned i deprimeret frustration. Susan Sarandons karakter hamrer på alle de nerver som en narcissistisk forælder er i stand til at røre ved i en usikker teenager. Hun formår på forbløffende vis at gøre dette uden at komme til at fremstå som vanvittig eller bevidst sadistisk. Og Natalie Portman afleder hvert angreb på sin karakters ego med den resignerede ynde fra et intelligent medafhængigt barn ubesmittet af Natasha Lyonnes selvtilfredse kynisme i "Slums of Beverly Hills". Portmans karakter er en teenager med værdighed under stress et usædvanligt væsen i moderne film. Filmen når en meget tilfredsstillende opløsning uden at anstrenge sig for meget. Jeg kan varmt anbefale denne film til seeren der ønsker at blive udfordret og underholdt.
critique1268 Vi plejer at tænke på briterne som eksperterne i at gøre store eventyr fra den kejserlige tidsalder med folk som The Four Feathers (1939) og Zulu simpelthen fordi den kejserlige tidsalder for det meste var britisk. Her i Vinden og Løven ser vi en vidunderlig gengivelse af Amerikas egen kejsertid.<br /><br />Amerikas magtprojektion under Teddy Roosevelt er baggrunden for denne konventionelle fortælling om den kidnappede pige der trods sin gentilitet er slået af den grove mandige adel af sin fangefanger som til gengæld er afvæbnet af sin skønhed og hån. (Politisk korrekte prikker der er ivrige efter at se en lille smule af "indfødte" folk eller kulturer kan være sikre på at den måde arabere og muslimer er afbildet her er langt mere flatterende end måden deres moderne modparter skildrer sig selv på den nuværende verdensscene.) Hvad gør denne historie anderledes er de fantastiske produktionsværdier - fejlfri fotografering komposition og redigering - den fantastiske casting - den undervurderede Brian Keith spiller en bølle Bamse - og levende historie.<br /><br />Selvom Vinden og Løven i vid udstrækning fortælles gennem sønnens øjne kan hvert medlem af familien identificere sig med en af ​​karaktererne uanset om det er Sean Connerys ædle brigand  Candace Bergens sprudlende heltinde John Hustons listige John Hay eller Steve Kanalys skarpe strålende hensynsløse can-do løjtnant Roosevelts "Big Stick". Der er en transcendent scene i slutningen hvor den lille dreng symbolsk bliver fejet væk af den flotte hede på sin hvide hest. Dette er højt eventyr når det er bedst.
critique1269 Overraskende god tidlig indsats fra Alfred Hitchcock. En af de eneste originale manuskripter skrevet af Hitchcock selv denne film viser en bemærkelsesværdig historiestruktur. Det starter med en spændende boksekamp ​​hvor karnevalsmesteren "One Round" Jack taber til en udfordrer fra publikum der tilfældigvis er en professionel præmiekæmper. Filmen sætter derefter farten ned for at udvikle karaktererne og introducere en kærlighedstrekant mellem Jack hans pige og den professionelle bokser. Resten af ​​filmen er en dramatisk opbygning til omkampen mellem de to mænd denne gang for sværvægtskronen. Selv i denne tidlige film viser Hitchcock sit talent for meningsfuld kinematografi og rekvisitplacering. Et armbind købt til pigen af ​​bokseren fortsætter med at dukke op gennem hele filmen som et symbol på hendes utroskab. Den eneste store modstander af denne film er at kunsten at filme en boksekamp endnu ikke var blevet perfektioneret i 1927. Den sidste kamp ender som følge heraf med at blive noget antiklimaktisk. Historien er dog det der bærer denne film igennem.
critique1270 Jeg er nok lidt for gammel til denne film 16 og som en fyr er historien lidt for piget men jeg syntes virkelig det var en fed film generelt. Alle pigerne i denne film er så hotte og virkelig gode skuespillerinder fra Alana til Adrianne til Deena til Kimberly helt ned til den søde pige der spiller Alanas lillesøster Rachel. Jeg er ikke en stor popstjerne-fan med de kærlighedssyge sange men jeg troede at Aaron Carter gjorde et rigtig godt stykke arbejde i dette og det ser ud til at han virkelig var til denne film og fik den til at virke virkelig. Min mor kunne lide alle de ældre prutter som hun voksede op med så det er også fedt. Jeg tænkte hele tiden at jeg kunne lide mange af folkene og spekulerer på om jeg vil se dem igen? En efterfølger ville være cool. Jeg lejede denne men jeg køber den måske også da jeg har et væld af dvd'er og jeg kan godt lide at gå tilbage for at se noget jeg savnede. Jeg kunne dog ikke købe det hos Blockbuster så jeg ved ikke hvor jeg kan købe det lige nu men det vil jeg undersøge nærmere. Jeg er i hvert fald en 16-årig fyr jeg har allerede sagt det jeg ved det men jeg ville helt sikkert tage en date for at se dette. Det er virkelig godt for alle aldre virkelig. Jeg tror ​​at selv min lille halvsøster på 6 kunne se dette. Det er det der er så fedt ved det at det er noget som alle aldre kan se. Jeg er sikker på at det blev gjort med vilje men det virker virkelig. Piger kan drømme om at være sammen med Aaron Carter og fyre som mig kan drømme om alle de hotte piger i denne film. Der er noget for enhver smag.
critique1271 Denne helt mærkelige funktion er et typisk og fremragende eksempel på satanisk chokerende 70'er-gyser. Begivenhederne er grundigt forvirrende og der går et stykke tid før du finder ud af hvad fanden der foregår men den grublende atmosfære suger dig med det samme. Lige fra den ubeskriveligt bizarre intro der viser et par uhyggelige børn der forvandler legetøj til det virkelige krigsmaskineri ved du bare at dette bliver en kompromisløs og grov chokerer. "Brotherhood of Satan" ser snart ud til at være endnu et afsnit i den påståede og uofficielle "uhyggelige lille by der skjuler en mørk hemmelighed" undergenre. En ung enkemand der rejser med sin nye lækre kæreste og 8-årige datter stopper i en afsidesliggende lille by for at rapportere en bilulykke de var vidne til på en nærliggende motorvej. Landsbyboerne opfører sig meget fjendtligt og insisterer på at de besøgende skal tage afsted med det samme. Byen bader tydeligt i en atmosfære af frygt og panik da lokale børn forsvinder uforklarligt forsvundet og unaturlige kræfter holder alle inden for byens grænser. Hillsboro er i grebet af en satanisk kult tilsyneladende styret af de ældre medlemmer af samfundet. Jeg kunne virkelig godt lide "Brotherhood of Satan" meget. Historien mindede mig om en roman skrevet af John Saul men jeg kan ikke huske titlen. Den handlede også om en kult af ældre mennesker der misbrugte unge landsbyboere for deres egne grådige fortjenester. Filmen baserer sig hovedsageligt på uhyggelige kulisser (som dukker og trolddomsrelikvier) men et lidt mere involverende og sammenhængende manuskript ville have været rart. Emnet rejser ofte en masse spørgsmål og spørgsmål og instruktør Bernard McEveety kan ikke altid give os svar. Klimakset er forrygende meget halvfjerdserne (det betyder chokerende) og uforglemmeligt. Smukt skudt film også.
critique1272 The Hand of Death aka Countdown in Kung Fu (1976) er et stærkt undervurderet tidligt værk af instruktør John Woo. Filmen har Dorian Tan (Tan Tao-liang) i hovedrollen og har Jackie Chan Sammo Hung og James Tien i væsentlige biroller. Mange mennesker tror ​​eller er blevet ført til at tro af vildledende reklame at dette er en Jackie Chan-film. Dette er ikke en Jackie Chan-film Dorian Tan er stjernen men Jackie giver en af ​​sine bedste (mest seriøse) tidlige præstationer.<br /><br />The Hand of Death handler om en Shaolin-discipel ved navn Yunfei (Tan) som sendes på en mission for at myrde en Shaolin-forræder ved navn Shih Xiaofeng (Tien) og beskytte en revolutionær ved navn Zhang Yi (Woo). På sin rejse møder Yunfei en ung skovhugger ved navn Tan (Chan) og en skændt sværdkæmper (Chang Chung) kendt som "vandreren". Begge mænd har lidt i hænderne på Shih og ønsker at tage hævn. De tre slår sig sammen for at besejre Shih og hans otte livvagter og eskortere revolutionæren i sikkerhed.<br /><br />Kampsportsaktionen er over gennemsnittet under ledelse af Sammo Hung. Dorian Tan bruger sit varemærke høje spark meget effektivt som "Northern eighteen styles kicks" sammen med nogle "Southern five styles boxing." Sammo Hung og Jackie Chan leverer også fremragende kampsportpræstationer. James Tien er ikke den største kampkunstner på Jade-skærmen men gør et acceptabelt stykke arbejde. Nogle af de tidlige kampe er lidt langsomme og virker overkoreograferede men de sidste opgør med Chan Tan og Hung er meget gode.<br /><br />Instruktør John Woo giver masser af interessant karakterudvikling i filmen hvilket er forfriskende. Kinematografien af ​​Leung Wing Kat er meget stilfuld unik og smuk til en kung fu-film fra denne æra. Joseph Koos musik: en kombination af bløde fløjter og orkesterstykker i "Shaft"-stil fra 70'erne er kung fu-biograf når den er bedst. Hand of Death er ikke Jackie og Sammos sædvanlige kung fu-komedie. Hand of Death er en seriøs ligefrem hævndrevet historie.<br /><br />Hand of Death aka Countdown in Kung Fu er en undervurderet klassiker i old school kung fu-genren. Filmen er en af ​​de bedste kunstnerisk i sin tid og en forsmag på de fantastiske ting der kommer fra Jackie Chan og Sammo Hung. Hungs store koreografi vises her før hans instruktørdebut og Chans tidlige karisma og talent kan tydeligt ses.<br /><br />Hand of Death er en solid stilfuld old school kung fu-film og et strålende tidligt værk af den legendariske John Woo.<br /><br />Kung Fu Genre Rating 75/10 <br /><br />Wanderer to Tan (der henviser til hans nye våben): "The Little Eagle Wing God Lance." <br /><br />Tan: "Bare et nips."
critique1273 En teenagefilm om angst venskab loyalitet og opvækstÂ men dette er ikke en lykkelig udflugt fra sin side på grund af omstændighederne og livsændrende dilemmaer omkring præmissen. Det der opstår er ret bedøvende spøgende og direkte koldt. Men jeg forventede noget lidt mere kraftfuldt og effektivt og selvom det var fængslende og uforglemmeligt vækkede det ikke meget følelser. Forestillingerne er rimeligt blandet men der er en brutal ærlighed til dem alle. Dennis Hopper og især Daniel Roebuck er fantastiskeÂ Crispin Glover excentrisk over gør det og Keanu Reeves' døde som træ-drejning ser ud til at betale sig i hans tilpassede slapper-rolle. Joshua John Millar er ganske god og det er Ione Skye også. Jim Metzler slår ind med en kort men yderst engagerende præstation. Historien er dramatisk konfronterende karakterfyldt og rystende i sin endelige sammenbrud hvor den tilfører et grynet og smertefuldt slag. JÃ¼rgen Kniepers hvirvlende musikpartitur ulmer af angst spænding og undren mens moralen og forpligtelserne bliver testet og lært.
critique1274 Denne film slog virkelig noget til. Jeg så det igen og igen og det blev aldrig kedeligt. Angelina Jolie sparkede virkelig noget i filmen du burde se filmen du vil ikke blive skuffet. Og en anden grund til at du bør se filmen er at fyren fra The X-Files er med i den David Duchovny.
critique1275 Hvilket perfekt eksempel på "Less Is More..." Kurt Russell (Sgt. Todd) har kun 72 linjer og noget i retning af 104 ord. Hvilken udfordring! Som et sort-hvidt foto når dit sind skal udfylde de tomme felter kombineres ansigtsudtrykket det fysiske drama den følelsesladede gestus for at gøre en stærkere effekt. Dette er en af ​​de 5 bedste film jeg ikke kan leve uden lige deroppe med klassikerne som Road Warrior. Hvis du kunne lide dette så tjek "Mad Max 2 The Road Warrior" og "Braveheart" begge med Mel Gibson i hovedrollen. Også "Gladiator" med Russell Crowe og Connie Nielsen der også var med i Soldier. "The Thirteenth Warrior" med Antonio Banderas i hovedrollen og "Blade Runner" med Harrison Ford i hovedrollen.
critique1276 Dette er en anden af ​​mine yndlings Columbos. Det har et førsteklasses cast inklusive John Cassavetes der aldrig var smukkere eller mere sexet Anjanette Comer Myrna Loy og Blythe Danner. Her er noget jeg altid har undret mig over – var Gwenyth Paltrow blevet født da denne episode blev skudt eller var Danner gravid på det tidspunkt? Takket være IMDb har jeg mit svar - hun var gravid i femte måned. Nu kan jeg virkelig føle mig gammel.<br /><br />Cassavetes spiller en genial dirigent hvis ægteskab med Danner tilsyneladende var at bruge hendes mors (Loy) sociale forbindelser. Han har en elskerinde ved siden af Anjanette Comer en fremtrædende pianist men hun meddeler at hun vil have mere. Hun er træt af at være baggade. Om aftenen for deres koncert slipper han af med hende og får det til at ligne selvmord. Columbo opfanger et par problemer med det samme. En ting lægger han mærke til: "Du har en smuk kvinde her - soveværelsesøjne - hun har penge en krop og en karriere. Hvor er manden?" Det er vidunderligt at se Falk og gode ven Cassavetes sammen. Der er en meget sjov episode hos dyrlægen med Columbo's Bassett. Alle i castet er fantastiske.<br /><br />Dette er et af de afsnit der gjorde Columbo til den klassiske serie det blev.
critique1277 Jeg fangede Aften i biografen med en veninde. Aften er en chick-flick uden undskyldninger for at være sådan men jeg kan med en vis lettelse sige at den ikke er så tilsat østrogen at det er smertefuldt for en rødblodet mand at se på. Bortset fra et enkelt tilfælde i slutningen af ​​filmen så jeg med interesse og behøvede ikke at vende mig væk eller rulle med øjnene på noget selvforkælende melodrama. Damer vil på deres side helt elske denne film.<br /><br />Ann Lord er ældre sengeliggende og tilbringer sine sidste par dage på Jorden så behageligt som muligt i sit eget hjem med sine to voksne døtre kl. hendes side. Forvirret over minderne om sin fortid råber Ann pludselig en mands navn hendes døtre aldrig har hørt før: Harris. Mens begge hendes døtre tavst overvejer betydningen af ​​deres mors stærke trang til at huske og rette op på hendes skæbnesvangre affære med denne mystiske mand til enhver tid falder Ann tilbage i hovedet til den skæbnesvangre dag hun mødte Harris - og ved at gøre så mistede den ungdommelige optimisme for fremtiden som vi alle uundgåeligt skilles af med.<br /><br />Både Ann og hendes to døtre - den ene gift med børn den ene en seriel "commitofob" - kæmper med det centrale spørgsmål om hvorvidt ægte kærlighed virkelig eksisterer og måske endnu vigtigere om ægte kærlighed kan udholde tidens tand. Er vi alle en dag skæbne til at indse at kærlighed aldrig varer evigt? Vil vi alle indse at nøjes med det uperfekte er det eneste realistiske resultat? Den subtile kendsgerning at den gamle Ann stadig kæmper med et svar på disse spørgsmål på sit dødsleje går ikke tabt for hendes to døtre.<br /><br />Kinematografien til Evening er interessant - det meste af filmen bliver brugt i Ann's sind mens hun husker fortiden og af den grund tror jeg at filmen blev optaget som om det hele var bevidst overeksponeret for at give alle en æterisk glød (og dermed gøre det meget tydeligt at alt dette er ikke virkelig men fandt sted i fortiden). Claire Danes er smuk (ser ud til at være rigtig rigtig høj dog kun 5' 5" i virkeligheden) og er absolut fængslende i en klimaksscene hvor hendes sangtalenter endelig bliver sat på prøve.<br /><br /> Man kan ikke rigtig snakke skrald om rollebesætningen som leder af med Claire Danes og ikke giver slip derfra: Vanessa Redgrave Patrick Wilson Meryl Streep og Glenn Close fylder ud af de andre store og mindre roller i filmen.<br /><br />Jeg kan ikke rigtig sige noget negativt om denne film overhovedet selvom Hugh Dancys kamp for at få sin karakter til at komme ud af fuldstændig endimensionalitet er i afslutte et totalt tab At spille det forkælede elskelige berusede afkom af de uanstændigt rige der stiller op med stor bravader men i al hemmelighed er bange for aldrig at blive til noget gør det sandsynligvis ikke. tilbyde meget i form af karakterudforskning - han havde sine ordrer og holdt fast ved dem.<br /><br />I sidste ende mine herrer vil din veninde helt sikkert græde og selvom du sandsynligvis ikke vil føle dig nær så berørt vil aftenen bestemt ikke være spild af tiden med at se Aften. Fang den i biografen eller snup den som leje for at bytte for point når du vil følges med til en visning af Die Hard 4 eller den kommende Rambo-film. Det vil være din lille hemmelighed at denne visning overhovedet ikke kostede dig meget.
critique1278 Jeg starter lige i begyndelsen med at sige "Jeg kan godt lide denne film." Det er fejende det er storslået det er gribende og det er sjovt. Lægen Sinhue sidder foran sin lille stenhytte og skriver sine erindringer. Og hvilken historie det er! Taget fra en flod og opdraget af et ældre ægtepar der elskede ham bliver han læge for de fattige. Han bliver ven med Horemheb der ser herlighed mens Sinhue ser helbredelse. Og begge løber ind i den kommende farao Anknaten (tilgiv mine stavemåder) som udholder et epileptisk anfald.<br /><br />Og denne farao har en anden "fejl": Han tror på én gud i stedet for et pantheon af guder. Dengang var dette fuldstændig revolutionerende. Sinhue og Horemheb vokser op. En nat ser Sinhue en kvinde der får ham til at miste fornuften. Han opgiver sin praksis sælger sine forældres hjem og endda deres grave bare for at tilbringe en nat med hende. Gør han det? Jeg vil ikke fortælle det. I mellemtiden forelsker Merit en værtshuspige der spilles med sød enkelhed og modsiger styrke af Jean Simmons Sinhue. Hun falder under hans trylleformular og under fortryllelsen af ​​troen på én gud.<br /><br />Victor Mature overagerer perfekt som Horemheb. Edmond Purdom er oprigtig som Sinhue den fortabte læge (finder han forløsning? Hold dig opdateret). Selv Bela Darvi kvinden der stjæler Sinhues hjerte er ikke så slem som alle har sagt. At hun var Daryl F. Zanucks elskerinde havde intet med castingen at gøre – vel? Ja rigtigt... stadig hun var ikke så slem _ jeg har set værre. Jeg synes hun klarede sig bedre i "The Egyptian" end mange af nutidens unge skuespillerinder har gjort i noget. Jeg sagde det før og jeg siger det igen - jeg kan godt lide denne film. Jeg anbefaler det. Det får dig til at tænke på trods af noget hammy-skuespil. God fornøjelse med denne film; det er det værd.
critique1279 Nogle mennesker synes det var en temmelig dårlig tv-serie med cheesy effekter. (i betragtning af det blev filmet mellem 1977-1979) men se virkelig tilbage på de år og tænk: "Vi havde ikke computere dengang." så hvis du tænker over det er det en ret god tv-serie.<br /><br />Jeg har altid troet at dårlige seertal dræbte programmet men nej. netværket gjorde. de annullerede deres tema som "The superhelte network" og opgav en kortvarig spider-man-serie. hvis det var blevet ved ville det sandsynligvis have kørt langt ind i 80'erne og hvis det var rigtig heldigt (Og jeg mener virkelig heldigt) i begyndelsen af ​​90'erne.<br /><br />Og ingen ville vælge denne serie op.<br /><br />I hvert fald bliver Jolly gamle (eller unge) Nicholas Hammond fra The sound of music fame bragt til tv-skærmen som peter parker den fantastiske spider-mans hemmelige identitet. i serien beskæftiger Peter sig med en klon en smuk pige fra et fremmed land og en korrupt politiker.<br /><br />mens serien er langt ude af tidslinjen (da Peter allerede er færdiguddannet fra universitetet og det er når han bliver bidt og onkel Ben er allerede død) Publikum behandles med action spænding og den holdning som karaktererne har til Peter og hans alter ego spider-man.<br /><br />Mens det også er lidt skuffende at Robert. F Simon ligner ikke J.J.Jameson det er ikke så skuffende at Betty Grant ikke er Betty Grant men en varm afroamerikansk pige (som minder mig om Halle berry som er en af ​​de hotteste kvinder på planeten) så virkelig dette den ene var ikke så slem.<br /><br />men i betragtning af tiden og hvor meget drama de pakkede ind i denne varsler det på en måde hvad dårligt tv er i dag. uanset hvad så er det underholdende selv i dag.<br /><br />8/10
critique1280 <br /><br />Jeg må indrømme at jeg nyder dårlige film. Jeg elsker dem jeg ser dem alle sammen. Gyser især. Mine venner og jeg samles alle efter en hård uge i skole og arbejde lejer nogle skøre bånd bestiller en pizza og hygger os. En af dem vi fik på Hollywood Video var denne Zombie Bloodbath. Denne havde en fantastisk kasse så jeg forventede mindre end normalt.<br /><br />Historien handler om et boligprojekt der er bygget over et atomanlæg der har fået de overjordiske lag bulldozeret og det andet underjordiske lag er simpelthen dækket til. Indbyggerne i dette kvarter finder det overdækkede anlæg da nogle børn falder ned i et hul inde i en hule. Dette vækker nogle zombier.<br /><br />Fra dette tidspunkt er det chunk-city. Gore-effekterne og handlingen stopper aldrig før slutteksterne ruller.<br /><br />OK det er ikke stor kunst men denne her med dens in-joke-dialog og over-the-top grusomme ting var vores favorit af aftenen. Faktisk var det et af de bedste "festbånd" jeg nogensinde har haft fornøjelsen af ​​at se. Og man kunne se at det blev gjort uden penge med en flok skøre mennesker. Der er hundredvis af zombier og instruktøren ligner Brendan Frazer (han har en cameo) og det er bare en vild tur.
critique1281 Jeg har lige fundet IMDb'en og søgt i denne film og jeg blev næsten til tårer rørt over kommentarerne fra alle de mennesker der så denne film som jeg gjorde da jeg var 6 år gammel i 1967?. Jeg så den før Junglebogen så jeg var Eagle Boy i et par timer og derefter Mowgli det næste år. Jeg brød ud i gråd i biografen da drengen blev til Ørnen og altid ville se filmen igen. Da vi kom hjem havde vi en stegt kylling middag og jeg fik ønskebenet og gæt hvem jeg ville være? Min far sagde så "Jeg vil vædde på at du gerne ville være en ørn" og selvfølgelig ved vi alle at ønsker bliver brudt hvis nogen gætter så flere tårer og lidt vrede den dag i dag over ikke at kunne flyve væk...
critique1282 Alle de mennesker der stemte en beskeden 1 på denne film det er alt hvad jeg har at sige: I er ikke modne nok til at nyde biograf af denne art. Det kræver en vis mængde dedikation at nå det niveau af påskønnelse. Og det er det segment af mennesker denne film var rettet mod. Ikke jer gennemsnitlige filmgængere tilfældigvis! . Tilbage til filmen. Denne var en perle i orden og bestemt en optagelse i Bollywoods hall of fame. Jeg ville give den en all time rang nr. 2 kun overgået af Kanti Shahs legendariske Gunda. Denne film havde en upåklagelig historie og skabte en smuk blanding mellem fantasy og sci-fi. Pan's Labyrinth ville faktisk have skammet sig over balancen mellem de parallelle historier. Og nu har jeg virkelig brug for at nævne stjernernes rollebesætning og endda stjernernes (det er et ord fra NU) præstationer fra dem (en særlig omtale går til Mr. Nigam for den bedste debut nogensinde i nogen film på denne jord). Hver skuespiller i denne film var blevet meget omhyggeligt udvalgt og rollen var skræddersyet til dem (og også til deres alder må jeg tilføje). Manisha Koirala ser stadig ud som om hun er 18 og wow mand med den figur ville jeg også have voldtaget hende. Undrer du dig over hvor kom denne voldtægt pludselig ind? Ja en voldtægt er hvad præmisserne for denne film er baseret på. Og det er så ikke som dine gennemsnitlige Bollywood-film. Hvis du tilfældigvis er ateist eller agnostiker er denne film igen et must for dig. Fordi denne film kan helbrede din tro. Jeg tror ikke engang det ville være at gå for vidt at sige at denne film kan helbrede kræft. Kun de mennesker der har mest brug for det forstår ikke dets kraft charme og udødelige skønhed. Tchch så uheldigt!<br /><br />Eneste fejl i denne film: I dine drømme skat! Dette var fejlfrit.<br /><br />Kun mindre klage: Instruktøren formåede ikke også at spille Mithun Da med i hovedrollen. <br /><br />Jeg vil ikke ødelægge det for dig længere. Bare gå og se det. I DAG. Og hvis du kan lide det her er nogle flere anbefalinger fra mig. Gunda Desh Drohi Aparichit de gamle Ramsay Brothers-gyserfilm Loha tigeren Indra og Sivaji.
critique1283 En ting jeg er sikker på at alle der har set denne film vil være enige om er at den er meget uhyggelig. De andre film i Polanskis uofficielle trilogi er også uhyggelige men de er alle forskellige i hvad der gør dem uhyggelige men de omhandler alle nogenlunde det samme de omhandler alle sindet. De stirrende mennesker er bestemt meget uhyggelige hver af dem sendte gysninger ned ad min rygrad der gjorde mig ude af stand til at sidde stille. Igen hvis du har set de to andre nævnte film er jeg sikker på at du vil finde dette ret uhyggeligt fordi du begynder at forvente typiske Polanski-træk som du tror ​​du har fanget han er klar over dette og vil blive ved med at drille dig med enkle ting personligt hver gang Trelkovsky langsomt vendte sig om ville jeg forberede mig på et spring måske er det bare mig men det føltes meningen at gøre det selvom det var ret subtilt er der ingen opbygning af musikken i disse øjeblikke.<br /><br />Skuespillet i dette var ret godt mest det fra Polanski selvfølgelig har de andre karakterer i filmen ikke så meget tid til at overstråle hovedrollen . Polanski viser sig virkelig som en fantastisk filmskaber han kan ikke kun instruere og skrive gode film men han kan faktisk også agere. Jeg tror ikke der er nogen anden bedre person der kunne have trukket Trelkovsky-karakteren af ​​sig Polanski faldt godt til rette. Jeg kan godt lide at se film hvor instruktøren også er bortset fra hovedrollen for mig fremhæver det virkelig deres fantastiske alsidighed og talent som jeg respekterer meget.<br /><br />En ting jeg ikke kunne lide ved denne film er hvordan det foregik på engelsk. For dem der ikke ved det er dette en fransk film amerikansk finansieret og for at gøre den mere kommercielt succesrig blev den for det meste lavet på engelsk. Der er dele som det er meget tydeligt at der har været dubbing og jeg ved ikke hvorfor det er men 3/4 af tiden når der er en dub får de den fuldstændig forkerte person til at lave dubningen. Der er en kvinde i filmen som når hun taler det er tydeligt at det er en dub men de fik den mest irriterende person til at lave voice-overen det var alvorligt ondt i mine ører at høre hende tale hun havde den højeste høje stemme Jeg har hørt i et stykke tid det virkede næsten falsk men jeg kan ikke se hvad meningen var hun var en ret lille karakter. Jeg ville ærligt talt foretrække hvis de bare forlod det som det blev filmet dele af det på fransk og dele af det på engelsk for eftersynkroniseringen i denne film var en smerte og var ikke i nærheden af ​​(to helt forskellige film jeg ved) høj standard af en anden film der gjorde en lignende ting som var The Good the Bad and the Ugly. Jeg er klar over at det ikke er et stort problem lige når du indser det bliver det irriterende men jeg er sikker på at du ikke vil sidde der så længe og prøve at mundlæse hvad de faktisk siger uanset om du kan fransk.<br /><br />Det der er så fantastisk ved Polanski er at han vil lade dig tro du kender ham at du kender hans stil hvilket du gør i nogle aspekter men du kan virkelig ikke se hvad der gemmer sig bag det hjørne. Denne film er meget mere åben for fortolkning end de to andre nævnte film hvilket jeg synes virkelig styrker denne her. Jeg føler personligt at dette er den bedste af de tre jeg er usikker på hvad der kommer næste gang men de er alle relativt tæt på deres storhedsniveau. Slutningen er fantastisk det er så let at svindle ind i den i lang tid fremover og ingen vegne komme. Jeg vælger ikke at tænke for meget over det bare for at have min personlige mening og lade det ligge.<br /><br />Jeg er gået videre og jeg har ikke rigtig givet noget indblik i hvad der gør denne film så fantastisk synes jeg ikke så jeg gør det hurtigt her. Hvis du kunne lide Repulsion og/eller Rosemary's Baby garanterer jeg at du mildest talt vil nyde denne film. For dem der er for uheldige til at have set enten så anbefaler jeg dig at tjekke denne film ud hvis du leder efter noget der er en ret uhyggelig film der er ret intelligent især slutningen samt hvis du leder efter noget der omhandler sindet  paranoia endda selvom det passer bedre under Repulsion.
critique1284 Denne BBC-version af en Agatha Christie-bog viser faldgruberne ved at følge en bog for tæt. Christies bøger har en tendens til at bevæge sig i et blidt nogle gange endda roligt tempo og "Evans" er en der bestemt gør. Det har også en solid skole af røde sild for at forvirre plottet. Denne version er ekstremt tro mod bogen hvilket resulterer i en meget langsom involveret historie. Som Christie-fan gav jeg den 7 stjerner men det tager 3 timer at komme igennem en forholdsvis handlingsfri historie. Jeg sætter meget mere pris på nogle af de stramninger af plots som BBC gjorde for sine senere Christie-produktioner.<br /><br />I sidste ende er denne film en afslappet fornøjelse fremhævet af den åndfulde Francesca Annis som bringer betydelig karisma til sin rolle og spiller James Warwick meget godt ud.
critique1285 Jeg så denne film da jeg var meget ung og boede i Houston Texas. Jeg nød virkelig denne film og jeg skrev til Jean Peters i Hollywood og jeg fortalte hende hvor meget jeg nød at se hende i denne film. Hun sendte mig et autograferet billede. Denne film blev instrueret af Jacques Tourneur og foruden Jean Peters i hovedrollen. Den har også Louis Jourdan Debra Paget og Herbert Marshall i hovedrollerne. Den blev udgivet i 1951 i farver og er 81 minutter lang. Jean Peters var gift med Howard Hughes. Hun medvirkede også i "Viva Zapata" med Marlon Brando Anthony Quinn der vandt en Oscar for at spille rollen som Zapatas bror (Marlon Brando spillede Zapata) (1952). Og hun medvirkede også i "Captain from Castilla" (1947) med Tyron Power. Siden da har jeg forsøgt at finde et sted hvor det er tilgængeligt men indtil videre har jeg ikke haft succes. Er der nogen der har forslag til hvor jeg kan finde og købe denne film? Hvis denne kommentar indeholder spoilere er jeg ikke klar over det.
critique1286 Da jeg var barn var det Lex Barkers tid som Tarzan. Jeg hørte ofte fra ældre mennesker at Johnny Weissmuller "var" Tarzan og jeg ville ikke forstå hvorfor da jeg så et par af Weismullers sidste film i karakteren og jeg troede at han var lidt ude af form. Det var ikke efter mange år jeg stødte på "Tarzan og hans makker" og så forstod jeg det. Weismuller er i form på dette billede og har det nærvær og det robuste udseende karakteren kræver som endnu ikke matches af andre Tarzans såsom Barker Gordon Scott Jock Mahoney Denny Miller Miles O'Keefe og Cristopher Lambert.<br /><br />Med hensyn til denne film blev jeg også overrasket over den sensuelle tilstedeværelse af smukke Maureen O'Sullivan en stærk selvsindet aktiv og "ingen hæmninger" kvinde som Jane langt forud for de tider hvor filmen blev lavet (Tarzan skubber hende nøgen ind i en dam mens hun morer sig; en af ​​opdagelsesrejsende kysser hende med overraskelse og selvom hun ikke kysser ham tilbage lader hun ham på en måde gøre det for en bit og gør ikke noget stort nummer ud af det); sådan adfærd var utænkelig med de kommende "Janes" såsom Brenda Joyce Vanessa Brown Virginia Huston eller Dorothy Hart som alle spillede en slags for perfekte søde sårbare kvinder hvilket gjorde det svært at tro at de kunne overleve på et fjendtligt sted som den afrikanske jungle .<br /><br />O'Sullivan-karakterens funklende personlighed stjæler showet fra Tarzan selv undtagen selvfølgelig når det kommer til action og Weismuller tager let foran; kombinationen er perfekt. Et andet højdepunkt i filmen er Cheetas sekundære rolle og ikke som hovedrollen som i senere Tarzan-billeder hvor hun ofte redder dagen.<br /><br />"Tarzan and His Mate" står som et fint produkt i sin genre ( Tarzan-film) og måske som den bedste selvom jeg må indrømme at jeg også nød "Tarzans største eventyr" (1959) lavet med et højere budget og en stærk birolle (og på trods af den bare acceptable Gordon Scott i hovedrollen med hans alt for perfekte "all gymnasium" fysiske udseende der ikke passer til en rustik abemand).<br /><br />Godt for Jane og hendes makker!
critique1287 (Nogle spoilere) Begyndelsen af ​​1930'ernes undervisningsfilm om rædslerne ved at pådrage sig en social sygdom og de konsekvenser der følger med den: blindhedsvanvid tab af ens evner til at fungere såvel som at inficere andre mennesker med det selv ens ufødte børn og til sidst døden . "Damaged Lives" er langt forud for sin tid med hensyn til at oplyse sine seere om farerne Venereal Deasise. set nu over 70 år efter udgivelsen tilbage i 1933 er lige så god hvis ikke bedre som de mange film om det emne lavet tilbage i 1940'erne 1950'erne og endda 1960'erne.<br /><br />Donald Bradley Lyman Williams er en topchef i et stort rederi som har gået på studiet med sin kæreste Joan Diane Sinclair i nogen tid. begge planlægger endelig at blive gift og stifte familie. Ude til en fest en aften møder Anders Elsie Cooper Charlotte Merriam og sammen har de en drink for meget og før du ved af det ender med at overnatte sammen i Elsies hjem. <br /><br />Tænker intet på hans one night stand med Elsie Donald gifter sig senere med sin langvarige kærlighed Joan og de planlægger begge at få et barn eller det troede de. På kontoret får Anders et panisk opkald fra Elsie der fortæller ham om at komme over til hende med det samme om noget meget vigtigt. Farende over Anders finder til sin rædsel ud af at Elsie har en seksuel infektion som hun fik af sin kæreste Nat Harry Myers og at hun muligvis har givet den til Anders og at han til gengæld kan have inficeret sin kone Joan. Ved at fortælle Elsie at hun tager fejl når han er smittet og at hun bør søge lægehjælp skyder Elsie sig selv da Anders lige er ved at gå. <br /><br />At komme over Elsies tragiske død Anders får endnu en overraskelse senere da hans læge Dr. Bill Hill Jason Robards Sr kommer over på sit kontor og fortæller ham at han straks skal tage med ham til hospitalet for at tale med Infectious Disease Speciallæge Dr. Vincent Leonard Murray Kinnell om hans kone Joan som lige er blevet indlagt der. Den frygtelige sandhed om Anders og hans kone Joan rammer ham som et lyn ud af det blå og efterlader ham målløs ligesom den gjorde Joan tidligere. Begge er blevet inficeret og infektionen er den frygtede og ubeskrivelige tilbage i 1930'erne infektion kaldet kønssygdom. <br /><br />Fortalt af Dr. Leonard at det ville tage omkring to års behandling for både Anders og Joan at blive fuldstændig helbredt efterlader det Joan i en tilstand af farlige selvmordstanker. Senere i filmen føler Joan at hun ikke har noget at leve for lukker hun alle vinduer i sin og Anders lejlighed og tænder for gaskomfuret for fuld udblæsning for at dræbe sig selv og Anders der sov på det tidspunkt. <br /><br />Ærlig film om kønssygdommens hærgen og den skade den gør på dem der er inficeret af den både psykisk såvel som mentalt og hvordan den kunne helbredes hvis man får øjeblikkelig lægehjælp i stedet for at skjule det for sin læge og holde det skjult af frygt for skam og forlegenhed indtil det er for sent.
critique1288 Jeg modstod at se denne film og jeg forstår hvorfor den ikke var et stort hit i biograferne. "October Sky" føles og ser åh så bekendt ud. Og det er det. Alle plot-udspil og følelser er blevet udforsket før i andre film - og muligvis endnu bedre. Men på trods af sin kendskab til og modstand mod alle formler i Hollywood er denne film vindende og sympatisk ved hver tur. <br /><br />Sputnik er inspirationen til denne rejse i hjertet sindet og sjælen. Ligesom karaktererne fra Steven Sondheims musical MERRILY WE ROLL ALONG stod forrygende oven på deres lejlighedstag i håb om at det ville lancere deres nye generation ("Hvad kalder du det? Du kalder det et mirakel.") har Sputnik en lignende indflydelse på de unge rocket boys af denne sande fortælling. Mens udmattede byfolk fra deres kulby fra 1950'erne afviser begivenheden ser Homer Hickham Sputnik som sin billet ud af et liv i minerne.<br /><br />Mestrerig regi og casting får raketdrengen Homer og hans venner til at virke. frisk og ny. Særligt påvirkelige er underplot om Homers syge unge skolelærer. Bemærkelsesværdig tilbageholdenhed er vist i skildring af deres delikate forhold. Også bemærkelsesværdig er far/søn-supblot der forankrer filmen. Perfekt spillet rundt omkring. Selv Homers mor får sit øjeblik uden kliché eller indtrængen. Hendes ultimatum til sin mand er både værdigt og hedebrydende. "Myrtle Beach" siger det hele. <br /><br />En stor videokæde jeg foragter har et skilt ved siden af ​​denne film der siger at du vil elske denne film ellers vil de refundere dine penge. For en gangs skyld er jeg enig med dem. Du vil aldrig se helt det samme på oktoberhimlen igen.<br /><br />
critique1289 Jeg elsker virkelig denne film!!! Jeg har ikke spillet Final Fantasy VII men jeg elskede stadig filmen den er virkelig sjov og jeg elsker det job voice-over-skuespillerne har udført. Det visuelle er SÅ fantastisk og alle replikkerne er så gennemarbejdede.<br /><br />Jeg må indrømme at jeg har en ret god fantasi så jeg var i stand til at udfylde de fleste huller filmen præsenterede og jeg foreslår at du se den to gange fordi mange ting "pludselig" giver mening.<br /><br />Også (det er ret sjovt) bør du se det med underteksterne tændt fordi det de siger og det som underteksterne siger nogle gange er helt anderledes . Det er egentlig normalt ret sjovt men nogle gange hjælper det dig bedre med at forstå hvad de siger.<br /><br />Se det!!! elsker Marnie
critique1290 Kommentar? Ligesom min kommentar er nødvendig? Vi taler om alle tiders mesterværk for alle årstider og alle generationer. Dette er den eneste type film som jeg stadig har tålmodighed til at se. I dette ligesom i andre Disneys film er en form for magi. Alle karakterer er på en eller anden måde "levende" og "rigtige" så det er let at forstå budskabet selvom du ikke forstår sproget (som jeg ikke forstod da jeg først så film fordi jeg var omkring seks år gammel ). Måske er mit engelsk ikke så godt men jeg lærte det jeg mest ved fra denne slags film og dette er endnu en stor dimension af denne slags film som i dag er sjældne. Men der er en stor skam. I mit land er det nu umuligt at se denne eller enhver anden Disneys film! Vi har ikke copyright så vores børn er handicappede til at nyde og lære af denne slags film. Så vi vil se denne film igen "Once upon a dream" eller...?
critique1291 Denne film fortæller om den virkelige historie om Ramon Sampedro der levede i 27 år liggende i sengen efter at have brækket nakken og kæmper en kamp for at få lovlig tilladelse til en der kan hjælpe med hans død.<br /><br / >Javier Bardem er en af ​​sin generations bedste skuespillere. Overvej dette: han skal bære denne film med kun sit ansigt! Utroligt at han ikke engang fik en Oscar-nominering. Nu kan vi alle se at Akademiet er en joke! Birollebesætningen var fantastisk! Den optimistiske Rosa hans advokat Julia resten af ​​familien...Hver og enhver har sin egen mening om at Ramon ønsker at dø.<br /><br />Uanset om du er for eller imod eutanasi dine meninger til side for denne film fortjener at blive set af mennesker over hele verden! Halvvejs gennem filmen begyndte jeg at græde og det stoppede ikke før kreditterne rullede. Denne film er så hjerteskærende men også vidunderlig at se og jeg kan ikke vente med at se den igen. Jeg giver den en 9/10 og efter min mening er den indtil videre årets bedste film.
critique1292 Dette er en rigtig gammeldags charmerende film. Placeringerne er fantastiske og situationen er en af ​​de gamle Preston sturgess-film. Hvis du vil se en film der ikke kræver meget andet end at læne dig tilbage og slappe af så er det her. Skuespillet er godt og jeg kunne virkelig godt lide Michael Rispoli. Han var også i Rounders. Og mens du sov. Resten af ​​rollebesætningen er sjov. Det er lige hvad der sker når to mennesker der skal giftes møder den de virkelig elsker i weekenden hvor de planlægger deres egne bryllupper. Jeg ved... det lyder skørt... men det er det. Og det er det der gør det sjovt at se. Det vil få din veninde til enten at kramme dig eller forlade dig men i det mindste ved du det.
critique1293 Birth of the Beatles for at være en amerikansk tv-film udgivet i efteråret 1979 har faktisk været den hidtil bedste film der fortæller historien om de fire drenge fra Liverpool der revolutionerede musikindustrien og verden. Som fortalt af tidligere Beatle Pete Bests synspunkt. Præstationen fra hele castet er fremragende men især præstationen af ​​Stephen Mackenna som John Lennon og Rod Culbertson som Paul McCartney. Filmen blev produceret af en legende fra Rock and Roll-æraen Mr. Dick Clark. Som et år tidligere i 1978 havde produceret endnu en tv-film der har bestået tidens tand med "Kurt Rusell" i hovedrollen om en anden musikalsk legende; "ELVIS". Den film blev instrueret af en ukendt instruktør ved navn "John Carpenter" som fortsatte med at instruere andre succesrige film såsom; "Halloween" "Escape From New York" og "The Thing". Det samme kan siges om instruktøren af ​​"Birth of the Beatles" hr. Richard Marquand. Han fortsatte med at instruere andre teatralske blockbusters såsom "Star Wars Return of the Jedi" "Eye of the Needle" og "Jagged Edge" blandt mange. Den eneste anden film der fortæller historien om Fab Four som jeg kender til er Back Beat som fik biografpremiere i 1994. Men kritikerne brød sig ikke om den og det gjorde offentligheden heller ikke for den havde ikke lang tid. levetid i teatret. Birth of the Beatles er en meget charmerende og forenklet film der giver dig essensen af ​​begyndelsen af ​​legenden og de kampe og strabadser de gennemlevede og ender på toppen af ​​succes da de ankommer til NYC og optræder i Ed Sullivan-showet i 1964 Jeg kan varmt anbefale denne film.
critique1294 Mit yndlingsprogram gennem tiden! Ja jeg syntes det var så fedt og Larisa Oleynik var det første crush jeg nogensinde har haft (AAAAWWWWWW). Det var velskrevet sjovt - undtagen når det ville være seriøst og bare et fantastisk show generelt. Men da vi ikke havde råd til at beholde Nick kunne jeg ikke se nogen episoder efter februar 1996 og måske får det mig til at tænke mere på showet end jeg burde. For mig er det mere epidemien (nu ser det ikke rigtigt ud!) at skulle sige "farvel" til en du elsker og VED at du aldrig vil se dem igen. Og det tror jeg stadigvæk for så vidt jeg ved er der ingen planer om at udgive det her på DVD i den nærmeste fremtid...ja livet er ond! Det har jeg helt sikkert fundet ud af (selvom du kan finde en mærkelig episode her eller der...men jeg har heller aldrig kunnet lide de bootleg-kopier af tingene).<br /><br />Så nok af mit triste liv :(....De fleste børn i 7. klasse har ikke brug for kræfter som Alex får for at få dem igennem livet (urealistisk - helt sikkert) men så igen hvor mange byer har en superond kemisk fabrik der er villige til at gøre noget for "Fremskridt til enhver pris" Ja dette program var sjovt at se. Selvom jeg er enig i at diaglougen er lidt overudviklet (og nogle gange er mine yndlingsdele når børnene har en eller anden grund til at bryde). ind i planten (et videobånd eller sådan noget) som en børneversion af "Tom Clancy's Rainbow Six" (som år senere blev jeg hooked på den spilserie af sikkert samme grund) næsten! Så har du fabrikkens "sikkerheds"-team der desperat forsøger at finde "barnet fra ulykken"...meget slemme fyre (i hvert fald da jeg først så showet...de virker mere sympatiske for mig nu) . Jeg føler mig temmelig ked af det på Larisa Oleyniks vegne jeg er ikke sikker på om hun har noget imod denne rolle med at typecaste hende.....men det er det jeg altid vil huske hende ved.<br /><br />Åh og BTW skuespilleren der spiller Aaron Peirce fra "24" er her også som skoletræner eller noget....for sejt! Måske kan han få producenterne af det show til at få Larisa med i næste sæson af "24". Jeg bringer det kun op fordi Jack Bauer er min anden tv-helt og jeg ville bare elske at se cross-over ting lol:). Begge foregår i Californien så jeg bliver ved med at drømme'n...Jeg kan se det nu "Lad mig være i fred med den mistænkte i et par minutter...nej jeg har ikke brug for et bilbatteri !"
critique1295 Filmen fortæller om titelrollen Danton (Gerard Depardieu) der konfronterer Robespierre (Wojciech Pszoniak) under den franske revolution. Filmen er baseret på virkelige gerninger de er følgende: Danton (1759-1794) deltog som advokat i styrtningen af ​​kongen Ludvig XVI og proklamationen af ​​republikken idet han var justitsminister i Convention (1792) og grundlægger af Cordeliers club. Han foreslog oprettelse af revolutionære komiteer som komiteen for offentlig frelse som han var formand for men blev erstattet af Robespierre hvilket startede en periode med revolutionært diktatur kendt ¨terroren¨ (1793). Udover i filmen optræder andre historiske personer som Camille Desmoulins (Patrice Chereau nu en berømt filmskaber) Louis David Saint Just(Jacobino) Tallien..<br /><br />Billedet fortæller især om begivenhederne omkring ansigtet. af hovedpersonerne engangspartnerrevolutionen og den efterfølgende henrettelse selvom det giver resultaterne en nutidig lignelse om det moderne Polen så Danton er Lech Walesa og Robespierre er Wojciech Jaruzelski der var premierminister der indførte krigsloven i Polen og med lignende navn end skuespiller spillede Robespierre. Gerard Depardieu er fremragende i titelkarakteren og storslået portrætteret også i sekundære roller er fantastiske skuespillere som den nyligt afdøde Jacques Villeret (Dinner game Crimen in paradise) og Angela Winkler (Bliktrommen). Filmen er godt instrueret af Andrzej Wajda der betragtes som den bedste polske instruktør. Filmen vil elske historiske biografinteresserede.
critique1296 Babs Johnson (Divine) bor i en trailer med sin søn Crackers sin datter Cotton og sin mor Edie (Edie Massey). Hun er i konkurrence med et par ved navn Connie og Raymond Marbles (Mink Stole David Lochary) om at blive kåret som den mest beskidte person i live. Filmen viser deres forsøg på at overgå hinanden.<br /><br />Denne film er meget IKKE for alle. Det er et i dit ansigt ingen begrænsninger overfald i dårlig smag. Crackers har sex med en kvinde med en levende kylling imellem sig mens hans søster ser på; Marbles samler kvindelige blaffere op imprægnerer dem holder dem lænket i kælderen og sælger babyerne til lesbiske par; Divine og familien holder en fest som inkluderer kannibalisme osv. osv. Det er ulækkert men på en måde ikke uoverskueligt. Det er SÅ overdrevet og er så uundskyldende over det at det er lidt fascinerende. Som instruktør John Waters måske siger er det dårlig smag der er lavet godt. Det er også lidt morsomt at se - skuespillet er så elendigt (især af Massey) at du bare ser det vantro. En ven grinede højt over hvor dårlig Massey var (hun forbedrede sig på senere billeder).<br /><br />Dette er IKKE for folk der let bliver fornærmet. Selvom den er over 30 år gammel er den STADIG chokerende. Men hvis du har et åbent sind og kan tåle meget ekstrem adfærd er dette et must-see. Den eneste del der virkelig var for meget er hvad Divine gør til allersidst.
critique1297 Plottet i denne film er så dumt som en pose hår. Jimmy Smit spiller en karakter der kunne være blevet ked af historiens latterlighed. Han er ond og en koneslagner. Det er en karakter så langt fra hans NYPD- og LA Law-roller som du overhovedet kan komme.<br /><br />Hvis du har troet at han havde udseendet og skuespillet til at spille den virkelig dårlige dreng-rolle er hun din gave .<br /><br />Men!!!!!!!! Mary Louis Parker bærer sorte mininederdele og små sorte minikjoler gennem hele filmen.<br /><br />Hun har altid haft nogle af de bedste ben i filmenes historie. Dette gør filmen det værd for denne ben-beundrer.<br /><br />Jeg ville kun købe dvd'en af ​​denne grund hvis den var tilgængelig.
critique1298 ...denne. Det der straks faldt mig ind var Loving Annabelle da den har den samme form for moden stemning og distanceret omgang med emnet. Vi observerer simpelthen mens historien udfolder sig uden at tage parti eller at skulle konfrontere nogen "moralske" problemer (eller selvfølgelig er vi det men vi bliver ikke fodret med dem med ske). Selvfølgelig var der nogle svære kendsgerninger at se i øjnene og valg at træffe men det flød bare. Dybest set var det ligesom enhver anden kærlighedshistorie i ethvert andet liv med ethvert andet køn.<br /><br />Jeg oplevede personligt at pigerne havde en god kemi og havde det sjovt med dem på deres aftenture. Det eneste jeg virkelig kunne pege på som et problem ville være at det bare føltes lidt ... fastholdt. Holdt tilbage. Det handler ikke om sexscenerne (eller dem der mangler) men i betragtning af at jeg følte filmen på sit livligste i de øjeblikke de havde det godt sammen stod den lidt i kontrast til resten. Lowkey er godt men det sydede bare aldrig helt som Loving Annabelle og rørte mig heller ikke så meget.<br /><br />Dette sagt jeg anbefaler det på det varmeste det er på ingen måde spild af ens dyrebare tid på modsat...<br /><br />7/10
critique1299 Instrueret og co-skrevet af Eytan Fox forfatteren/instruktøren af ​​den meget roste minifilm fra 2002 "Yossi & Jagger" (2002). Dette komparative epos på 1 time og 53 minutter er endnu et fint romantisk drama hvor vi skal håndtere tragedie samt fejre skønheden og glæden i livet. Vesterlændinge især by-homoseksuelle mænd som mig selv skal flyttes uden for vores sikkerhedszone og blive informeret om den virkelige kamp på liv og død andre steder for at kunne elske med retfærdighed.<br /><br />Mens "Yossi & Jagger" "Ha Buah" er fokuseret på et par homoseksuelle elskere i de lukkede rammer af israelsk militærtjeneste og er centreret om en gruppe civile venner både hetero og homoseksuelle som deler en enhed i hjertet af Israels generelt homo-tolerante men ikke altid homovenlige hovedstad Tel Aviv.<br /><br />"Ha Buah" åbner med en dramatisk grænsekontrolscene hvor Noam (Ohad Knoller Yossi fra " Yossi & Jagger") møder først den smukke unge arabiske Ashraf (Yousef Sweid). Romantikken blomstrer snart Â men i det politiske klima skulle mulighederne hurtigt gribes eller helt gå tabt.<br /><br />Derfra følger vi et indviklet samspil mellem medlemmer og elskere af husfællerne og den uundgåelige effekt af Ashrafs meget konservativ familie. Hvis du følger denne films dialog opmærksomt nok har du ingen grund til at blive skuffet over slutningen.<br /><br />Soundtracket til "Ha Buah" er levende og det visuelle er både smukt og skarpt Â dvs. ægte livet i Mellemøsten.<br /><br />De engelske undertekster er meget nemme at følge og du slapper hurtigt af og værdsætter verdensbiografen når den er bedst.
critique1300 Åh kom nu lær at have det lidt sjovt. Da jeg var barn åh denne film var Oscar-værdig for mig. Jeg syntes det var helt hysterisk. En af de bedste film jeg havde set.<br /><br />Nu er det lidt dumt men kom nu. Hvis du kunne lide "Excellent Adventure" skulle du højst sandsynligt have det sjovt med "Bogus Journey". Dette var filmen før "Dude where's my car?". Kun denne ene er faktisk sjov. Som jeg sagde det er bare et godt tidspunkt. Det skal ikke tages seriøst og hvis du kunne lide den første skulle du kunne lide "Bogus Journey". Det er bare en sjov film med nogle mindeværdige karakterer. Kun for din fornøjelse se den slip den og husk at det er en fjollet komedie. Det er alt.<br /><br />7/10
critique1301 Jeg så denne film i 1976 mit første år i New York. Jeg boede der i de næste 26 år men så aldrig noget så delikat og smukt igen som denne lille tv-film. Det var en del af en PBS-serie som jeg husker og jeg har aldrig glemt det. <br /><br />Der er ingen sexscener at tale om kun delikate bevægende ekstraordinært rørende øjeblikke fulde af spænding og spænding alt sammen udspillet i et konservativt Boston (tror jeg) 1. Verdenskrigs miljø hvor kvinder spillede rollen som hengiven hustru der afventede mandens tilbagevenden fra krigen og søgte ikke en karriere og økonomisk uafhængighed. Frances Lee McCain er fremragende i rollen som karrierefotograf og jeg har brugt de næste 30 ulige år på at lede efter hende i lige så udfordrende roller uden held.<br /><br />Der skal være en video af denne film? Sikker på at det skal være på DVD men i det mindste en video?
critique1302 Jeg ville elske at medlemmer af castet og besætningen satte sig ned og lavede en lydkommentar til denne film! Alle de forskellige steder de tog hen for at filme denne film! Skulle sørge for nogle meget gode anekdoter! Fans af denne film ville elske at vide:<br /><br />Hvilken slags tilladelse havde de for at få lov til at filme på bestemte steder?<br /><br />Var der nogle mindeværdige outtakes?<br /> <br />Var der nogle scener der blev slettet?<br /><br />Hvilke udfordringer stod castet og besætningen over for?<br /><br />Har nogen skuespillere haft stuntdouble?<br />< br />Hvordan var det at arbejde sammen med andre medlemmer af rollebesætningen?<br /><br />Var nogen af ​​scenerne ad libbed?<br /><br />Hvad er medlemmer af rollebesætningen og besætningen indtil nu ?<br /><br />Hvilke steder er der stadig og hvilke steder er der ikke længere eller er det nu en anden virksomhed?<br /><br />Det er én ting at læse trivia om denne film om denne websted og andre websteder. Men der er bare ingen sammenligning med at få det lige fra hestens mund!<br /><br />Kom nu gutter! Tag dig sammen og lav en kommentar! Gå aldrig væk fra en udfordring! Gå efter lysten!
critique1303 Efter alt det lort som Hollywood (og Indien) har væltet frem får vi endelig en film der leverer nogle skræmmende øjeblikke. Der er nogle klichéfulde øjeblikke men jeg er ikke sikker på at det er muligt i dag at lave en helt original film. Der er ikke meget nyt her...det er bare gjort godt.<br /><br />Sørg for og vær opmærksom da de "subtile" forskrækkelser kommer hurtigt og ofte. Dette er ikke en film at se mens du spiser pizza.<br /><br />Der er en meget velskrevet rød sild i denne film og desværre en meget dårlig rollebesætning. Cheri Christian er bare ikke en effektiv Julie (konen/moderen). For det første er hun fuldstændig usympatisk. Jeg ved jeg ved... hun har lige været igennem en traumatisk oplevelse. Men seeren lærer hende aldrig at kende som hun "normalt" er og forholdet mellem hende og hendes mand er ret ubehageligt (på en utilsigtet måde). Jeg tror ​​at instruktøren havde ment at vi skulle have sympati for hende men det gjorde jeg aldrig.<br /><br />Til sidst en tommel op for slutningen som er både foruroligende og tilfredsstillende. Det kunne sagtens have været billiget med en lydeffekt i begyndelsen af ​​slutteksterne men instruktøren modstod klogt.<br /><br />Dette er på ingen måde et mesterværk men det ER et godt gammeldags skræmmende film...noget der er ret sjældent i dag.
critique1304 Du var på vej op og du snublede i en nederdel! siger Gilligan til Jim Leonard. Det opsummerer plottet i denne historie om den kommende Leonard (en UNGE Humphrey Bogart) da hans drøm bliver kørt på et sidespor af den bombede arving Carol spillet af Dorothy Mackaill. Leonard har arbejdet på en ny og forbedret motor men nu har hans kærlighedsliv og motorvirksomhed begge deres op- og nedture i denne 68 minutters shortie. Bogart havde endnu ikke udviklet den stille grublende stil. Gode ​​præstationer af de fleste af bipersonerne - hendes butler hans kolleger en søster indgriber undervejs. Nogle voksne temaer da det blev gjort lige før de virkelig håndhævede filmkoden men det er stadig tamt i forhold til hvad der er på TV i dag. Instrueret af Thornton Freeland et år før Freeland instruerede den utrolige "Flying Down to Rio".
critique1305 Her er en anden af ​​1940'ernes westerns som jeg ser når den kommer på TCM eller FMC for selvom den kan være fejlbehæftet historisk set er den ekstremt underholdende og velspillet plus den har Randolph Scott min yndlingsskuespiller næst efter Gary Cooper-Well OK fjerde bag COOP Charlton Heston og Gregory Peck. Men selve filmen for mig i hvert fald er rimelig historisk præcis og som jeg sagde før velspillet og "flyder" meget godt - jeg vil vædde på at jeg har set den 50 eller 60 gange og nyder hver visning mere end den før. Jeg har den på bånd fra TCM men ville købe den om et øjeblik hvis den nogensinde kom på DVD. Se den hvis du ikke har - jeg garanterer at du vil kunne lide den!
critique1306 De fleste mennesker vil mene at Yul Brynners største præstation var som herskeren over Siam i THE KING AND I. Det gav ham bestemt en bred vifte af stemninger at teste sine evner i fra komisk til tragisk fra ivrig efter at lære til dominerende til hadefuld. . Det viste ham også med fordel som "talksanger" og danser. Endelig da det også var hans Tony Award-vindende præstation fra Broadway tillod filmen os også at fange noget af den store Broadway-præstation.<br /><br />Men han lavede andre film der viste hans talenter såvel som THE KING AND I. Hans komiske tur i ONCE MORE WITH FEELING var ret flot. Det samme var hans optræden som general Bunin i ANASTASIA eller hans Ramses i DE TI BUD. Alligevel kom han frygteligt tæt på at være en efterfølger fra 1950'erne til Eric Von Stroheim som "manden du elsker at hade." En vis sårbarhed i hans skuespil og roller gjorde ham elsket af filmpublikummet selv efter at hans bedste år som stjerne lå bag ham - og han trak sig mere og mere tilbage til at gentage kongen af ​​Siam på tv og scenen.<br />< For mig er hans bedste præstation i dette drama fra 1959 med Deborah Kerr Jason Robards Jr. Robert Morley E. G. Marshall Anne Jackson og Ronnie Howard. Filmen foregår i ret moderne tid - krudttønden der var Ungarn i 1956 hvor det kort så ud til at jerntæppet var ved at bryde sammen der under reformerne af den ungarske patriot Imre Nagy og hans tilhængere. Men den ungarske revolution kollapsede på grund af dårlig timing. Russerne og deres polske og østtyske allierede sendte tanks ind for at knuse oprøret (og arresterede og henrettede Nagy og andre reformatorer). Vesten stod ved og lod dette ske: England og Frankrig var blevet fanget i Suez-krisen og USA havde udskældt dem og Israel for at angribe Egypten. På grund af handlingerne fra tre nære allierede i USA fandt Vesten det svært at fordømme Sovjetunionens overdrejning. Det var en uheldig situation og ungarerne har aldrig glemt hvordan de blev forladt i den.<br /><br />I filmen er Brynner Major Surov en russisk efterretningsofficer der holder øje med nogle af ungarernes ledere. oprør en af ​​dem er Paul Kedes (Jason Robards). Kedes får muligvis hjælp fra nogle vesterlændinge på en bustur gennem Ungarn ledet af Robert Morley (inklusive Marshall Jackson og Howard og Kerr). Sidstnævnte bliver holdt på et hotel mens deres bus bliver repareret og Brynner blander sig med dem i håb om et spor til hvor Robards er. Men Brynner er menneskelig – han forsøger at være inderlig med disse mennesker (som alle ser ham som et monster) og i rækkefølge når han har drukket lidt for meget konfronterer han dem med de spørgsmål der har generet historikere siden 1945: Hvordan er det (selvom man bemærker at Rusland havde Stalin i spidsen) at forholdet mellem Rusland og Vesten kollapsede så hurtigt? De allierede havde i det hele taget arbejdet godt sammen fra 1941 til 1945 men efter Jalta og Potsdam brød alle former for gensidig mistanke bare ud. Var de nødt til det? Surov er en god officer men han er revet i to af loyalitet over for de kommunistiske regimer i Sovjetunionen og i Ungarn som han støtter og hans voksende forkærlighed for Kerr som skjuler Robards men også er villig til at bemærke den mere menneskelige side. af den russiske major. Og da filmen når sit tragiske klimaks ser vi hvordan Surov skal beslutte sig for om han vil følge sin pligtfølelse eller forbarme sig over Kerr Robards og de andre vesterlændinge der vil væk. Det bliver en sand kamp for ham - og en kamp ​​som han kan vinde alt for sent. Det var en fantastisk film om en tragedie i Europa efter krigen og muligvis den mest tankevækkende rolle Yul Brynner nogensinde har portrætteret.
critique1307 Dette er den første James Cagney-film jeg nogensinde har set. Jeg var aldrig interesseret i hans film før fordi jeg regnede med at jeg ikke ville kunne lide noget i den biografstil og fordi jeg har hørt at de fleste Cagney-film er de samme. Jeg må sige at jeg virkelig kunne lide det. Efter nutidens standarder for film var det ikke specielt men jeg fandt det overraskende underholdende. Cagney så ikke ud som en hård fyr men han spillede rollen meget godt.
critique1308 Andrew McCarthy spillede rollen som ateist meget godt. Jeg kunne godt lide filmens plot. Det gav andet at tænke på end en komedie. Den havde et meget fordrejet sind og en god betjent mod Gud. En meget velbrugt plotlinje.
critique1309 Alejandro (Alejandro Polanco) kaldet Ale for kort arbejder på et auto-karosseriværksted i det der er blevet kendt som Iron Triangle en strækning på tyve blokke af autoskrammelgårde og slibrige bilværksteder tæt på Shea Stadium i Queens New York. Her stiller kunderne ikke spørgsmålstegn ved om dele kommer fra stjålne biler eller hvorfor de er i stand til at modtage så store rabatter de lægger blot deres kontanter og håber at alt er på vej op og op. Snuskede udkanter som disse er ikke fremhævet i rejseguiderne men den iransk-amerikanske instruktør Ramin Bahrani viser dem levende i Chop Shop en kraftfuld indiefilm der modtog meget kærlighed sidste år i Cannes Berlin og Toronto. Som opfølgning på hans roste "Man Push Cart" tilbragte Bahrani halvandet år på det sted som F. Scott Fitzgerald beskrev som i Great Gatsby som "askens dal".<br /><br /> Trods al dens skildring af dysterhed er Chop Shop ikke et værk af samfundskritik men ligesom Hector Babencos Pixote et gribende karakterstudie hvor en ung drengs overlevelse købes. til prisen for hans uskyld. Billedet på stedet ved Willets Point i Queens får Bahrani dig til at føle som om du er der svedende i en varm og fugtig New York-sommer med al dens larm og kaos. Filmens fokus er på den charmerende gadesmarte 12-årige Ale der lever på kanten uden nogen voksen støtte eller opsyn udover sin chef (Rob Sowulski) den virkelige indehaver af Iron Triangle garagen. Polancos præstation er rå og lidt pjaltet men alligevel fortjente han fuldt ud de stående bifald han modtog ved filmens premiere i Cannes sammen med et kram fra den store iranske instruktør Abbas Kiarostami. med sin 16-årige søster Isamar (Isamar Gonzales) der arbejder med at udskænke mad fra en frokostvogn er Ale som en af ​​de udskiftelige reservedele han beskæftiger sig med. Mens han har drømme om at eje sin egen foodservice-varevogn i byen der aldrig sover ved han at det eneste der kan komme til "toppen af ​​bunken" er endnu en bulet fender. I dette miljø bruger Ale og Isi alle nødvendige midler til at holde hovedet oven vande mens deres kærlighed til hinanden forbliver konstant og de stadig griner og spiller den barndom der aldrig var deres. Som Barack Obama siger i sin bog "Dreams From My Father" kan ændringen komme senere når deres øjne holder op med at grine og de har lukket for noget indeni. I mellemtiden supplerer Ale sin indtjening ved at sælge slikbarer i de overfyldte New Yorks undergrundsbaner med sin ven Carlos (Carlos Zapata) og skubbe bootleg-dvd'er på gadehjørnerne mens Isi laver tricks for lastbilchaufførerne for at spare penge nok til at købe rusten varevogn på 4500 USD hvori de håber at starte deres egen virksomhed.<br /><br />Selvom Ale er en "god dreng" er han ikke over stjæle punge og hjulkapsler på Shea Stadiums parkeringsplads begivenheder som Bahranis kamera observerer uden at dømme. I Chop Shop har Bahrani givet en overbevisende modgift til de underdog-succeshistorier som Hollywood-drømmefabrikken har frembragt og har givet os en film med fantastisk naturalisme og respekt for dens karakterer der på mange måder ligner de store italienske neo-realistiske film. og de nylige iranske værker af Kiarostami Panahi og andre. Mens resultatet af karaktererne er langt fra sikkert sørger Bahrani for at vi bemærker en gigantisk billboard på Shea Stadium hvor der står: "Få drømme til at ske" hvilket efterlader os med antydningen af at i Rumis sætning "tromme til realisering af det løfte slår"
critique1310 -den har Carla Gugino *yay* og en dårlig slutning *boo* <br /><br />-"Jaded" er en meget erotisk historie om en smuk kvinde der ankommer til en by der prøver at undslippe sin fortid. Mens hun er der møder hun to lesbiske og efter et par drinks beslutter de sig for at have det sjovt. Men en af ​​pigerne tager tingene lidt for langt og voldtager hende mens den anden pige holder hende nede. Hun bliver opdaget på stranden hvor hændelsen sker dagen efter og bliver bragt til et hospital. Derefter bruger vi resten af ​​filmen på at se hende forsøge at vælte de to piger og samtidig lære noget nyt om hvem hun er og hvor hun kommer fra og lidt om hendes fortid.<br /><br />-Instruktør og medforfatter Caryn Krooth gør et fremragende stykke arbejde med denne film i betragtning af dens uber lave budget. Den er håndholdt og ligner nogle gange 16 mm men den passer til filmen da historien kræver et hårdt udseende. Skuespillerne gør alle et godt stykke arbejde med det de får og der er ikke rigtig noget at klage over det. Det iøjnefaldende træk i filmen er naturligvis Carla Gugino der blotter det hele i denne film. Hun er faktisk mere nøgen i denne film end hun er i "Sin City". Christopher McDonald er også med i filmen men hans karakter er virkelig lidt meningsløs men han er sjov at se. Jeg var ikke rigtig opmærksom på musikken da den ikke rigtig henleder opmærksomheden på sig selv men den får arbejdet gjort med det den har. Filmen er R-bedømt og det er der en meget god grund til. det er meget seksuelt og til tider meget grafisk. Det grænser i bund og grund til en blød kerne til tider men sexscenerne er nødvendige for filmen så det føles ikke som om det bare er der for at være der. Selvom der er en meningsløs scene hvor vi ser Chris McDonald komme i gang var den scene en smule meningsløs men det er egentlig ikke det store problem tror jeg. Den eneste fejl ved filmen er at vi ikke når at se retssagen efter alt det vi gennemgår i filmen. Det er som at have sex og ikke få orgasme eller noget <br /><br />-Det er en skam at den talentfulde Caryn Krooth aldrig har lavet en spillefilm siden dette. Dette er en højt begavet kvinde der kan gøre store ting med et meget lille budget. Jeg håber virkelig at hun snart kommer tilbage i spillet for hun er en fantastisk instruktør. Jaded er ikke et mesterværk inden for erotisk biograf i stedet er det vi har en fornøjelig film der viser en fantastisk instruktør undervejs.<br /><br />- Skjul børnene og luk gardinerne du vil ikke have at folk skal tror du ser porno mens du ser denne film.
critique1311 Jeg lejede denne film da den udkom på videobånd og nød den virkelig. Jeg havde mulighed for at købe den på DVD for et par uger siden og har set den flere gange siden. Jeg ville være enig med andre når de sagde at Indian Summer var nostalgisk film. Når jeg ser den ville jeg ønske at jeg kunne være 10-14 igen. Jeg tror ​​det er derfor vi alle kan lide filmen til en vis grad. Vi ønsker alle til tider at vi kunne genopleve vores liv som børn med voksnes visdom/viden. Ville det ikke være rart at have alle dine venner/forældre være unge igen? For ikke at skulle bekymre dig om dit job at være forælder osv...??? Jeg ved at jeg gerne vil hoppe ind i en De Lorean og gå tilbage i tiden. Selvom jeg nød filmen meget er min allertid yndlingslejrfilm Meatballs med Bill Murray. Jeg ville ønske at de kunne lave en Indian Summer-version af det.
critique1312 David Zucker har instrueret en af ​​årets mest underholdende komedier med denne fjollede farce. Ja det er et spørgsmål om erhvervet smag og afhænger af et væld af sophoric gags men det er konsekvent sjovt hele vejen igennem i modsætning til nogle nylige komiske indsatser. Filmen er fyldt med alle slags vittigheder lige fra den åbenlyse til den mere subtile slags at du skal være opmærksom på alt i billedet ellers vil du sandsynligvis savne dem. Ligesom hans tidligere indsats der inkluderer "Airplane!" "Top Secret!" og "Naked Gun" flyver humoren ud næsten hvert sekund. Der er så mange øjeblikke der virker det er nemt at overse de få der falder pladask. Det der adskiller denne film fra andre blege imitationer i spoof-genren er at den har en egentlig historie. Mens andre har været afhængige af at gøre grin med for mange berømte scener i næsten tilfældige film (tag venligst "Mafia!") fortæller denne film en ny historie med sympatiske karakterer. Den berører sportsfilm generelt og satirerer den virkelige sportsindustri i stedet for at sætte ord på nogle specifikke film. Selv for folk der er ligeglade med "South Park" er dens skabere Matt Stone og Trey Parker et godt par førende skuespillere med naturlig kemi. Filmen gør også ekstremt effektiv brug af cameos af atleter sportsannoncører og andre berømtheder især en sjov smule med Robert Stack fra "Unsolved Mysteries." Forresten bliv gennem kreditten for en sidste joke med Bob Costas og Al Michaels. Alt i alt har Zucker opnået med ord måske gældende for filmens blanding af sport en hjemmedunk.
critique1313 Jeg har set denne film mere end én gang. Det er ikke den største videnskabelige film jeg nogensinde har set men det er ikke en dårlig film. Skuespillet er godt og karaktererne er mere "rigtige" end de fleste i lavbudget sci-fi. (Den er i det mindste ikke fuld af dumme bimbos som så mange andre lavbudget videnskabsmænd.) Jeg kan især godt lide Elizabeth Pena. Hun er en god skuespillerinde og hun er bekymret enlig mor lige så godt som nogen og bedre end nogle andre.<br /><br />Lad ikke nej-sigerne løbe dig af. Se det selv og bedøm det selv.
critique1314 Denne film er fantastisk! Det rørte mit stenkolde hjerte. Jeg kunne ikke fortælle om den racediskrimination som Antwone har oplevet fordi jeg bor i mit eget land. Jeg tror ​​det er virkelig svært at blive diskrimineret.<br /><br />Vi så denne film i vores sociologiklasse på New Era University og jeg vidste ikke at det var en sand historie jeg troede den bare var skabt af en intellektuel der ønsker at bringe en frisk luft i branchen. Det er meget godt.<br /><br />Den del der chokerede mig var da Nadine misbrugte Antwone (der kun var seks) seksuelt. Hvis jeg var på hans sko kunne jeg have sprunget en ti-etagers høj bygning. Jeg hylder ham for at han er så stærk!<br /><br />Den scene der rørte mig her er da Antwone endelig så sin mor Eva ansigt til ansigt. Han tævede hende ikke eller hvad som helst i stedet fortalte han hende om de præstationer han opnåede inden for de lange år de har været adskilt. (Jeg tror ​​jeg vil gøre det når jeg får chancen for at spore mine rødder.)
critique1315 Jeg var junior på gymnasiet da "Flesh" kom på de store skærme men havde heldet med at se den ved midnatsbiografer i NYC blot to år senere.<br /><br />Flesh er første del af en såkaldt "trilogi" af film med Joe Dallesandro som et objekt for begær. Den bærer navnet "Warhol" men er mere værket af Paul Morissey. Grundlæggende beskæftiger historien sig med bedrifterne omkring en dag i en gadeklog mandlig hustlers liv (spillet af Joe Dallesandro). Joe er ung smuk og en smule naiv... men det lykkes ham at bringe baconen hjem til sin kone af grunde som ikke bør forklares for at værdsætte filmen fuldt ud.<br /><br />Særlig note til filmelskere er at denne film (sammen med de resterende to af trilogien) ikke havde noget manuskript i sig selv. Warhols superstjerner fik ganske enkelt en præmis... og de ord og handlinger som seeren ser er ret naturlige (selv til tider latterlige eller meningsløse). Men alt i alt virker det... "Rolling Stone" bemærkede i sin anmeldelse at filmen var bedre end "Midnight Cowboy" en film fra samme år mere poleret af Hollywood (En Oscar-vinder for bedste film) med store navnetalent (jeg beundrer lige så meget filmen)... men FLESH da det var improviseret var på en eller anden måde mere maveskærende og realistisk uden behov for komplekse underplot og nogen "cause de celebre" .. eller for den sags skyld en hvilken som helst årsag overhovedet!<br /><br />Filmen indtjente mere end 3 millioner dollars og var en absolut sensation især på det tyske marked (som ironisk nok mente at de fik en "censureret" version" af filmen på grund af efterredigeringen....se note nedenfor).<br /><br />Mærkeligt nok er filmen meget "cut and paste" med "pops". "klik" "blinker" og dialog afskærer bogstaveligt talt midt i sætningen. Det er næsten som om Warhol/Morissey siger en simpel sandhed at det er en "dag i livet" for en superstjerne uddrag af dine voyeuristiske tendenser. Langt bedre end tidligere Warhol arbejder med 8 timers søvn og frihedsgudinden som en 20+ timers film.<br /><br />FLESH er efter min mening den første af Warhol-filmene der faktisk er fordøjelig ( givet en bred pallette) og Warhols/fabrikkens første legitime svar på Hollywood-fænomenet "stjernestatus".<br /><br />Som den første i en "trilogi" portrætterer et ungt eftertragtet mandligt ikon naivt eftertragtet som reagerer på invitationer for at glæde sin familie. Efterfølgende film ville vise den "samme karakter" med forskellige værdier. (Se "Trash" og "Heat")
critique1316 Jeg blev ret overrasket over denne film. Selvom deres budjet åbenbart stadig manglede skal du være imponeret over at denne film tog 7 år at lave og stadig blev god. Skuespillet var ret imponerende og historien fangede mig virkelig. Min eneste klage ville være at slutningen virkelig var lidt for brat til min smag. Men hey hvis dit publikum ønsker mere så er denne film lykkedes.<br /><br />Jeg vil virkelig anbefale alle i Hollywood at slå op Antonella RÃos som er et fremragende spansk talent (noget svært at finde nu om dage med alle den dårlige novelle om skuespil). Antonella RÃos er virkelig en stjerne på fremmarch.
critique1317 Jeg så filmen med to voksne børn. Selvom den ikke var så klog som Shrek syntes jeg den var ret god. I en biograf omgivet af børn der var på forårsferie var der ikke en lyd så jeg ved at børnene alle kunne lide det. Der virkede forældre også engagerede. Karakterernes død og tilsyneladende død medførte passende gisp og kommentarer. Forhåbentlig indser folk at denne film er lavet til børn. Som sådan var det en succes selvom jeg også kunne lide det. Personligt kunne jeg godt lide Scrat!!
critique1318 Delen af ​​The Grinch blev lavet til Jim Carrey og jeg var meget imponeret over hans præstation. Da jeg ikke var en stor fan af ham var jeg bekymret men glædeligt overrasket over resultatet. Taylor Momsen som Cindy Lou Hvem var den sødeste lille pige jeg har set på skærmen i lang tid og hun viste en modenhed ud over sine år i sine skuespillerevner. Jeg blev endda tiltrukket af tårer på et tidspunkt! Jeg har aldrig læst Dr. Seuss bog så jeg vidste ikke hvad jeg kunne forvente humoren var ret mørk. Samlet set nød jeg filmen (bortset fra sangene!) og vil anbefale den især til familievisning.
critique1319 Filmen Haggard er en af ​​de sjoveste film nogensinde. Den har medvirkende fra CKY (filmene) og har også et FANTASTISK soundtrack. Hvis du har set nogen CKY eller Viva La Bam vil du bemærke at alle (fra disse to) er i den. Inklusiv Bams forældre og mange andre mennesker.<br /><br />Historien handler om Ryan Dunns kæreste Glauren (Jennifer Rivall) der er ham utro og ham der forsøger at komme tilbage til hende. Det gør han ved at lade Valo (Bam) og Falcone (Dicamillo) vandalisere hendes hus. Der er mange forskellige karakterer med mange forskellige historier.<br /><br />Der er fantastisk musik på soundtracket. Bands som Him & Her CKY Gnar Kill Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop og New Order. <br /><br />Hvis du ikke kan lide Viva La Bam eller CKY (filmene) tvivler jeg på at du vil kunne lide dette. Hvis du kan lide det... er denne film fantastisk.
critique1320 Wolfgang Petersons In the Line of Fire er snedig og af og til en virkelig hvid-knoklet tur selvom vi en eller to gange måske føler at vi har været på lignende veje før. Hvordan kunne man lade være når Clint Eastwood lige efter (angiveligt) at have lukket bogen om sin western-arv sandsynligvis lukker bogen på hans grove detektivbilleder (tæller ikke Blood Work derinde). Men der er mere end det fordi Eastwoods karakter her en hårdt bidt dæmon-redet og hård som negle efterretningstjenesteagent har en lidt charmerende side ved sig selv den mere romantiske side som man aldrig nåede at se på billederne hvor han spruttede sine varemærkelinjer ud. Der foregår nogle kompleksiteter her som ikke kun er afhængige af den sædvanlige praler og det er bemærkelsesværdigt for hvordan sådan en muligvis konstrueret baghistorie (ikke reddede Kennedy fra at blive myrdet i 63) er gjort noget troværdig midt i resten. af hans persona som mere end sandsynligt skjuler hans sår - det meste af tiden. Eastwood tager dog til byen for at gøre sig selv en stor tilstedeværelse i filmen og under omstændighederne ser karakteren ud til at være skræddersyet til ham.<br /><br />Men der ville være risiko for at hans rolle i filmen bliver en smule konventionel (vi får stadig scenerne af 'Harry'-typen hvor han er klogere- og som smart-ass- over alle andre i lokalet og bliver skældt ud og bedt om at bakke af den øverste messing her en stabschef) bl.a. her at beskytte en præsident som vi (klogt) aldrig rigtig ser eller kender overhovedet. Selv det romantiske sub-plot som er lidt underkogt hvis der for nogle machismo grin ville gøre billedet en smule sub-par hvis det andet quasi-Dirty Harry aspekt ikke kom ind i billedet: en uudslettelig skurk. Denne gang er der noget ekstra Hollywood-spænding dog genialt intelligent spænding (næsten smartere end resten af ​​filmen fortjener) med "John Booth"-karakteren spillet i en Oscar-nomineret præstation af John Malkovich som en person der er beskrevet mere som et rovdyr end en snigmorder. Der er måder hvorpå dette kunne gå galt med Eastwood-karakteren men Malkovich overtrumfer muligvis nogle af sine tidligere skurke-modstykker ved at være ekstremt seje og usamlede (der er den ødelæggende cringable-værdig scene hvor han dræber bankkassereren og hendes værelseskammerat) og efterhånden som hans fortid afsløres er der stadig det element af 'hvad fanden er der med denne fyr' der holder publikum og Eastwoods agent til at gætte og ekstra paranoid. Det er en klassisk Malkovich-forestilling kendetegnende uhyggelig og altid målt i niveauet af sindssyge og professionalisme.<br /><br />Det er også bortset fra de konventionelle punkter bare et slankt lavet billede fra Peterson og kompagni og de er smukke. tæt på Don Siegels spunky pulp-realisme. Men Peterson har også et par filmiske tricks i ærmet der til tider fik mig til at grine; hver gang nogen giver en så åbenlys men spændende hyldest til Vertigo - at hoppe fra tag til tag helten dinglende fra kanten "twistet" - det giver stadig nogle gysninger ned ad ryggen. Der er også telefonsamtalerne mellem Eastwood og Malkovich hvor vi ser dybden af ​​katten og musen sandsynligvis endnu et spark i ribbenene til Hithcock. Men i sidste ende selv med al den spænding og brutale fare og sprøde formalisme i klimakset er det også et karakterbillede på nogle måder hele vejen igennem og alt er nogenlunde realiseret for at give publikum en fin mængde at tænke over i det mindste i spændingsfilmsans. Eastwod er en stor hovedrolle Russo spiller den kvindelige mulige kærlighedsinteresse oprigtig og moden og Malkovich er toppen af ​​poperne. Der er også et par bemærkelsesværdige biroller og et fint studieresultat derinde. En af de bedre film fra 1993.
critique1321 Jeg har lige genset denne glædeligt huskede smule filmisk vanvid fra mine tidlige dage og må opfordre dig til at tigge stjæle eller låne den.<br /><br />Historien begynder med en duel mellem en retskaffen Shaolin-præst og vores skurk Abbed White unødvendigt at sige abbed White sparker buddhistisk røv og fører sin kampagne mod Shaolin uhindret med hjælp fra sine nye ninja-allierede (en gylden klædt en der kæmper med en guldring en sortklædt der kæmper med et spyd og min favorit der kæmper med et par knive der kan forsvinde og dukke op igen som et flyvende tæppe). Resten af ​​historien omhandler træningen af ​​disciplene til Shaolin-munkene der blev dræbt af Abbed White hvoraf en af ​​dem er Alexander Lo Rei. Mens vi bliver behandlet med de straffende træningssekvenser som de to unge hævnere skal igennem for at lære Shaolin Finger Jab-teknikken der er nødvendig for at besejre Abbed Whites uovervindelige rustningsteknik ser vi nogle af måderne hvorpå vores skurk holder sig i form...for det meste ved hjælp af taoistisk magi at udvinde blodet fra nøgne damer. Vi ved alle hvordan det her ender men det er den psykedeliske tur ind imellem vi er her for. Afslutningsvis er dette et godt eksempel på hvad Taiwan gjorde da Hong Kong blev træt af kampsportsfilm og det er at lave flere og flere skandaløse kampsportsfilm. Denne film er meget godt koreograferet har noget nøgenhed noget lemlæstelse og nok bolde til væggen gimicry til at holde selv den mest slidte seer underholdt. Besøg din lokale Beewise i dag!<br /><br />
critique1322 _The Wild Life_ har en åbenlys lighed med _Fast Times At Ridgemont High_ og _The Wild Life_ kommer til kort.<br /><br />------------- <br /><br /> En anden stan skrev ovenstående kommentar. Naturligvis er The Wild Life ikke noget Ridgemont. Ridgemont er den typiske 80'er flica. Det vilde liv er dog underholdende hvis du ikke klynker over at åndssvage film er åndssvage film (især når du ved at det formodes at være en åndssvag film i første omgang). Den lille Latino fra Scarface er med i denne film og han er direkte respektløs ("I got Visa...Masterrrrr Charrrrge!!"). Obersten dukker også op ("Retssag..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Denne film er ikke værre end en 6'er i forhold til andre genrer btw. Det er ikke værre end en 7'er i forhold til andre 80'er teen-komedier. Den har i høj grad følelsen af ​​en Cameron Crowe-film. Kun staniels gav den en 5.
critique1323 Da jeg så denne film første gang var det en båndet kopi og titlen var/er Caged Terror. Jeg ejer stadig båndet og jeg indrømmer at jeg har set det mere end én gang fra start til slut! Filmen er ekstremt lavt budget og dialogen er ofte utilsigtet morsom! Jeg har fået et par af mine venner til at se dette og vi har fået nogle gode grin fra det forfærdelige manuskript. Filmen omhandler et par (husk det er som i begyndelsen af ​​70'erne så de er bare for hippe mand!) som tager på en weekend-campingtur i hvad jeg mener skulle være upstate NY. De har en sjov dialog efter at have fanget og spist en fisk og pigen begræder fiskens død og at de spiste den! Fyren kommer tilbage med noget fjollet om hvordan de spiste fisken og nu var det en del af dem og han går; "Og det er en smuk mand!" Tung mand virkelig tung! LOL! I hvert fald kommer der et par Vietnam-dyrlæger hvoraf den ene spiller fløjte tror jeg. (De er i hvert fald musikalske fyre!) Fyrene er tydeligt tiltrukket af pigen og da parret viser sig uvenligt ender de med at terrorisere dem i løbet af natten. Fyren ender i bur i et hønsehus og må se sin veninde blive henført af de to fyre. Faktisk ved slutningen af ​​natten ser hun ud til at være ret vild med det og når morgenen kommer går fyrene og pigen og fyren kan frit tage af sted. Angiveligt har fyren lært en lektie om hvordan man behandler folk og pigen har et smil på læben! :) Anyway jeg vil varmt anbefale denne film til alle der leder efter et forbandet godt grin! Det undlader aldrig at more mig alligevel! Hvis jeg kunne finde denne på DVD og erstatte min gamle båndkopi ville jeg faktisk købe den igen det er klassisk camp! Du skal elske det her!
critique1324 Jeg kan virkelig ikke se hvorfor folk synes ikke at kunne lide denne film. Jeg fandt det meget underholdende (selvfølgelig er det faktum at det har den smukke Laura Fraser i hovedrollen en bonus!) Da jeg først hørte om det troede jeg at det ville være på linje med en rolleomvendt "Weird Science" og til en omfang dette er sandt men der er et twist som jeg virkelig ikke så komme. Efter at have set traileren på DVD'en (som jeg ikke havde set før jeg så filmen) så jeg at "twistet" faktisk er vist i traileren! Meget mærkeligt.<br /><br />Efterhånden som filmen skrider frem passer "Weird Science"-sammenligningen mindre og mindre og jeg tror ​​at dette er den bedste af de to film. Der er bestemt nogle scener som ikke fungerer fantastisk men disse er opvejet af entusiasme fra den unge rollebesætning.<br /><br />Opsummeret vil jeg foreslå at dette er et godt eksempel på en Sci. -fi chick flick og jeg tror ikke jeg har set mange af dem!
critique1325 Sharky's Machine finder Burt Reynolds som en narkobetjent der efter et mislykket køb og bust der ikke var hans skyld men som fik et par mennesker dræbt i det finder han sig selv degraderet til vice-teamet i Atlanta.<br /><br />Prestigen er knap så god som narkotiske stoffer men den har sine frynsefordele. En nat efter en samling af arbejdende piger hvor en af ​​deres bøger falder i deres hænder beder fyrene om overvågning af Rachel Wards sted. Hun er en dyr genstand der betjener både den berygtede gangster Vittorio Gassman og lov og orden guvernørkandidat Earl Holliman.<br /><br />Deres overvågning registrerer dog et mord og resten af ​​filmen er Sharky og hans nye kolleger fra vice der forsøger at løse denne prestigesag.<br /><br />Selvom det er en Burt Reynolds-film og de normalt har noget humor til sig komedien holdes i skak da filmen bliver lige så dødsens alvorlig som Dirty Harry. Det blev faktisk rapporteret at Clint Eastwood blev tilbudt denne film.<br /><br />Se efter nogle gode præstationer af andre vicepolitikolleger Bernie Casey og Brian Keith og af Henry Silva den forkoksede bror til Gassman der gør det beskidte arbejde af organisationen og elsker sit job.<br /><br />Det er ikke en dårlig film en blanding af Dirty Harry og Laura. Hvorfor Laura? Du bliver nødt til at se Sharky's Machine for at få det svar.
critique1326 To snigskytter rejser dybt i junglen på jagt efter deres mål; en slimet sydamerikansk narkobaron og en fremtrædende general.<br /><br />Sniper er moderat vellykket til at opbygge en grublende atmosfære og efter de flestes mening er Sniper en meget solid thriller der tager sin tid fastslår sine karakterer og deres situation og klimaks. i nogle gode actionsekvenser. Instruktøren Llosa har ikke altid succes med at bevare den dystre stemning og kunne have strammet historien en anelse; nogle omveje her giver ikke ret meget. Men denne film er langt bedre end hans Stallone/Stone-parodi The Specialist.<br /><br />Billy Zane som normalt er utrolig trættende klarer sig overraskende godt da den uerfarne Sniper slog sig sammen med veteranen Berenger. Med hensyn til Berenger viste denne film sig at være hans sidste gode store budget Hollywood-satsning. Han kan udføre den slags roller i søvne og han er meget overbevisende her idet han gentager rollen to gange mere direkte til DVD-efterfølgere.
critique1327 Tigerland er en af ​​de fineste film jeg har set og efter min mening overgår den selv fuld metaljakke en film af lignende karakter. Bozz spilles usædvanligt godt af Farrell og er en karakter der bliver i dit sind længe efter filmen slutter. Slutningen er glimrende klippet af schumacher - med den melodiske harmonisang og den langsomme bevægelse af tropperne der forbereder sig på at tage af sted. Hvilken film.
critique1328 Enhver der nød denne serie da den første gang blev udsendt (jeg skyndte mig hjem fra skole for at se den) er nu af en vis alder så jeg kan kun tilføje mine kommentarer til dem der beder om en DVD-udgivelse for at give dem af os mulighed for at genopleve minderne fra den første transmission før det blot bliver et stykke uerindret tv-arkivhistorie. Hvis der kan udgives så mange gamle tv-serier fra tresserne og halvfjerdserne hvorfor så ikke dette? Rettighedsgodkendelser kan bestemt ikke være så vanskelige. De fleste af de Shakespeare-linjer jeg kan citere kommer fra denne ikoniske serie og jeg kan huske at jeg byttede dem med mine skolekammerater da vi prøvede at overgå hinandens minder om teksten. Peter Dews fortjente med rette æren for at have fremsynetheden til at bringe det frem på skærmen. Dette var helt sikkert offentlig udsendelse når det er bedst. Robert Hardy og Sean Connery kæmper til døden - det er medrivende ting og fra begyndelsen af ​​BBC Televisions guldalder. Kom så BBC. Ryd den og giv den venligst licens. Marts 2009 Så er DVD'en endelig her og tillykke til dem der har fået det til at ske. Billedkvaliteten er bemærkelsesværdig god og præstationerne lige så gode som hukommelsen troede. Nu må alle dem der råbte efter det købe det og genopleve de magiske øjeblikke.<br /><br />UK-seere. Da serien blev lavet i Storbritannien af ​​BBC med britiske skuespillere er det mærkeligt at DVD-udgivelsen ikke er tilgængelig der på Region 2 (Europa) DVD og kun kan importeres fra USA og afspilles på modificerede afspillere. Det virker næppe sandsynligt at der er store rettighedsproblemer måske blev markedet anset for at være for lille så hvorfor i alverden blev det ikke udgivet "regionsfrit?" så alle kunne nyde det?
critique1329 denne film tager terrorens stemme og gør den bedre. holmes beskytter en opfinder i schweiz og er på sporet af professor moriarity der er blevet nazist. dette er en bedre version af holmes i en WWII verden. rathbone gør et godt stykke arbejde med Holmes som spion og detektiv. se dette hvis du kunne lide terrorens stemme.
critique1330 Kina-syndromet kunne ikke være blevet frigivet på et bedre tidspunkt: 12 dage efter dets udgivelse skete det berygtede ophob på Three Mile Island. Men selvom det (og/eller Tjernobyl) aldrig var sket forbliver denne film et vigtigt blik på hvad der kunne ske gennem dårlig forvaltning af nukleare anlæg. Jack Lemmon spiller en femstjernet forestilling da supervisoren forsøger at afsløre en cover-up på sit atomkraftværk hvor Jane Fonda spiller reporteren der forsøger at efterforske og Michael Douglas spiller hendes kameramand.<br /><br />I don Jeg ved ikke om den aktuelle trussel om et terrorangreb gør "The China Syndrome" mere foruroligende men uanset hvad så er det stadig bestemt en film som alle burde se.<br /><br />Jeg håber at de mennesker der brugte år på at skubbe til atomkraft så denne film bare for at de kunne vide at deres synspunkter og idealer er fuldstændigt nedlagte.
critique1331 Har du nogensinde spekuleret på hvor langt en film kunne gå? <br /><br />Skizofreniac udforsker ubønhørligt den ekstreme verden med Harry Russo. <br /><br />Harry er en forværret forfatter morder og narkoman der ikke vil stoppe ved noget for at ødelægge dem der står mellem ham og sindssyge. Drevet af de dæmoniske stemmer fra sin bugtalerdummy-gummihals begynder Harry sit drabstogt. <br /><br />Fra instruktør Ron Atkins kommer 1. afsnit af den mest modbydelige historie der nogensinde er blevet filmatiseret<br /><br />Den eneste anden film jeg har set der ligner denne ville tilfældigvis være 2. afsnit med titlen Schizophreniac Necromaniac<br /><br />Dette er en virkelig lavbudget film og vil ikke være for alle men hvis du leder efter noget foruroligende anderledes og forfærdeligt ville dette gøre en fint valg.<br /><br />FORVENT IKKE NOGET SOM MODERNE DAG HROR (såsom Scream)<br /><br />Seerens skøn tilrådes
critique1332 /*kan indeholde SPOILERS men det er selvfølgelig ligegyldigt :) */<br /><br />Slagskibet Potemkin er et fantastisk skue af spøgende billeder. Den visuelle retning er (nå og har været) inspirerende filmens skala er imponerende og teknikken er bestemt banebrydende. Det der virkelig er forbløffende er efter min mening dybden og effektiviteten af ​​en film blottet for ordentligt litterært manuskript lyd (gem lydsporet) anstændig billedkvalitet nutidens falske (selv)referentialisme exceptionelt skuespil forstillelse osv. Det du får er en ren visuel oplevelse der skal huskes.<br /><br />BTW bemærkede den forrige plakat: "Eisenstien følte efter en masse Lider for at give heltene hvad de ville have at du tror ​​at Eisenstein er ved at opbygge en stor finalekamp ​​og så narrer han dig /><br />Jeg må advare dig om at enden ikke er billig og Eisenstein var ikke generøs over for heltene. Historien var det dog. Potemkin gik virkelig gennem eskadrillen som den blev vist i filmen.<br /><br />Til sidst vil jeg stærkt anbefale at se Battleship Potemkin til alle der er mere eller mindre seriøst interesserede i biograf. Se den med en filmelsker den fik mig til at tale i timevis. Men hvis du har en tendens til at betragte film der generelt accepteres som "fantastiske" eller "klassiske" for at være "langsomme" eller "kedelige" er denne film muligvis ikke noget for dig endnu. Ikke meget billig underholdning her.<br /><br />For mig er det dog hele 10/10.
critique1333 Western Union er noget af en glemt klassisk western! Måske ligger grunden til dette i at det ikke er tilgængeligt på DVD i USA. Alt er dog ikke tabt som det nu er dukket op på Region 2 i England. Dette - at være en velsignelse på nogle måder - er ikke kun inkongruent men fuldstændig ironisk når man tænker på at en film der skildrer grundlæggelsen og etableringen af ​​en så unik amerikansk organisation som The Western Union Telegraph Company er uden en Region 1-udgivelse. Det tigger tro! Det giver simpelthen ikke mening!<br /><br />Produceret af Fox i 1941 "Western Union" blev instrueret af Fritz Lang. Dette var kun anden gang den store tyske instruktør påtog sig at instruere en western! Han havde gjort et fremragende stykke arbejde året før med Fox's "The Return Of Frank James" og ville kun have endnu en westernudflugt i 1952 med den pragtfulde "Rancho Notorious". Lang var ingen Ford eller Hawks men med "Western Union" leverede han en fin solid western der holder meget godt. Smukt fotograferet i tidlige tre striber Technicolor af Edward Cronjager det pralede af en god rollebesætning ledet af Robert Young Randolph Scott og Dean Jagger. Den kvindelige hovedrolle er taget af Virginia Gilmore som egentlig ikke har meget at lave på billedet. En skuespillerinde der aldrig gjorde noget ud af sin karriere. Hendes tilstedeværelse her er kun kosmetisk.<br /><br />Det er mærkeligt at Robert Young har topfakturering over Scott! Det er tydeligvis Scotts billede helt fra begyndelsen da vi første gang ser ham i filmens forrygende åbningsscene blive jaget af en posse over sletterne. Young har ikke meget at lave gennem hele filmen og virker malplaceret i en western. Han ser bare helt fjollet ud når han skal op mod Barton McLane i en pistolkamp! En skuespiller der aldrig rigtig har udmærket sig - undtagen måske med "Crossfire" (1947) - Young optrådte i en stribe forglemmelige romantiske komedier i fyrrerne og halvtredserne der kulminerede med sin største succes da han i syv år var TV's "Marcus Welby MD" i halvfjerdserne. Han døde i 1998 i en alder af 91.<br /><br />"Western Union" fortæller om telegrafforbindelsen mellem Omaha og Salt Lake City. Scott spiller en reformeret fredløs hyret af Western Union-boss Dean Jagger for at beskytte linjen mod at plyndre Sioux og også tage kampen op mod McLane og hans bande der forsøger at ødelægge linjen for deres egne lumske formål. Robert Young er den unge ingeniør fra østen som slutter sig til virksomheden og kæmper med Scott om Miss Gilmores kærlighed. Noget komisk relief er leveret af - og irriterende så nogle vil sige - af Slim Summerville og John Carradine dukker op i en mager rolle som virksomhedslæge.<br /><br />Helt i alt en pisse god western dog på Region 2  men i funklende god kvalitet som fans vil blive glade for. Min eneste krybbe er at der ikke er noget ekstraudstyr ikke engang en trailer og det forfærdelige cover med den kedelige grafik. UGH!<br /><br />Fodnote: Interessant nok var den associerede producer på "Western Union" Harry Joe Brown som senere sammen med Randolph Scott ville skabe et partnerskab der ville producere nogle af Scotts fineste westerns i halvtredserne.
critique1334 Jeg elsker en film der blander spænding på kanten af ​​sædet grin stil godt skuespil og lidt selvparodi. Hitchcock gennemførte dette konsekvent og i "Le Cercle rouge" gør Jean-Pierre Melville det samme. Jeg var ked af da denne lange film sluttede. <br /><br />Jeg er enig med den engelske kommentator der fandt bemærkninger fra en af ​​mine landsmænd chauvinistiske. Jeg elsker franske film italienske film engelske film indiske film - og de stadig mere sjældne gode amerikanske film. Jeg føler også at forfatteren der panorerede filmen for ikke engang at være en god kopi af en amerikansk gangsterfilm gik fuldstændig glip af pointen. Men jeg gætter på at det er ligesom jazz: enten forstår du det eller også gør du det ikke så hvorfor spilde tiden på at prøve at forklare.<br /><br />Bare se "Le Cercle noir" og vær forberedt på at blive lækkert underholdt.
critique1335 Så dette da det første gang blev vist og gik så glip af det da det forsvandt fra britiske skærme. Det viste en anden side af Old Australia som vi skal se mere af. God sidestilling af gammel hånd og ung turk. Så var realismen i den hårde back fantastisk. Det var desværre savnet. Dette show var et koldt blik på den gamle måde at se på Australien. Hårdt liv og hårdt arbejde. Den unge idealist støder sammen med det gamle praktiske hoved. Real Politicka kæmper med de unge opkomlinge fra New Labour. For at tilføje moderne politisk sprogbrug.<br /><br />Dette show var det første af sin type jeg stødte på som ikke forsøgte at udføre et turistjob i Australien. Det var en fantastisk fremvisning af den realistiske <br /><br />kom dokumentariske realistiske type show. Nogle gode film var ude på det tidspunkt og lavede et lignende job. Det ville være dejligt at se mere af denne type tv komme fra Australien for det har desværre været savnet i de sidste tyve år. for det eneste vi er blevet fodret med er sæbemasse af varierende kvalitet.
critique1336 Jeg fangede lidt af denne koncert på offentligt tv og vidste at jeg var nødt til at have den. Drengene giver alle på Royal Albert en fremragende ofte spændende præstation komplet på alle måder. Også rent – ​​ingen synth ingen røgindhyllede lasere og strobes ingen storslået entré (og et ustenet seriøst og anerkendende publikum som alle efterlod deres flaskeraketter derhjemme).<br /><br />Hvis du er en Cream-fan (eller hvis du kun har hørt om dem); hvis du er bluesfan; hvis du er rock 'n' roll fan; du vil ikke blive skuffet når du ser og lytter til denne DVD. Du vil heller aldrig miste denne DVD fordi du aldrig vil låne den ud til nogen. (Denne DVD retfærdiggør egoisme! Fortæl dem at de skal få deres egen!) Den er for god og for genafspillelig; du vil gerne have den inden for rækkevidde.
critique1337 Denne film er en variation af et tema vi alle har set igen og igen - Posiedan-eventyret i rummet. Karaktererne er alle almindelige karakterer - grim heltinde Judas kujon osv. osv. Det eneste spørgsmål er i virkeligheden hvem der er den næste der skal snuse det. Nogle gange virker denne afprøvede formel - som i dette tilfælde - men oftere ikke - som den virkelig åndssvage "Røde Planet". <br /><br />Så hvorfor virker denne? Fordi det er stilfuldt. Skuespillet er over gennemsnittet. Og frem for alt er det ikke forudsigeligt. Konklusionen er ikke skiltet. Jeg havde virkelig ingen anelse om hvordan det hele ville ende og var overrasket over hvordan det endte. Alene det fortjener topkarakterer i min bog.<br /><br />Det er en spændende og underholdende film. Og selvom det aldrig var sandsynligt at det ville ændre biografens ansigt som vi kender det skuffer det ikke.
critique1338 En meget engagerende intelligent og vellavet film. Liam Neeson og Tim Roth spiller deres roller fremragende. Kinematografien er enestående. Kampscenerne er fantastiske. Dette er en film jeg vil nyde at se igen og igen. En af mine favoritter.
critique1339 Okay så det starter meget fantasiløst med en fortælling fra hovedpersonen (Justine spillet af Laura Fraser - en fantastisk skuespillerinde i sig selv) men det fortsætter med at blive noget mirakuløst. Den har dumme små ting som du virkelig ikke burde finde sjove men gør hver gang. Der er et særligt mindeværdigt øjeblik hvor din kæbe falder til jorden første gang du ser den når den mandlige krop af Jake der indeholder Justines kvindelige sind forsøger at vænne sig til hendes nye anatomi. Jeg vil ikke ødelægge det for dig men anden gang jeg så det var med venner; at se deres ansigter var strålende. Det får dig til at krybe men samtidig grine. Jeg er også en stor fan af den brugte musik. Der er et smukt lille band der dukker op tilfældigt på gaden eller på en sti i ny og næ men også nogle smukke men ukendte (ofte de bedste) popsange. Det har følelsen af ​​at være skrevet til en engelsk rollebesætning af en amerikansk forfatter hvilket irriterer mig kun et par gange. Alt i alt er denne film morsom. Jeg er en stor fan af Laura Fraser nu efter at have fået hans film til min fødselsdag og forventer at selvom nogle af rollebesætningen ikke er kendt for de fleste så vil du også nyde hver en del af den.
critique1340 Jeg ser serien ryg mod ryg så hurtigt som muligt. Jeg forsøger at se alt Star Trek. Det er 3. måned og jeg er nu på sæson 3 af TNG og jeg er allerede gået igennem DS9 i sin helhed. Star Trek er det største tv-fænomen der nogensinde er opnået.<br /><br />"Shades of Grey" er den første opsummering af episoden i TNG-serien. Efter lige at have set programmerne var disse klip friske i mit sind men jeg lagde mærke til hvordan et par af dem blev optaget igen fordi filmen så bedre ud. Sæson 1 virkede altid rigtig mørk og grim for mig - og skuespillerne så fjollede ud som om de ikke passede ind i deres eget skind.<br /><br />Showet består i det væsentlige bare af et af de mest glade hits. og de tristeste øjeblikke i Rikers liv på Enterprise indtil dette tidspunkt. Data og Riker-scenen i holo-dækket er et klassisk øjeblik med nyt venskab. Min anden favorit er når 2. officer på Klingon-skibet udfordrer Rikers autoritet som førstebetjent og Riker slår den levende CRAP ud af den Klingon. Så sparker admiralen sin a$$ men godt. Hele dette afsnit er en pokkers påmindelse om at der allerede er sket en masse skøre fantastiske ting på kun 2 sæsoner med 5 mere tilbage og en håndfuld film! På dette tidspunkt i serien begynder de virkelig at udvikle de følelser der binder Riker til Deanna Troi som Imzadi. Indtil dette tidspunkt har de nævnt kendsgerningen men de har endnu ikke udnyttet det. Lad optegnelsen vise at ST Wiki - Memory Alpha hævder at Imzadi betyder "først" og angiver at hun har haft intime forhold til Riker og også er dybt tæt på en følelsesmæssig. Denne episode beviser yderligere at der vil være en anspændt romantisk interesse for hinanden i lang tid fremover.<br /><br />Her er artiklen: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By På dette punkt i serien er produktionsværdien oppe at køre og Star Trek TNG er ved at finde sig til rette i den sci-fi gigant det var bestemt til at blive. Når jeg ser dette igen som voksen ser jeg nu hvilke FREDE SKUESPILLERE Star Trek Universet tilbyder. De har virkelig brug for at lave et nyt ST-showsæt efter alle de nuværende shows. En DS9-film ville også have været rart.
critique1341 Dette er en romantisk omend cheesy film der er en af ​​mine favoritter. Det er en af ​​de mange KLASSIKERE fra 80'er-genren som "Pretty in Pink" eller "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic spiller den traditionelle punkfyr forelsket i den traditionelle dal preppy-pigen Julie. Det er en hjertevarm kærlighedshistorie der får dig til at finde ham for at vinde pigen i sidste ende.<br /><br />Det er rigtigt det meste af skuespillet stinker men ...<br /><br />Jeg har været forelsket i Nic siden han så denne i biograferne og har set næsten alle film han har været med i siden. Han er virkelig vokset som skuespiller men det er tydeligt i hans tidlige film at han havde MANGE potentiale.<br /><br />Hvis du elsker 80'er film vil du ELSKE denne klassiker.<br /><br />Lej det!!!!!
critique1342 Jeg elsker denne film. Det er skørt sjovt voldeligt surrealistisk udspillet i en galmands hoved og bestemt ikke din sædvanlige komedie. <br /><br />Hvis du ikke synes at filmen er underholdende så er den vel bare ikke for din smag så det er en svær en at skrive en anmeldelse af.<br /><br />Til reference nogle andre komedier jeg elsker er The Big Lebowski The Princess Bride og Zoolander (den ene fik mig kun anden gang). Der er andre men min smag er bestemt til det usædvanlige og jeg er villig til at acceptere at de fleste mennesker bare ikke har en tendens til at kunne lide den slags. Jeg undskylder ikke for at have en usædvanlig humoristisk sans - jeg har i det mindste en.<br /><br />Scenerne og karaktererne i denne særlige film er godt sat sammen den verbale humor er morsom situationerne er spændende skuespillet er meget godt (som man ville forvente af rollebesætningen) selvom manuskriptets skuespillerkrav ikke er særlig høje. Den samlede pakke giver sjov sjov seværdig og alligevel voldelig underholdning.
critique1343 Dette er den sidste af fire sønderjyder fra Frankrig jeg har planlagt til at se i denne julesæson: de andre (i rækkefølge) var den uinspirerede THE BLACK TULIP (1964; fra samme instruktør som denne men ikke nær så god)  den overraskende effektive LADY Oscar (1979; som var opstået som en japansk manga!) og den pragtfulde CARTOUCHE (1962). Faktisk havde jeg set denne for ikke så længe siden på italiensk tv sent om aftenen og kan huske at jeg ikke blev særlig overvældet af den så jeg blev virkelig overrasket over hvor meget jeg nød det denne gang (også med tanke på den forvirrende mangel af entusiasme vist over for filmen her og andre steder da den første gang blev annonceret som en kommende DVD-udgivelse fra Criterion).<br /><br />I øvrigt FANFAN LA TULIPE har en del tilfælles med den førnævnte CARTOUCHE: ikke kun rollebesætning og crew-medlemmer (producerne Georges Dancigers og Alexandre Mnouchkine filmfotograf Christian Matras skuespiller Noel Roquevert) men også plotmæssigt faktisk er helten en kvindelig soldat (Jean-Paul Belmondos Cartouche havde også haft en kort militær besværgelse) som er elsket af en brændende pige (i dette tilfælde sigøjneren Gina Lollobrigida) mens han selv er besat af en umulig kærlighed (her er det ingen ringere end kongens datter)! Ligesom i den senere film er Fanfan (en ideelt castet Gerard Philipe der ironisk nok er så fuld af liv her at man har svært ved at tro at han ville blive ramt af kræft inden for 7 år) flankeret af to livsglade men feje mænd (en af ​​dem er faktisk hans overordnede officer og heltindens egen far) og modarbejdet af en skruppelløs skikkelse i sine egne rækker (den aldrende Roquevert med hvem helten til sidst engagerer sig i en tagduel da han også har amorøse designs på sigøjnerpigen)!; for ordens skyld vil Lollobrigida igen slutte sig til Philippe i hendes næste film Rene Clairs dejlige romantiske fantasi LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN viste sig at være et stort billethit på sin hjemmebane og fik endda en overraskende (men velfortjent) pris for bedste instruktør i Cannes over mere kendte film som AN American IN Paris (1951) DETECTIVE STORY (1951) OTHELLO UMBERTO D. og VIVA ZAPATA! Faktisk sikrede dens popularitet dens genudgivelse i en computerfarvet version (formodentlig til gavn for seere der ikke ville røre et sort-hvidt produkt med en 10-fods stang) og selve Criterion DVD'en indeholder et eksempel fra denne variant; da det tydeligvis er en fremmedsproget titel er der også det tvivlsomme valg af et engelsk-dubbet soundtrack men selvom disse ikke viste sig at være særlig smertefulde at sidde igennem når alt er sagt og gjort er der simpelthen ingen erstatning for originalen! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (et kaldenavn givet helten af ​​en ung Genevieve Page som den berømte Madame De Pompadour) indeholder omtrent lige så meget komedie som (den forventede) action og romantik; selvom nogle måske finder dette overvældende er jeg ikke selv enig da jeg nød den skarpt satiriske fortælling og i det hele taget kan denne kombination sammenlignes med Jerzy Skolimowskis lige så sløve GERARDS ADVENTURES (1970). Når det er sagt er sværdkampene her bemærkelsesværdigt kraftfulde for en i det væsentlige lethjertet virksomhed (især et slagsmål i skoven og baghold i et kloster) og selve filmen til tider temmelig voksen (med adskillige hentydninger til seksualitet såvel som groft sprog der er vedtaget hele vejen igennem) når det ses ryg mod ryg med vintage Hollywood-kost som jeg gjorde nu; klimakset er da ret genialt: de fjendtlige styrker (som sjovt nok er lavet til at tale i fremskyndet volapyk!) er udtømt af vores heroiske trio alene til stor forbløffelse af kongens der som portrætteret af Marcel Herrand Â bedst -kendt for sin rolle som leder af den parisiske underverden i Marcel Carnes CHILDREN OF PARADISE (1945) Â er selv noget af en lider.<br /><br />P.S. En italiensk tv-kanal har truet med at vise Christian-Jaques lovende CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) i flere måneder nu men på trods af at de har programmeret den tre gange allerede (med en foreløbig fjerde planlagt til næste uge) har de endnu ikke vist den; Alligevel har jeg tre film mere af ham i min uovervågede VHS-bunke (ligeså hentet fra italienske tv-visninger sent om aftenen): det tre timer lange episke LA CHARTREUSE DE PARME (1948; også med Gerard Philippe i hovedrollen) DEN ANDEN TILLING ( 1967) og THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; med Brigitte Bardot og Claudia Cardinale).
critique1344 Stadig i skolealderen og næsten konstant skulle lære Shakespeare i de sidste fire år (hvilket er meget afskrækkende for enhver forfatter uanset hvor god) jeg havde ikke rigtig forventet at nyde denne film da min engelsklærer lagde det på; Jeg troede det ville være den typiske engelskundervisningsfilm: dårligt skuespil forfærdeligt skudt dårligt redigeret og den frygtede forfærdelige gamle dialog så som du kan se var jeg næsten klar til at gå i koma fra starten. Men jeg så og til min store foruroligelse fandt jeg ud af at jeg ikke kun var opmærksom men faktisk også nyder filmen. Denne produktion af Hamlet er muligvis en af ​​de bedste dramafilm jeg har set længe - og den levendegør virkelig hvad jeg forventer at Shakespeare ønskede at hans skuespil skulle være (nå med den forskel at dette er biograf) meget bedre end min engelsklærer der skuler over teksten nogensinde kunne. Historien er god dialogen ser ud til at flyde med en uventet ynde der er langt fra kedelig (dog lidt svær at følge med hvis man ikke er vant til Shakespeares sprog) og selv de mindste partier udføres med en færdighed man ville ikke forvente; primært måske på grund af det svimlende antal cameos denne film har. Brian Blessed og Charlton Heston er lige så store som man kunne forvente at disse to veteraner er selv i så små dele men det er Robin Williams som Osric og Billy Crystal som Gravedigger der virkelig skiller sig ud og giver så små dele en uventet gejst  samt at tilbyde noget komisk relief midt i tragedien.<br /><br />De vigtigste stjerner er selvfølgelig også vidunderlige. Kenneth Branagh udmærker sig som Hamlet og bringer ikke kun den forvirring og smerte der kræves til rullen men også en slags sardonisk luft der spiller smukt i de komiske scener hvilket gør filmen som helhed meget mere seværdig. De andre store spillere er også gode men det er Kenneth Branagh der står hoved og skuldre over resten i titelrollen.<br /><br />Også dødboldene er ofte ret fantastiske hvilket giver en forfriskende afveksling til de danky gamle slotsgange vi er vant til at se i Shakespeare-produktioner samt en ægte fornemmelse af landet omkring dem.<br /><br />Selvfølgelig er filmen taget som film i sin egen ret er ikke uden fejl men ingen større (tempoet er det eneste virkelige problem jeg umiddelbart kan komme i tanke om såvel som prosaen for alle der ikke er vant til som sagt shakesperansk sprog) og især sammenlignet med til den slags Shakespeare-produktioner jeg er vant til at se i klassen er det virkelig ganske genialt. Det har endda fået mig til at genoverveje min tidligere typiske teenagerholdning til Shakespeare at hans skuespil er kedelige (jeg kom til den konklusion at det ikke er skuespillene der er kedelige kun lærerne der reciterer dem i klassen). Hvis bare de lavede alle hans skuespil til film som denne kunne engelske elever i skoler overalt have en højere mening om Bard.<br /><br />Samlet set 7/10
critique1345 Så dette i går aftes og blev overvældet af den inderlige historielinje den fremragende karakterudvikling og den gode karmiske stemning der stammer fra skuespillet og filmen som helhed.<br /><br />Uden at give for meget af plottet væk.  det begynder med en almindelig joe der hver dag pendler til sit kontorjob som bliver inspireret til at tage dansetimer. Undervejs lærer hovedpersonen og de forskellige karakterer han møder i sin søgen efter at være glat på dansegulvet lektioner om andre og om sig selv. <br /><br />Historien har en prolog om hvad dans i Japan symboliserer sociologisk så det er ikke helt så nemt at lære at danse i Japan som det er her i USA. <br /><br /> Filmen er lethjertet; du vil grine højt af nogle af synet gags. Alligevel er den også værdig på en måde der er svær at beskrive. Alle filmens karakterer bliver taget seriøst som de er og ingen er formindsket på grund af deres "ufuldkommenheder."<br /><br />Jeg har tænkt på at tage sociale dansetimer med nogle venner. Tilfældigvis lånte en ven mig videoen om at lære at danse. Er det synkront eller hvad? Det tror jeg for nu er jeg virkelig nørdet til at prøve det. <br /><br />Se denne vidunderlige familiefilm (små børn får den måske ikke men teenagere ville helt sikkert) og smil over den ægte omsorg du ser vist i den igen og igen.<br /><br />Hvorfor de ville lave en genindspilning af Shall We Dance er et mysterium da det er perfekt som det er.
critique1346 Denne thriller er en af ​​de få (film)overraskelser jeg har haft i lang tid. Alle - og jeg mener ALLE - jeg talte med da det var i biografen sagde at det var forfærdeligt...men så kom jeg til at tænke...ingen af ​​disse mennesker forstår rigtigt horror/thriller-film eller metalrock - så HVORFOR GØR det JEG HØRER TIL DEM I FØRSTE PLADSEN????? Denne film sparker røv - men KUN hvis du er i stand til at forstå og nyde denne type underholdning. Kort sagt (for sent) - se det med et åbent sind og det åbner måske bare dit sind. ...lydsporene er også gode...
critique1347 På en måde mindede denne film mig om "Jumping Jack Flash". Husker du Whoopi Goldberg ved makuleringsmaskinen? Whoopi udelukkede beroligende midler? Whoopi som Blind Lemon og efterligner Mick Jagger? Fantastiske øjeblikke fanget helt sikkert på film men filmen er stadig lidt grim ikke? Sådan har jeg det med "Rich In Love". En mand hører sin kone synge for første gang. Post-coitale teenagere taler om kærlighedens natur. Albert Finney spiser is ud af spanden og har i en anden scene et dejligt vågent øjeblik med hensyn til sin fraværende kone. Alfre Woodard tilføjer endnu en farverig karakter til sin skuespillergarderobe. Men der er kun hvisken af ​​et plot her og du kan ikke vente på at det kommer i bevægelse. Først når eks-Go-Gos' Charlotte Caffey's The Graces sætter gang i en fantastisk popsang vågner billedet...og så er det slut!<br /><br />Dette billede svarer til en doven sommerdag i det dybe amerikanske syd.
critique1348 Komponerede elegante Carol (forunderligt spillet af den smukke Rebecca Brooke) hendes søde mand Eddie (elskende David Houseman) Carols skøre konstant spisende bedste veninde Anna (fornøjelig essayet med smittende komisk iver af den yndige Chris Jordan) og Annas hunky  den amorøse ægtemand Pete (en typisk fin Eric Edwards) er en kvartet af befriede swingere der nyder at have hyppig gruppesex med hinanden. Deres sædvanlige rutine bliver forstyrret da Carols ensomme undertrykte men stadig lokkende enkemor Jennifer (en fantastisk bevægende præstation af den dejlige Jennifer Welles) kigger forbi på besøg. Snart løsner Jennifer sig og bliver en villig deltager i swingernes glædelige og uhæmmede kødelige livsstil hvor alle undtagen Carol er ivrige efter at forføre hende. Forfatter/instruktør Joe Sarno laver en skarp medrivende og indsigtsfuld undersøgelse af forstadsangsten og begrænsningerne af hele den vilde og nemme 70'er seksuelle revolution; Sarno vender traditionelle middelklasseskikker på hovedet og krydrer tingene yderligere med et modigt og provokerende mor/datter-incest-subplot. Desuden fremkalder Sarno ensartet førsteklasses skuespil fra de knaldhårede rollebesætninger: Welles og Brooke er begge exceptionelle med fremragende støtte fra Edwards Jordan Houseman Arlana Blue som den skæve New Age-sexterapeut Shandara og Erica Eaton som den frække nabo Mrs. Felter. Endnu bedre alle kvinder er ekstremt varme og lokkende; Især Welles damper for alvor op på skærmen med sin udsøgte vellystige figur og ulmende erotiske tilstedeværelse. Sexscenerne er virkelig sydende og ret eksplicitte men aldrig prangende eller kedelige. Stephen Colwells lyse polerede kinematografi og Jack Justis' sprælske melodiske akustiske folk-score er både solide og effektive. Anbefalet visning for Sarno-fans.
critique1349 Dette var en ganske anstændig film. Denne film er god til bare at sætte sig ned og se og blive underholdt. Bare en typisk Hollywood-film. Denne film vil aldrig vinde en Oscar eller noget og den fortjener bestemt ikke en men jeg syntes den var ret god. Det er lidt ligesom showet 24 men sat i filmformat. Hvis du kan lide det hele vi er nødt til at stoppe terroristen i at dræbe præsidentens slags film så vil du nyde denne film. Jeg synes personligt at den historie er blevet gjort ALT for meget men The Sentinel tilføjer et lille twist med muldvarpen i Secret Service. Alt i alt vil denne film ikke efterlade din kæbe til gulvet eller ændre dit liv men hvem siger at hver eneste film skal være sådan for at være god?
critique1350 Datterens ord er poesi: "Jeg kan ikke fortsætte et år mere. Jeg skal komme på et hotelværelse." "Jeg mistede mit blå tørklæde i et hav af blade." "Marmorfaunen flytter ind... han har lige givet os en vaskemaskine. Det er aftalen." "Jeg er pulveriseret af denne seneste ting." ".. vaskebjørne og katte bliver lidt kedelige i for lang tid." "..enhver lille rotterede musehul vil jeg gerne have bedre." Og der er visdom i moderens ord: "...ja fornøjelsen er al min." "Denne lille bog vil holde mig ved lige lige som et farvestof." "Altid skal man gøre alt korrekt." "Hvor fanden kom du fra?" "...bring mig min lille radio jeg skal have noget professionel musik." "Jeg er din mor. Kan du huske mig?" Mor/datter forholdet er tegnet i denne storslåede film. Dette er en mors dag-film.
critique1351 Der er fire store film der skildrer Vietnamkrigen. De er (i nogen bestemt rækkefølge: Apocalypse Now Born on the Fourth of July Platoon og endelig Tigerland. Alle undtagen Tigerland fokuserer på den faktiske krig og mændene i den. Tigerland fokuserer på mænd i avanceret træning til Vietnamkrigen. Karakteren af ​​Boz er en af ​​de vigtigste skildringer af en mand der sætter spørgsmålstegn ved krig og det absurde i det. Dette er blevet gjort i mange krigsfilm men sjældent i boot camp er en meget kompleks karakter hvis metode med at håndtere hans følelser og følelser er drivkraften i denne film. Karakteren fra Boz gør denne film så god af enhver filmfan sammen med de førnævnte filmtitler.
critique1352 Ikke at forveksle med Resse Witherspoon high school-filmen af ​​samme navn dette er et stiliseret kig på Hong Kongs triadebander. Kaldes til valg fordi en ny leder eller 'formand' vælges af gamle traditioner hvert andet år. To kandidater stiller op til stillingen og gennem ego bestikkelse og tidligere track record er løbet mildest talt anspændt. Ekspert instrueret til at introducere dig til en ekspansiv cast uden nogensinde at forvirre historiens drejninger før den afslører sig selv i al sin brutale herlighed. Den asiatiske gudfar er det ikke men det er en fornøjelig thriller i en gangster-genre der vil efterlade dig på kanten af ​​dit sæde og ryste sig sammen over volden. Undertekstet bind 1 Jeg tror ​​det er sikkert at sige at der kommer andre afdrag efterhånden som vi går dybere ind i triadernes skumle verden og alle deres fejde og underhåndsforretninger. Uanset hvad er dette en god start og hvis der ikke er efterfølgere er det en fantastisk film i sig selv.
critique1353 Jeg fangede denne film den anden aften på en af ​​filmkanalerne og jeg har ikke grinet så meget i lang tid. Denne film var så sjov at jeg gik ud og købte allerede dagen efter. Jeg elsker denne type komedie. Det virkede bare så virkeligt i den måde skuespillerne reagerer på de forskellige situationer her. Jeg var Rollin. Jeg havde aldrig engang hørt om det og begyndte bare at se på grund af titlen "See Other People". Titlen fik mig til at prøve det og jeg er glad for at jeg gjorde det. Jeg grinede så meget at det gjorde ondt. Nu er det en del af min samling. Jeg anbefaler det bestemt til alle dem der kan lide smart-ass type komedie. Jeg vil se denne igen og igen.
critique1354 Denne film har scener der kommer tilbage til mig på de mærkeligste tidspunkter -- den intense scene med Mr. Muckerji der fortæller fru Melandez at en person han talte med er vidne til at pigen bliver skubbet ud af vinduet af en kvinde der passer til HENDES beskrivelse ---er en. der ruller rundt -- som hun bliver ved med at omtale ham ved navn --- med en græsk accent "Mr Muckerji" -- og så da Boyer opdager at hun lige har taget gift og giver hende et sidste smæk op på siden af hovedet før hun dør --- det er en fryd! "Fools -- Fools -- all my life" ... osv osv -- du forstår pointen .. Jeg er nødt til at købe denne. Jeg elsker Dan Seymours skuespil -- han spiller normalt en fyldig udenlandsk sultan eller politichef og optrådte i Casablanca og mange gode billeder.
critique1355 Verden er et forfærdeligt sted. Men denne film er en farce og den er sjov. Og hvis du ikke kan lide det... forstår du det ikke... og hvis du ikke kan... er det lige meget. Det er op til dig om du vil spille med. Alle skuespillere i denne havde det sjovt. Det er kun en joke. Og det er godt nok for mig. Gabriel Byrne er uvurderlig. Byrne og Paul Anka der laver MIN MÅDE er som "Vic" udtrykker det "...den bedste version nogensinde". Okay... det er ikke noget mesterværk men det er ikke dårligt. Jeg blev advaret mod at se den men jeg er sikker på at jeg gjorde det...
critique1356 The Beguiled er en af ​​de undersete film i karrieren for en instruktør og/eller skuespiller der ender med at spille bedre end forventet. Samme år som Clint Eastwood og Don Siegel samarbejdede om Dirty Harry arbejdede de også sammen på dette lille psyko-seksuelle drama der foregår i borgerkrigstidens Confederacy-land. Det er næsten 180 fra hvad 'Harry' havde for publikum. Her er en film der er under radaren og med et lavt budget til næsten ingen forretning sammenlignet med hvad Dirty Harry trak ind. Det er også en historie hvor Eastwood ikke er omgivet af en verden fuld af farlige mænd men kvinder der trods deres første optrædener har de mørkere sider ved sig. Og der er endda romantik i det mellem nogle af de mere barske og mere komplekse scener. Men i den slags rammer for at lave filmen har Siegel derfor faktisk lidt mere frihed til at gøre tingene med stilen i billedet der strejfer ind i noget mere europæisk; Jeg bliver her og der mindet om Polanskis arbejde i 60'erne. Det hele fungerer dog ret godt selv med den indledende tvivl om at disse to figurer af maskulin filmskabelse (Eastwood den åbenlyse og Siegel har lavet sin niche i B-noir og low-budget thrillers) kan trække materiale frem der muligvis kunne laves til a Lifetime-film.<br /><br />Det var også fængslende og virkelig mørkt komisk hist og her at se Eastwoods præstation arbejde på disse piger. Han gør noget lidt subversivt i sin præstation ved stadig at have den slags Eastwood-machismo - hvis der er sådan noget tæt på hans klichéfyldte filmbillede - ved at være et skridt foran denne lille skole for unge kvinder til tider og ikke kl. andre. At se Eastwood i en forestilling som denne som med Play Misty for Me (det andet Eastwood-værk fra 1971) viser hvor sejt han kan agere troværdigt med meget gode skuespillerinder. Her er især de fire kvindelige hovedkarakterer hver af varierende aldre og hver med forskellige attraktioner til deres 'Yankee'-mand. Mens Siegels arbejde med at instruere alle skuespillerne har sine øjeblikke i første halvdel er det i virkeligheden når først historien krydser halvvejsmærket i drømmesekvensen (mindre vellykket end instruktøren kunne være i stand til) at de virkelige saftige scener begynder at tage sig op. . Meget af dette er det bedste som Siegel har instrueret dramatisk og skubber til de psykologiske og følelsesmæssige kanter af scener hvor det ikke forventes.<br /><br />Det er en svær film bortset fra al denne ros da den ikke maler nogen. som værende for respektabel - kun karakteren Hallie slaven på vagt spillet af Mae Mercer er på en måde adskilt fra det der sker mellem de alt for nysgerrige kvinder og McBurney. Sammen med dette optræder Eastood her i en rolle der er og ikke er hvad han normalt er set som i denne tid af hans sande formative år i filmene. Han er en antihelt her hvilket var hans varemærke for de westerns og andre thrillere han lavede på det tidspunkt. Men i modsætning til disse film er han ikke rigtig i en tilstand hvor han er 'larger than life' for at sige det på en måde da han er både desertør og kvindebedårer bedrager og tricky selv i sine mest charmerende og elskværdige øjeblikke. Hvis det ikke er et af hans bedste skuespillerjob som er svært at sammensætte i betragtning af hans katalog er det et der er værd at se for fans der måske vil se en anden side af ham. Det er en ære for ham men også til det der klikkede med hans samarbejder med Siegel da de begge tog chancer på dette tidspunkt i Hollywood.
critique1357 Jeg nød især Dellys anmeldelse af denne film og er enig i at Howard ikke er den eneste "skadede" karakter. Howard er temmelig hensynsløst "set-up" af manuskriptet men der er ingen beviser for at hans tidligere arbejdsgiver faktisk er død eller hvis hun er at han myrdede hende. Howard ved det ikke og det gør vi heller ikke. I rædsel og forvirring ved at se kvinden ligge der slår han til. Han skader dog aldrig Helen Gordon uanset hvor rasende han er. Faktisk reagerer han med rædsel på Helens besvimelsesanfald og det faktum at han holder en saks...så genoptager han sin oprydning og hilser den genoprettede Helen med det næsten patetiske "Jeg er meget træt nu. Jeg tror ​​jeg går hjem". Helt ærligt så tror jeg ikke han er en psykopat. En syg hvalp bestemt men ikke en psykopat.<br /><br />Problemet med Howard er at han ikke har nogen rigtig mandlig identitet. Han ønskede at tjene sit land men hans mentale tilstand nægter ham en plads i hæren. Han er enestående rodløs og isoleret: ingen kone ingen pige intet hjem (igen i hvert fald så vidt vi ved). Og han gør et kvindejob - "Etage er mit speciale". Helens niece fjerner hensynsløst denne stolthed over hans grundighed ved at udbryde ætsende at hun ville have en mand med et rigtigt job. Også selvom han finder sig selv stærkt tiltrukket af Helen er han ude af stand til eller uvillig til at gøre mere end at skræmme hende ved at lave et stærkt seksuelt pass. Han er bemærkelsesværdig magtesløs - kan ikke kæmpe kan ikke arbejde kan ikke elske.<br /><br />Helen er dog med rette rædselsslagen. Hun forsøger at få forbindelse til ham men da hun finder ud af at han ikke reagerer normalt (dvs. langt uden for den komfortzone som hendes rosenrøde minder om ægtemanden Ned giver) trykker hun uforvarende på alle Howards knapper ved at lyve for ham i hendes forsøg på at flygte. <br /><br />Begge karakterer fanget i huset fanget af frygt neuroser raseri og hukommelse fortjener sympati. Jeg ved godt at den pludselige slutning har skuffet nogle anmeldere men jeg følte at den passede godt da den tilbød en slags frigivelse til karaktererne. Helen er befriet tror jeg fra fortiden. Da Howard prøver sin mands militærfrakke på bliver Helens væmmede reaktion fremhævet. Hun føler uden tvivl at "helligheden" af Neds ejendele er blevet krænket men forhåbentlig er hendes behov for at holde alt "uberørt" gået tabt i virkeligheden af ​​hendes egen kamp med fare. Måske kan hun komme videre.<br /><br />Howard er også befriet - fra sin endeløse cyklus af vrede såret og vold. Om han går videre til behandling eller i fængsel kan diskuteres men jeg håber det er førstnævnte.<br /><br />Fantastiske præstationer fra Ryan og Lupino. Jeg foretrækker "On Dangerous Ground" men denne er også ret god.
critique1358 Efter lang ventetid nåede "Bedrooms and Hallways" i Perth-biograferne - ikke en kommerciel vel at mærke - og jeg syntes det var sjovt ærligt og tog et svirp til de "stammeskrig"-grupper der løb rundt og forsøgte at finde mening i klipperne og 'hvad er bag mine øjne'. Den spiller for fulde huse herovre fordi den fortæller en historie har fantastisk skuespil og siger noget om menneskets tilstand.
critique1359 Jeg kunne personligt lide denne film og er foruroliget over vurderingen som nogle mennesker har givet den. Det er en film baseret på en tegneserie og den er animeret nu hvis du ikke kan lide tegneserier eller animation så vil du selvfølgelig ikke kunne lide denne film så hvorfor så du og gider at vurdere den er uden for mig. Men hvis du er fan af interessante stærke karakterer og heroiske (sexede) kvinder der sparker numsen og redder verden (helvede) vil du elske denne film. Jeg troede at historien virkelig trak mig ind og det var en meget fed film. Ganske anime-agtig eller mere som nogle af de amerikanske film der følger denne nye trend med voksenanimation. Ligesom Titan A.E. meet er live action-versionen af ​​Punisher. I sidste ende anbefaler jeg stærkt denne film den tegneserieglade og superheltefan eller enhver med et åbent nok sind på udkig efter en sjov film.
critique1360 Dette er en tongue-in-cheek-film lige fra begyndelsen med en voice-over der piller ved alt det franske og derefter producerer en ret naif men meget modig helt i Fanfan La Tulipe. Portrætteret af den pragtfulde Gerard Philippe tror den kække unge mand fuldstændig på den skæbne kurvede Lollobrigida forudsiger - især at han vil gifte sig med kong Ludvig XV's datter! Problemet er at La Lollo hurtigt finder ud af at hun også er forelsket i Fanfan...<br /><br />Fremdrevet af gode sværdkampe kavalkader og andre livlige actionsekvenser bevæger filmen sig i et hurtigt tempo og med mange tegneserier øjeblikke. Instruktionen er måske det svageste aspekt men filmen er så let og tager sig selv så u-seriøst at jeg ikke kunne tænke over disse mangler. Hold øje med Noel Roquevert en traditionel tung i franske film der forsøger at stjæle La Lollo gør sig selv til besvær og leverer manuskriptet til spåkonen der læser La Lollos hånd! Og sikke en perle Marcel Herrand er som den megalomane og lystdrevne kong Ludvig XV! Det er ikke alt: Så mange smukke kvinder i én film får mig til at ønske at jeg var i Frankrig og på scenen tilbage i 1952! Filmen er måske udkommet det år men dens ydmyghed frækhed fremragende fortælling pletfri fotografering og den mindeværdige Gerard Philippe sikrer at den forbliver moderne og en fornøjelse at se. Jeg vil ikke tøve med at anbefale det til mine børnebørn endsige til alle der elsker film i almindelighed og swashbucklers i særdeleshed! Se det!
critique1361 Dette er virkelig en af ​​de bedste film om kærlighed jeg nogensinde har set. Tæt efterfulgt af ingen ringere end "Before Sunset" som teknisk set slet ikke er en anden film da den handler om de samme to personer og den samme romantik.<br /><br />Dette er "kærlighed" i den virkelige verden . OK det er kun hvis de fleste mennesker er lige så intelligente og veltalende som hovedrollerne i filmen. Når jeg læser de andre anmeldelser glæder det mig at vide hvordan så mange andre også er vilde med dialogbaserede film. Og det er det der gør "Before Sunrise" så god. Dialogen er perfekt. Det er så ægte så engagerende og sjovt. Det er næppe nogen overraskelse at Jesse og Celine forelsker sig for du bliver forelsket i dem på samme tid.<br /><br />Min yndlingsscene er den i kaffebaren hvor de lader som om de ringer deres bedste venner med den anden foregiver at blive sagt bedste ven. Det er PERFEKT. Bringer dig tilbage til det øjeblik hvor du blev forelsket for allerførste gang i dit liv.<br /><br />Jeg må sige at hvis du har et valg så se "Before Sunrise" før du ser "Before Sunset" ". Hvis du som mig så "Sunset" først er det svært at ryste følelsen af ​​medlidenhed og tristhed af sig for de to unge elskere gennem hele showet.<br /><br />Igen den største romantiske film i mine bøger . Vidunderligt skuespil fremragende manuskript og smukke lokationer. Ung kærlighed når det er bedst.
critique1362 Jeg kan virkelig godt lide Star Trek Hidden Frontier det er en fremragende fanfiction-filmserie og jeg kan ikke vente med at se mere jeg er først begyndt at se denne filmserie i sidste uge og jeg kan bare ikke få nok af den. Jeg har allerede anbefalet det også andre mennesker at se da det er værd at se. Jeg har allerede set hvert afsnit mange gange og venter på at se flere afsnit udkomme. Jeg bedømte den til ti men jeg synes den fortjener 12 loll Mine komplimenter til personalet på Star Trek Hidden Frontiers for et fremragende stykke arbejde. Hvis du kan lide Star Trek kan jeg varmt anbefale at tjekke denne Star Trek fan fiction-film. Detaljerne forbundet med denne serie af film er fremragende især de skibe og planeter der bruges i den
critique1363 har lige set denne film ved resfest og blev overrumplet. Jeg har aldrig været en stor fan af scratching men denne film fik mig til at blive hooked fra starten. den er opført som en dokumentar men føltes aldrig rigtig som en. (kan ikke huske hvornår jeg sidst havde det så sjovt med at se en dokumentar). den har en stil og en energi der er forfriskende indsigtsfuld og aldrig for prædikende. produktionsværdierne var også deroppe. (optaget på film med seje klip og et fantastisk soundtrack). alt i alt et smart underholdende og oplysende stykke.
critique1364 Denne film blev ristet af drengene på MST3K men det er faktisk et pænt og grimt stykke lavbudget film noir. Plottet er stramt karaktererne er troværdige (indenfor god-drengen-bliver-besat-med-bad-pige-genren) tempoet er solidt klimakset er godt håndteret og rollebesætningen er forstærket af flere fine karakterskuespillere . Sandt nok vil man det meste af tiden slå hovedpersonen med en mursten men han er faktisk ret effektivt uhyggelig når han spiller hjernen. Scenerne mellem ham og hans far er ret kraftfulde på en minimalistisk måde. Selvfølgelig er det deprimerende men det er pointen. God film.
critique1365 Denne serie var et snit over resten af ​​dagens tv-detektiv-serier men fandt på en eller anden måde ikke et publikum.<br /><br />Idéen om en blind detektiv er måske ikke helt ny men tilføjede så meget til historie. Og hvem kunne glemme Pax den smukke førerhund i serien!<br /><br />Mens selve historierne måske ikke var bedre end den gennemsnitlige serie omgivelserne i New Orleans skuespillet og musikken (jeg bemærk kommentaren om musikpartituren i andre kommentarer ... det husker jeg tydeligt) alt arbejder for at gøre en god tv-serie endnu bedre!<br /><br />Jamen man ved jo aldrig ...en dag graver Paramount måske bare ind i dets arkiver og udgiv det på DVD!
critique1366 Det er en skam at Deliverance hovedsageligt er kendt som redneck-voldtægtsfilmen og for Dueling Banjos. Selv folk der har set filmen kan ikke få tankerne væk fra den voldsscene. Det er ikke så slemt som voldtægtsscenen i Pulp Fiction. Det er bestemt ikke så slemt som enhver kvindelig voldtægtsscene i næsten enhver film. Folk har en tendens til at gå glip af kraften i filmen der indeholder den berygtede buggery-scene.<br /><br />Skuespillet plottet kinematografien og soundtracket fra Deliverance giver alle en hånd til dens grublende karisma. Baglandet det er optaget i er smukt og er helt i kontrast til det mørke motiv. Både store og små skuespillere får dig til at føle at du rafter ned ad floden lige med dem. <br /><br />Det der adskiller denne film fra andre er den håndgribelige følelse af frygt som den inspirerer. Der er ikke mange film der kan få dig til at føle at det her kryber ud. Nederste linje: Denne film er en klassiker. Jeg kan egentlig ikke sige meget mere end det.
critique1367 Dette er et fantastisk show som det får mig til at undre mig over hvorfor det blev trukket ud af luften så mange gange. Men jeg tror ​​den er kommet for at blive nu! Dette show kan ikke sammenlignes med noget andet før Simpsons var ret "på kanten" og end kom Family Guy og de strækker det ud for at gå ud over "kanten". De ting denne forestilling slipper af sted med er utrolige. Fuldstændig arbejde uret! Hvis du kan lide Simpsons vil du ELSKE Family guy!
critique1368 Selvom denne film er cheesiness når den er bedst er den trukket perfekt. Denne film må uden tvivl betragtes som en moderne klassiker. Der er grundlæggende to slags film jeg godt kan lide - film med dybde (chick flicks hvis du skal - jeg bebrejder min kone for dette) og åndssvage komedier hvor jeg kan læne mig tilbage og slappe af. Denne film er et perfekt eksempel på sidstnævnte.<br /><br />En af mine venner tændte mig for denne film kort efter dens udgivelse. Da han betragtede mig som noget overfladisk sagde han til mig: "Du er nødt til at se denne film. Det er bare din type film." Forud for fornærmelsen begyndte jeg at se. Jeg ved de nævnte The Ramones en million gange men når du rent faktisk ser dem sagde jeg "Hey det er The Ramones." Min ven svarede: "Jeg ved ikke de var et rigtigt band." Jeg havde mit øjeblik af herlighed.<br /><br />Denne film selvom den nu er noget dateret er et must-see for Ramones-fans - eller nogen andre for den sags skyld.
critique1369 Jeg ved ikke hvad den tidligere korrekturlæser så men jeg gætter på at det er hvad anmeldelser er personlig smag. Savnet i denne film var dybden en meget dyb film mange lag af følelser der påvirkede. Understrømme af tilbageholdt kærlighed på grund af underkastelse til samfundsmæssige overbevisninger tabuer i tiden og klasser raceforhold der ikke er i en særlig god tilstand af ligestilling skyld længsel had forvirring meget mørk følelsesmæssigt tænkte jeg under huden du har at underkaste sig luften af ​​det en flydende film ikke langsom som nævnt før slip dig selv til filmens flow følelserne vil vise sig karakterer afslører deres fejl deres grimme indre fremragende og faktisk meget grusom!
critique1370 I et fængsel indtager fire fanger en celle: CarrÃ¨re (GÃ©rald Laroche) som brugte sit firma til at begå et bedrageri og blev forrådt af sin kone; drageren Lassalle (Philippe Laudenbach) og hans protégée den retarderede PÃ¢querette (Dimitri Rataud) som spiste sin seks måneder lange søster; og den intellektuelle Marcus (Clovis Cornillac) der dræbte sin kone. En nat finder CarrÃ¨re en gammel dagbog gemt i et hul i cellens væg. De indser at bogen er skrevet af Danvers (Geoffrey Carey) i begyndelsen af ​​forrige århundrede og handler om sort magi. De beslutter sig for at læse og bruge indholdet til at flygte fra fængslet da de finder sandheden om Danvers' skæbne. "Maléfique" er en original spændende og klaustrofobisk fransk lavbudget-gyserfilm. Historien er praktisk talt på samme sted har ingen klichéer og fanger seerens opmærksomhed indtil sidste scene. Jeg er en stor fan af fransk film som regel romancer dramaer og politihistorier men jeg bemærkede at jeg for nylig har set nogle gode franske gyserfilm såsom "Un Jeu d' Enfants" "Belphegor" og "Dead End". Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "Sinais do Mal" ("Ondskabens tegn")
critique1371 Pop-quiz: du er en del af de moderne væbnede styrker i fredstid på rutinemæssige manøvrer og du bliver kastet tilbage i tiden med en chance for at ændre historien. Hvad laver du? Nå hvis du er et Hollywood-studie ændrer du de japanske G.I.'er i G.I. Samurai (alias Timeslip) til besætningen på et amerikansk hangarskib få dem til at diskutere at stoppe angrebet på Pearl Harbor i 90 minutter og derefter gå hjem og håbe at ingen minder dig om at Japan gjorde det først og med flere bolde i 1979 med denne Sonny Chiba-film. Men i modsætning til sin Hollywood-pendant The Final Countdown gennemskuer dette sin præmis: kastet 400 år tilbage i de japanske feudale krige beslutter dets fredstidssoldater at deres bedste håb om at komme tilbage ligger i at provokere historien ved at forsøge at ændre den ved at slutte sig til en krigsherre at erobre landet cue masser af tank og helikopter vs. samurai action inklusive en meget imponerende utrættelig 25 minutter kampsekvens med en gruppe på tusinder der påfører hinanden alvorlig skade. Og ja der er halshugninger.<br /><br />Selvfølgelig går tingene ikke som planlagt og selv overlegen ildkraft holder ikke så godt som håbet for tusindvis af soldater. Allerede før det falder soldaterne ud med hinanden i dem der vil hjem dem der vil i krig og dem der vil voldtage og plyndre for helvede. Imponerende instrueret og overraskende gennemtænkt den bløde rock og country og western-sange er nogle gange en distraktion især når de indeholder engelske tekster sunget af japanske sangere der hørbart ikke kan udtale ordene endsige tale sproget men det er en tilgivelig fejl i en overraskende god sci-fi-actioner.<br /><br />Optimums britiske DVD er en god overførsel af det uklippede 138-minutters version.
critique1372 Jeg blev virkelig overrasket da jeg stødte på denne film på kabel-tv for et par år siden. Historien er et vidunderligt eksempel på hvordan vores land bliver ved med at ændre sig og kampen for at hænge på det og bruge det efter behov. Modstridende ønsker fra "folket" og regeringen. Skuespillerne var fantastiske i deres portrætter og jeg blev helt forelsket i Tantoo Cardinal - hun er så troværdig og var sådan en karakter i denne film ligesom Rip Torn var. Historien var også en kærlighedshistorie om landet fortiden og mellem de 2 hovedpersoner. Jeg har forsøgt at købe denne film og har ikke været i stand til at finde den - men jeg ville helt sikkert elske at eje den.
critique1373 Jeg må indrømme at jeg er lidt overrasket og skuffet over nogle af de meget negative kommentarer som denne film ser ud til at fremprovokere. Jeg synes det er en fantastisk gyser/sci-fi film. Oberst Steve West (Alex Rebar) vender tilbage til Jorden efter en historisk rumflyvning til Saturn. Mens han var i rummet fik han en bizar og ukendt sygdom. Han vågner op i en hospitalsseng han kigger i et spejl og foran hans øjne smelter hans ansigt! Da han undslipper hospitalets opsyn gemmer han sig i nogle lokale skove omkring en lille by. Desværre begynder han at udvikle en hurtigt voksende sult som kun kan stilles ved at spise andre mennesker. Han skal spise menneskekød og drikke andres blod for at overleve! Han forfølger menneskeligt bytte og begynder sit rædselsregime! Det er op til hans gamle ven Dr. Ted Nelson (Burr DeBenning) at finde ham og prøve at hjælpe ham. Han er nødt til at arbejde alene da hans chef General Perry (Myron Healey) vil have det meget stille. Nelson kan ikke engang fortælle sin kone Judy (Ann Sweeny). Sherif Blake (Micheal Alldredge) bliver dog mistænksom da general Perry dukker op lige som nogle af de lokale byfolk begynder at dukke op halvspist. Jeg forstår ikke rigtig hvorfor denne film får så negative anmeldelser hvad forventer folk? Jeg kan i hvert fald rigtig godt lide denne film. Stjernen i filmen er utvivlsomt Rick Bakers Special Make-up og gore-effekter som for det meste er fremragende og det faktum at deres alle protetiske effekter og ingen vrøvl forfærdelige CGI gør dem endnu bedre. Forfatteren og instruktøren William Sachs er heller ikke bange for at bruge dem vi får nogle gode langvarige nærbilleder af den utrolige smeltende mand og de holder meget godt selv nu. Fotografi musik og regi er lidt kedeligt men professionelt nok. Manuskriptet formår at skabe en vis sympati for monsteret billeder af ham kigger længselsfuldt ind i Ted Nelsons hus eller når han ser sit eget spejlbillede i noget vand og reagerer voldsomt. Slutningen der foregår i en stor fabrik af en slags er ret nedslået så forvent ikke nogen lykkelig slutning. Hvilket overraskede mig. Manuskriptet gør heller ikke rigtig noget med præmissen han går bare rundt og smelter og dræber mens hans ven forsøger at stoppe ham måske lidt for simpelt. Personligt synes jeg at det værste ved filmen er nær starten når den fede sygeplejerske løber ned ad en hospitalsgang i slowmotion hendes skrig bliver også portrætteret i slowmotion det ser og lyder totalt latterligt! Du skal se det for at tro det! Jeg holder meget af denne film og anbefaler den til 70'er og 80'er horror/sci fi fans. Lidt af min favorit.
critique1374 Jeg kan ikke sige at dette ikke var lavet godt. På en nylig filmfestival indrømmede instruktøren at nogle scener tog 30 optagelser. Og der er ikke den mindste indikation af at han ikke fik præcis hvad han ønskede. Men dette er en mærkeligt ikke-spansktalende film på samme måde som West Side Story var for mange år siden. Begge ledere et bror-søster-team er fremragende og mindeværdige i deres dele. Indstillingen en slags underjordisk bilreparationsdistrikt i Queens er fuldstændig fremmed for de fleste og er entré værd i sig selv. Men der er noget utilfredsstillende ved det centrale spørgsmål i filmen nemlig hvad søsteren føler hun skal gøre for at klare sig. Jeg kan godt forstå broderens reaktion men det virker bare lidt for nemt at komme til mig. Filmen lader til at antyde at folk som disse ikke har brug for vores hjælp at de vil finde en måde at overleve på uden de sædvanlige støttesystemer. Jeg vil ikke opfordre nogen til at tro det. Der ville være langt mere modstand mod de valg der blev truffet her end afbildet. Bortset fra det som underholdning fungerer det godt. Som en præcis skildring af en kultur ikke så godt synes jeg.
critique1375 Hvis manuskriptforfatteren og instruktøren havde til hensigt at åbne hjerter med filmen som musikeren ville gøre med sin musik lykkedes det med mig. Almindelige menneskelige situationer blev originale personlige og umiddelbare så jeg personligt følte mig berørt af hver situation. Jeg tror ​​jeg vil kreditere musikkens kraft kombineret med synspunktet hos den person der skriver filmen. Uden at spoile kan jeg sige at jeg blev meget rørt over filmens tilgang til livet. Har du faktisk ikke grædt af-hvilken- glæde? empati? bare dybe følelser? i meget lang tid. Jeg ville elske at finde en måde at vise det til andre. Så den på Seattle International Film Festival.
critique1376 Så jeg betragter mig selv som temmelig stor i anime-scenen med meget få shows som jeg simpelthen IKKE VIL SE.<br /><br />dette show vil jeg dog anbefale til alle.<br /><br />Helt muligt den mest originale serie til dato den har næsten alt hvad jeg kunne bede om. En sidehistorie så at sige om en ubetinget kærlighed som IKKE vil blive indrømmet en meget åbenlys komedie og et meget godt sammensat stemmeskuespil (både japansk og amerikansk oversættelse).<br /><br />Hvis ikke for det frygtelig sjove aspekt ved det det ville bare være endnu en anime.<br /><br />Mere eller mindre som jeg har bemærket et 'elsk det eller had det' meget få mennesker har jeg set introduceret til denne serie vil ende med en afsky for den.<br /><br />Original til kernen med alt hvad du kan bede om på en eftermiddag sats huset på denne serie. Jeg er klar til at FORSIKRE dig om at du vil nyde det.
critique1377 Man With the Gun er stort set glemt nu men forårsagede en mindre storm af medieinteresse tilbage i 1955 da Robert Mitchum afviste både Jett Rink i Giant (som faktisk var skrevet til ham og som efterfølgende blev væsentligt omarbejdet) og Charles Laughtons tiltænkte version af The Naked and the Dead for at lave den i stedet. På trods af nogle åbenlyse produktionsproblemer og noget hårdt lys der indimellem gengiver både Mitch og Jan Sterling i lidet flatterende toner er det en forrygende mørk western der mere end tåler sammenligning med hans tidligere Blood on the Moon da hans 'bytæmmer' går i gang med en by der aldrig havde chancen for at blive voksen før han blev kørt ned af de lokale badmen før det viste sig at Â muligvis Â være næsten lige så slem som de mænd han forsendelser. Hans måde at håndtere nyheder om et dødsfald i familien der brænder en salon til jorden og lokker dens manager til at forsøge at dræbe ham giver bestemt ikke megen tillid til hans stabilitet. Ud over et godt manuskript og en overraskende god understøttende vending fra den normalt irriterende men her velbesatte Henry Hull kan den også prale af en slående god tidlig Alex North-score som endda inkluderer en tidlig træning for en af ​​hans plagede følelsesmæssige signaler der senere ville dukke op i Spartacus.
critique1378 Jeg fik endelig fat i den fremragende Sazuma DVD af denne film som er fyldt med interessant ekstramateriale. Jeg har læst ret meget om det og jeg savnede det desværre på filmfestivalen i Stockholm. Den leverer ikke helt som jeg troede men den er stadig værd at se hvis du kan lide mærkelige og unikke film. Jeg ser meget hellere dette igen end nogen af ​​de seneste såkaldte gyserfilm der kastes op af Hollywood i disse dage. Det der forringer oplevelsen for mig er visse musik-cues som lyder forældede og stoler for meget på billige synth-lyde. For mig kunne alle disse tonale/harmoniske elementer i partituret have været løftet ud og erstattet af David Kristians fremragende lyddesign. Men det er bare min mening. Ellers er dette et vovet vredt billede med velkomne meditative og poetiske dele som fortoningen af ​​fotografisekvensen der er smuk. Jeg glæder mig til at se Ascension og jeg bifalder Mitch og Karim for deres indsats med at producere ikke-mainstream-biograf. De er en stor inspiration da jeg snart går i gang med min egen kortfilmsproduktion.
critique1379 Okay dette var ikke den største gyserfilm jeg nogensinde har set i mit liv. På trods af at det er et lavere budget er det dog en ganske anstændig film. Monstrene er unikke og troværdige. For pokker de er endda lidt skræmmende i de scener hvor de viser dem kortvarigt at skabe kaos på denne stakkels familie. Selvom når du endelig får set monstrene fuldstændigt tænker du virkelig "WTF!? er de små ting efter dem?!" Den eneste del der virkelig forstyrrede mig er da *snif* de dræbte killingen! Ikke katten nej hvorfor? Men seriøst hvis du leder efter hardcore vold og lemlæstelse er dette ikke filmen for dig. Lej The Hills Have Eyes eller noget i den retning. Hvis du har små børn vil jeg dog ikke anbefale at se dette med dem; ville nok give dem mareridt om trolde på deres værelse.
critique1380 Jeg har lige set en pressevisning af denne film og jeg blev positivt overrasket. Det er ikke ofte at jeg når at se alle mine yndlingsskuespillere i én film på én gang.<br /><br />Jeg nød virkelig pick pocket-scenen og det var godt at se Rachael Bilson og Hayden sammen igen. Jeg tror ​​at deres kemi på kameraet er et direkte resultat af deres tid sammen uden for kameraet. Min yndlingsscene var langt (overraskende nok) Bret Ratners stykke... Uden at give for meget væk vil jeg bare sige at der er en overraskelse der lader dig hænge...<br /><br />Det gamle par var rigtig gode sammen og man fik faktisk indtryk af at de havde tilbragt et helt liv sammen. <br /><br />Både Chris Cooper- og Ethan Hawke-segmenterne fyldte med overraskelser der virker realistiske og ligner oplevelser jeg har haft i det store æble. Alt i alt er filmen et fantastisk sted at tage en date... især hvis du allerede er glad for selve byen.<br /><br />Jeg kan ikke vente til den næste i Kærlighedens byer.
critique1381 Første gang jeg så det fik jeg halvdelen af ​​det men jeg så det og jeg vidste at det senere handlede om en hekseproces i Salem. De fokuserede på Sara Goods familie. HUN er berømt for at forbande en præst som gik i opfyldelse. I filmen skildrer den hendes datter dorcas og hendes mand ånden af ​​Ann Putnam Saras mand kommer til fremtiden jagter denne pige for at forløse hendes sjæl. hvilket sker i slutningen af ​​filmen. Dorcas er afbildet som en heks på 5 år der bliver brændt på bålet. Hvilket aldrig sker Ann Putnam redder hende fra flammerne. pigen er i sikkerhed hun går til Ann Putnams grav for at se at den ikke er tom men det er først fordi hun anklager hende for hekseri og lader hende brænde ihjel. Nu hvor ann putnam redder hende er hendes ånd forløst og hun er ikke en udstødt af samfundet for salem-hekseprocesserne.
critique1382 ***Spoilere forude*** Min sene barndom havde to filmikoner: Star Wars og denne film af det tjekkiske geni Karel Zeman. En Jules Verne encyklopædi hvor XIX århundredes illustrationer kommer til live i udsøgt sort/hvid fotografering kombineret med stop motion og konventionel animation. Vernes eventyrlyst er fuldt ud til stede i hele filmen såvel som et meget moderne spørgsmål om magtens moralske grænser og avanceret teknologi. Faktisk bringer den atomenergi ind i Vernes univers på en meget elliptisk og elegant måde. Også elliptisk og elegant er skurkens død med en (sandsynligvis atom) eksplosion der sender hans hat flyvende over havet. Filmens opløsning er symbolsk og meget tilfredsstillende noget meget sjældent i dag hvor mange film tilsyneladende ikke ved hvordan de skal ende sig selv.<br /><br />Jeg var så heldig at fange denne perle i genudsendelser på lokalt tv i slutningen af ​​70'erne: det øgede min nydelse af Vernes fiktion og af biografen.<br /><br />10 ud af 10 for Karel Zeman en undervurderet mester i fantasien.
critique1383 Denne film er simpelthen bare fjollet. Næsten hver eneste scene har en smule humor: løbegags slapstick og gode vittigheder. Skuespillet er ikke så fantastisk og plottet er kliché men vittighederne mere end opvejer det. Hvis du har mulighed for at se denne film anbefaler jeg at du gør det.
critique1384 THE JIST: Se noget andet.<br /><br />Denne film blev højt vurderet af Gene Siskel men efter at have set den kan jeg ikke finde ud af hvorfor. Filmen er bestemt original og anderledes. Det har endda interessant dialog til tider nogle fede øjeblikke og en uhyggelig "noir"-følelse. Men det er bare ikke underholdende. Det giver heller ikke ret meget mening i plottet men især i karaktermotivationerne. Jeg kender ikke nogen der opfører sig som disse karakterer gør.<br /><br />Dette er en svær film at tage imod -- jeg foreslår at du ikke accepterer udfordringen.
critique1385 Man's Castle er et vidunderligt eksempel på en Pre-Code-film. Det involverer realistiske begivenheder med virkelig underholdende og uperfekte karakterer. Spencer Tracy spiller Bill en fri sjæl uden en skilling i lommen. Han lever af at lave småjobs og rejse til en ny by når han bliver træt af sine omgivelser. En nat møder han Trina en skønhed efter enhver standard som er kold og alene. Hun har nægtet at ty til prostitution så hun ikke har spist i flere dage men de to tager meget godt imod hinanden og danner et forhold. Hans frie ånd frister ham til at forlade hende så livet er stenet men der er en sand gnist mellem de to selvom de bor i en hytte ved floden.<br /><br />Tracy er en af ​​de store skuespillere af sølvskærmen. Hans karakterer er fantastiske og relaterbare. Vi kan se hans tanker på hans ansigt hvilket gør ham nem at identificere sig med selvom vi mener at han opfører sig dårligt. Young er fantastisk i pre-code film. Hendes karakter er meget sød men langt fra perfekt hvilket gør hende endnu mere sympatisk.<br /><br />Førkodeelementer omfatter skinny dipping graviditet før ægteskab og kriminalitet.
critique1386 Denne film havde en interessant rollebesætning den har ikke haft en liste men skuespillerne der var i denne film gjorde et godt stykke arbejde. Jeg er glad for at vi har film i b klasse som denne historien er grundlæggende skuespillerne er grundlæggende og det samme er måden de udfører det på du behøver ikke et millionbudget for at lave en film bare en blanding af almindelige skuespillere på B-listen og et grundlæggende plot. Jeg kan godt lide den måde de havde gaden for sig selv på og at der ikke var andre i nærheden og også det jeg dog var interessant er at de ikke lukkede en café for at sætte gear og at de gjorde det hele fra en politistation . Arnold vosloo og Michael Madsen gjorde et godt stykke arbejde med at skildre deres roller i gidselsituationen. Dette var en fantastisk film og jeg håber at se flere lignende den i den nærmeste fremtid.
critique1387 Jeg må sige selv om jeg foragter den slags shows chok gys jeg er en pige jeg føler at jeg er nødt til at udtrykke min mening. Jeg havde set Dirty Sanchez før jeg så Jackass og jeg synes det overgår Jackass med hensyn til programfremstilling. Historielinjer og interviews væves sammen for at skabe et mere interessant show. Jeg så et par minutter af Jackass-film den anden aften og kunne ikke tro hvor dårligt sat sammen det var alting blev bare sat i en streg joke efter joke uden nogen sammenhæng mellem noget. Det må have været det hurtigste nemmeste program at redigere nogensinde chokerende amatør. Selvom det ikke rigtig er min ting at drikke op er Dirty Sanchez hvad angår et omfattende underholdningsshow langt ude af Jackass' liga.
critique1388 Det var en sød intro til den mest intelligente sømandssoldat sømand Mercury. Det bestod af en ny "in croud" Merciurios. Han skrev i begyndelsen et kærlighedsbrev til Ami hvilket ville være overvældende (selvfølgelig) og nu synes Ami at han er en chibi-Einstien og han er attraktiv (han endte med at ligne Umino (Melvin)). Dette var en halarios (expesialy Minako's "It's no skin off my neck"-scene (HOT!)) Nå jeg kan virkelig godt lide Bishojo Senshi Sailor Moon Series jeg synes personligt det er den bedste anime nogensinde! men denne film var fin sjovt men ikke så eventyrligt som Sailor Moon R- Det var mere som "S"-filmen. Jeg så denne @ Sailor Moon Univewrse med ægte afspiller og den var ret god. (Over alt)
critique1389 Florence Vidor spiller hovedrollen som datteren af ​​en streng bibelfar der smider hende ud af huset da sladder pletter hendes navn. I storbyen finder hun sin egen brors døende kone (de to havde i al hemmelighed giftet sig) og opdrager deres barn på egen hånd. År senere tager hun hjem for at konfrontere sin familie.<br /><br />Dette gamle melodrama er stærkt spækket med fascinerende feministiske temaer (ca. 1921 men det lyder bemærkelsesværdigt moderne). Noget af det er lagt på med en murske (da faderen Theodore Roberts giver sine øjenbryn en rigtig træning) men det er godt sat sammen dramatisk og kærligt komponeret og optaget af filmfotograf Henry Sharp.
critique1390 Jeg er forbløffet og forfærdet over antallet af anmeldere på dette websted som ikke forstod pointen med Black Snake Moan. Det handler ikke om sort/hvide forhold eller gamle/unge forhold selvom jeg tror ​​at instruktør Craig Brewer bevidst har kastet begge elementer ind for at justere på forestillede tabuer. Det handler ikke om seksuelt misbrug eller sexafhængighed selvom Christina Riccis karakter Rae kendetegner dem. Det handler ikke om folkereligion i det sorte samfund selvom religion spiller en stor rolle. Det er ikke en kærlighedshistorie selvom der ikke er ét men to lykkelige par i slutningen. Og det handler bestemt ikke om syden hvor "alt er varmere" selvom det ligger i syden og det er unægtelig varmt; hellige ryger selv tag-line-forfatterne forstod ikke pointen.<br /><br />Black Snake Moan er en lignelse om Mississippi Delta Blues; hvem føler dem hvem skriver dem hvem spiller dem hvad de spiller om hvordan det helbreder dem.<br /><br />Det er som om filmproducenterne satte sig ned med et blankt tavle og spurgte: "Ok Hvis vi skulle hjælpe folk med at forstå hvad Blues egentlig handler om hvordan ville det så se ud?" Så de satte den i det sydlige land. Så drømmer de om to karakterer den ene hvis kone forlod ham for at bo hos sin bedste ven den anden der går i krig og hans hårdt misbrugte pige sover med alle i byen. Så kaster vi ind i griset verdslighed der er bare lidt berørt af folkereligion (de ved at Jesus vil deres liv og selvom de respekterer ham ved de at de ikke kan give ham det) noget vold mellem mænd og kvinder og en masse af dampende seksuelle billeder inklusive -- klar til at gå over toppen? -- en sort mand i en ærmeløs undertrøje der holder en halvnøgen hvid pige fanget på enden af ​​en 40 lb kæde. Fyld den med autentiske delta blues-lyde lav den om en ægte bluesvælger brug musik som det vigtigste helbredende element i plottet smæk klip af bluesmanden Son House i begge ender og Voila -- du har en moderne lignelse om hvad Blues handler om. Selv filmens klimaks er ikke karakterkonflikt men hele byen danser dampende danse til hed frække blues.<br /><br />Selvfølgelig er der lidt af et dilemma her. Rae (Ricci) bliver ødelagt af ukontrollabel begær og bliver helbredt af Lazarus (Jacksons) hjemlige religion og standhaftighed (og glem ikke kæden.) Men så får vi vist den restaurerede Rae dansende frækt til blues kl. slutningen. Er dette et udtryk for en genoprettet sund livskraft eller bare mere af den samme trashy adfærd som ødelagde hende i første omgang? Brewer vil have det begge veje men blues handler virkelig om sex og vold for ikke at nævne depression. Jeg formoder at han ville sige at blues giver et sundt udtryk for begge (sex og vold) uden at slippe løs enten. Jeg har mine tvivl.<br /><br />Ikke for første gang Samuel L Jackson spiller så godt at vi glemmer at vi ser Samuel L Jackson; manden er utrolig god. Han vælger endda nogle af sine egne melodier i filmen og hans spil er autentisk beskidt og varmt. Christina Ricci er normalt heller ikke så god. Indrømmet halvdelen af ​​hendes arbejde udføres af kostumet That Wasn't There og hendes slanke figur men hun er en vidunderlig kombination af kynisk begær oprør og sårbarhed; bravo til hende hun er ankommet. Jeg var imponeret af landsprædikanten John Cothran Jr. Jeg var nødt til at tjekke databasen for at sikre mig selv at han er en professionel skuespiller og ikke en ægte landsminister.<br /><br />Forældre skal være opmærksomme på hvad de får hvis deres børn tager denne med hjem. Sproget er ret langt væk fra hitlisterne den første halve time er fuld af grafisk sex og kvinder bliver krænket på et dusin måder i løbet af filmen (Lazarus mener det godt og er anstændigt men ærligt lænker en kvinde til radiator?) Plus Ricci tilbringer halvdelen af ​​filmen påklædt til sex; hvis du har teenagedrenge vil de slikke skærmen halvvejs inde i filmen. Jeg anbefaler ikke dette til børn i alle aldre. Kun voksne tak.<br /><br />Når det er sagt er Black Snake Moan informativ og præcis om blues folkereligion og seksuelt misbrug og fortæller en historie der er forløsende på mange måder. Det er uortodoks men tiden værd. Og min gud er lydsporet varmt.
critique1391 Far er stadig væk på forretningsrejse var overskriften på en anmeldelse efter "Promise Me This"-premieren i Cannes. Jeg forstår godt hvorfor mange tror ​​at det samme men unikke udtryk for Kusturica stadig er til stede i hans nye film og at det er noget hvorfor kritikere ikke kan røre ham. Jeg havde to timers ren energi uden hvile. Selv når Kusturica lider af manglende koncentration eller frygt for det tomme rum er han stadig unik og uspoleret. Overraskende god præstation af Stribor Kusturica. Meget flere nærbilleder og færre landskaber end i "Life Is A Miracle". Marija Petronijevic har femme fatalt verdensklassepotentiale vær venlig ikke at ødelægge det. Jeg anbefaler bestemt alle at se denne film.
critique1392 Martin Sheen Michelle Phillips Stuart Margolin og afdøde Vic Morrow er de menneskelige stjerner i denne film om en ung mand der leder efter svar om sin brors død. Mr. Sheen Mr. Margolin og Mr. Morrow leverer alle førsteklasses præstationer i deres respektive roller; Ms. Phillips har den lidt mindre end misundelsesværdige opgave at prøve at pifte en lavet-til-tv-film op (for femogtyve år siden) ved at give "sex-interessen" i en ellers kønsløs film. Den rigtige stjerne er dog "California Kid"; en Ford coupé fra 1934 lånt af "Jake" Jacobs stillet foran et kamera og givet en træning der får seeren til at puste gispe og holde kanten af ​​sædet med åndeløs forventning.<br /><br />Handlingen scener er spektakulære (selvom noget af dialogen er en smule halt) hvilket giver en fin aftens afledning. Sådan skal alle "bilfilm" laves.<br /><br />Prøv at fange denne på den sene filmkanal; det er værd at den savnede søvn.
critique1393 Gruveyman2 (kommentar nedenfor) du er en komplet idiot ... forblændet af uvidenhed af netop den by du har troskab til. Det er den klynkende arrogance som du ironisk nok hævder at filmen udstråler om SF der får dig til at virke som sådan et typisk LA A**-hul! Den eneste grund til at du følte at filmen var så selvtillykke med SF er at du er jaloux. Selvfølgelig ved du det ikke fordi du er så LA sløv. Først og fremmest var filmen fuldstændig faktuel om en smuk by; hvad der er blevet filmet der og hvad der er blevet filmet af nogle af dets mere berømte lokale. Det siger intet dårligt om LA; og disse dygtige instruktører vælger at bo i en smuk by over LA. De erkender at de gik på filmskole i LA og er naturligvis stolte af det faktum. De erkender at SF er tæt på LA hvilket er en fordel. Den eneste negative ting der blev sagt der vedrører LA var om studielederne. De samme studieledere der hadede disse fyres film da de første gang så dem men så fortsatte de samme film med at være enorme verdensomspændende film. Så hvorfor ville de ikke have fjendskab over for studiets ledelse og studiesystemet? Det er de eneste mennesker de forsøger at "fjerne" fra og med gode grunde! Vær ikke så følsom! Hvordan kan du sige at Francis Ford Coppola er den "såkaldte" San Francisco-instruktør? Hvordan skal han ikke betragtes som det? Og hvem instruerede The Godfather? Det gjorde Coppola. Det var hans vision der fortalte historien på skærmen der vandt en pris for bedste billede. Så hvad gav ham jobbet? Han indrømmer det i dokumentaren at han ikke engang havde lyst til at lave filmen...så hvad er din pointe? Og hvad så hvis Sophia vil bo i LA? Og hvordan beviser det din pointe? Og fortæl mig hvordan de ikke er virkelig uafhængige når de finansierer en masse af deres egne film. Film der nu betragtes som klassikere. Og da de lavede film fra studiefinansiering en det var LA der kom til dem og sagde at vi ville have dig til at lave disse billeder og to de brugte pengene de tjente på at lave disse billeder til at finansiere deres egne. De sagde præcis det i filmen.<br /><br />"Din bidske og selvtillykkede klynkeri ville få en luft af større selvrespekt og tillid hvis du aldrig sætter din fod på jorden som du så hævder at være overlegen i denne film."<br /><br />Hvordan fanden kan "bitchy-ness" og "selv-tillykke" pludselig have en "air" af selvrespekt og tillid....hvis de aldrig tager til LA igen? Hvilken dum og meningsløs kommentar! Du har indsat nogle store ord derinde....og ved bare ikke hvordan man bruger dem! Og i øvrigt har de aldrig påstået eller antydet at de var LA overlegne! Så hvad nu hvis de giver en fyr fra New York en pris i LA....igen hvad fanden er din pointe? Så hvis de tager til LA eller New York er de hyklere ved simpelthen at foretrække at bo i SF? Du giver ingen mening.<br /><br />San Francisco er stolt af sig selv og sin arv og de mennesker der gør det til hvad det er i dag. Denne film fokuserede kun på ét aspekt...filmfremstilling. At du tager dig tid og skriver sådanne grimme kommentarer om byen (ikke filmen! Men byen og dens mennesker) beviser kun hvad det er vi nordcaliforniere hader om folk fra LA! DETTE ER EN FANTASTISK DOKUMENTAR...MEGET INTERESSANT ISÆR HVIS DU ER FRA BAY-OMRÅDET...MEN JEG ANBEFALER DEN TIL ALLE.
critique1394 Efter at have set Charley Boorman i Long Way Round med Ewan McGregor var jeg meget interesseret i at se hvordan Charley ville være i sit eget show. Jeg syntes Charley kom til at virke som en dejlig fyr der er meget jordnær og nede på jorden. Det er rart at se at berømtheder kæmper med deres vægt og kondition det viser bare at det også er deres menneskelige! Jeg ved ikke så meget om cykler men dette show greb mig lige fra starten. Forberedelsen og tilrettelæggelsen af ​​denne begivenhed virker enorm. Selve begivenheden virker meget farlig og jeg er fascineret af at se hvorfor Charley og alle andre gør det og hvor langt han kommer. Jeg elsker tempoet i showet og den hurtige optimistiske musik. Jeg kan ikke tro at han brækkede kravebenet jeg håber virkelig det ikke er slut jeg kan ikke vente med at se næste afsnit...
critique1395 Jeg opdagede i guiden til filmlisten til Santa Barbara Film Festival hvor jeg gik da jeg var i Hollywood at denne film var under visning. Grundlæggende er der et valg til den nye formand for Hong Kong Triads Wo Sing Society så du kan forestille dig hvor meget vold der kommer til at forekomme i løbet af dette. Kampen står mellem "kandidaterne" Lam Lok (Simon Yam) og Big D (Tony Leung Ka Fai) om kontrol over de ældste og mest magtfulde Triade dele af samfundet. Også med Louis Koo som Jimmy Lee Nick Cheung som Jet Cheung Siu Fai som Mr. So Lam Suet som Big Head og Lam Ka Tung som Kun. Der er nogle gode realistiske korruptionstemaer og -øjeblikke næsten nok action bortset fra måske når politiet bliver involveret men en efterfølger fulgte så det er en ret seværdig krimidrama-thriller. Meget godt!
critique1396 Denne gang bliver den elskelige dimwit indkaldt til nævningeting hvor en korrupt advokat bemærker at han ligner en fængselsfugl der vil bryde ud så de to bliver skiftet. Selvfølgelig er det meste af filmen en serie gags; i "Ernest Goes to Jail" relaterer de fleste gags til elektricitet. Jeg kunne virkelig godt lide hele støvsugersekvensen tidligt. Overordnet set er meningen med filmen bare at have det sjovt og det er jeg sikker på at du vil. Dette er muligvis den ultimative film som du ser med en knop. Det er helt sikkert at sige at Jim Varney virkelig vil blive savnet. Ved du det? FYI: det eneste andet rollebesætningsmedlem som jeg genkendte var Randall "Tex" Cobb der spillede Lyle. Du har helt sikkert set ham et sted.
critique1397 Lej denne jeg ejer DVD'en fik den for $999. En stjæle er så undervurderet. Selvfølgelig er der bedre film. Film med færre eller ingen huller i plottet eller handlingen. Men jeg har ikke det problem med denne film. For mig hvis en film forbliver tro mod sig selv ærlig og udnytter sine fejl (og dyder naturligvis!) i underholdningens navn så har den opfyldt sit formål. Jeg fik mig til at bekymre mig fordi dens skabere var ligeglade. Hele filmen er absurd fra start til slut men dens skabere tog hele forehavendet seriøst og jeg følte mig ikke manipuleret til at tage filmen seriøst. Og det er så sandt fordi jeg vil tage hver film seriøst men mange åh så mange svigter mig. På trods af al sin absurdhed er denne film næsten perfekt og fuldstændig underholdende! Sikke et sjovt manuskript! Det er også blevet uhyggeligt relevant i lyset af begivenhederne den 9/11. Jeg søger på ingen måde at minimere tabet. Men denne film inkorporerer handelen med WTC-kollapset før det skete på måder som vi aldrig ville se hvis filmen var blevet lavet efter disse begivenheder.<br /><br />"...den er enten væk for altid eller her for at ophold." "vil du ikke være enig?"
critique1398 Som en person der søgte en tilværelse som en 'professionel' person med indkomst bakket op af en BS i kemi og MS i Business Management blev min fornuft altid krampagtigt opretholdt i udefrakommende hengivenhed til ting mere kunstneriske. Mine efteruddannelseskurser var altid følelsesmæssigt og åndeligt understøttet af en interesse for fotografi farvet glas keramik metalsmedning/-svejsning og kunsttegning der også omfattede silkescreening.<br /><br />Jeg holder mig også sund med jogging gåture og på det seneste vandreture til fjerntliggende destinationer i Californien og nærliggende stater som Utah Arizona og Nevada. Jogging gåture og vandreture får en tæt på jorden med tid til at stoppe op og se og lytte og også fotografere eller optage lyde.<br /><br />På den baggrund var jeg besat af FLODE OG FLODE. Jeg var lige så imponeret over det dokumentariske indhold af kunstneren Andy Goldsworthy såvel som instruktøren/biografen Thomas Riedelsheimers færdigheder og smidighed. Jeg kunne faktisk ikke adskille Goldsworthy-kunsten med kamerastien fra Riedelsheimer.<br /><br />Vidunderligt. Vidunderlig. Vidunderlig.
critique1399 Endnu et godt udført moralsk tvetydighedsstykke hvor antihelten gør det svært at beslutte sig for hvem de skal rode efter.<br /><br />Om ikke andet gjorde "The Beguiled" tavshed på enhver der sagde at der ikke var nogen gode dele for skuespillerinder i film- i hvert fald i 1971. Der var fire fremragende roller for skuespillerinder i denne film og alle var godt castet og godt udført.<br /><br />Pamelyn Ferdin gjorde et fint stykke arbejde som Amy og ville fortsætte med at spille "Wanda June". Dette må have været første gang en voksen mandlig box office-stjerne delte et udvidet kys med en tolv-årig pige på kameraet gad vide om der var meget kontrovers om dette på det tidspunkt. Det var nok Polanskis yndlingsscene. I betragtning af Amys skildpadde "Randolphs" skæbne er det ingen overraskelse at Ferdin voksede op til at være en hardcore dyrerettighedsaktivist.<br /><br />Geraldine Page var ligeledes fremragende og spillede en kompleks karakter med den helt rigtige mængde af tilbageholdenhed. Det er interessant at hun døde kun tre dage efter at Elizabeth Hartman begik selvmord (smed sig selv gennem et vindue på femte sal) da de også havde arbejdet sammen i "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( som ser ud som om hun kunne være Blair Browns søster) var vidunderlig som Edwina og burde have modtaget en Oscar (ingen anden præstation var endda tæt på det år) men i betragtning af hvad vi nu ved om hende undrer du dig over hvor meget af hendes præstation var en studeret indsats og hvor meget der lige kom inde fra hende. Edwina viser sådan en rå smerte at det er svært at se. Ligesom Marilyn Monroes utrolige præstation i "The Misfits" ser seeren sandsynligvis en hel masse af hendes egne dæmoner i den karakter hun spiller.<br /><br />Endelig er der Jo Ann Harris som er fantastisk perfekt som flirtende Carol. For mine penge var Harris den mest sexede skuespillerinde i 1970'erne der kombinerede sensualitet med intelligens og humor. Hun var den bedste grund til at se "Most Wanted" tv-serien og den eneste grund til at se "Wild Wild West Revisited". Svært at tro at en der kunne bringe alt det til skærmen aldrig blev en stor stjerne.
critique1400 Jeg har læst et par af anmeldelserne og jeg er lidt ked af at meget af historien ser ud til at være forsvundet. Det er nemt at gøre fordi det ikke er en bog det er en film og der er kun så meget der kan gøres i en film - amerikansk eller canadisk - eller hvor som helst.<br /><br />Det gør Colm Feore i det mindste for at komme sig "F@g-Hag" som mig selv et fantastisk stykke arbejde med ikke kun at spille "det venlige kvarter" homoseksuelle mand - men at spille syg. Jeg mener manden kan virkelig ikke blive meget mere bleg! Selvom du måske aldrig kender det fra striben og nede i nærheden af... um ende.<br /><br />Hvis du har brug for affældig er der et par SKing-film du måske kunne lide.<br /><br / >At være datter af en helbredende alkoholiker var narkobroderen {David Cubitt} tricket for mig. Jeg vil give ham cred han voksede hurtigt op - og tro mig det er godt. Og som aspirerende forfatter moimeme kan jeg grave en masse af hans indsigter og overblik. Men jeg er mere prosy end poetisk.<br /><br />Jeg er måske nem at behage men jeg nød det. En fin historie temmelig godt sat sammen - af canadiere quelle overraskelse. Har lige gået på linje med 'ugens film' og savnet den ved ikke at være så udstrakt meget værdsat. Og det var ret smart portrætteret.
critique1401 Da Gundam0079 blev den filmtrilogi de fleste af os kender var meget af det ren og skær action og mindre af noget andet. Denne OVA er lidt det modsatte. Selvom der kun er et halvt dusin episoder er det ikke fyldt med action men følelsesmæssige ting. De to vigtigste handlingssekvenser i dette tror jeg er nok til at tilfredsstille mig. Efter at have set så mange gundam-serier film og OVA'er var jeg fuldstændig klar til en civil-equire-film. Det gjorde denne film et fantastisk stykke arbejde med. Det der får denne film til at skille sig ud er at det viser at begge sider af krigen har gode og dårlige mennesker. Det fik Zeonerne til at virke mere menneskelige frem for de originale film hvor de er afbildet som den anden opkomst af onde nazister. De fleste mennesker der ikke kan lide anime som jeg har tvunget til at se denne film (lol) kunne lide den. Så jeg vil anbefale det til mange mennesker bare for anti-krigshistorien. Hvis du er en Gundam-fan og ikke har set dette bør du ikke læse dette; du burde allerede se det lige nu.
critique1402 Hver film Bette Davis medvirker i er værd at opleve. Før Davis spillede sammen med Leslie Howard i "Of Human Bondage" havde hun været med i over et snes af film. Legenden siger at Davis blev 'berøvet' en Oscar i 1935 for sin præstation som en cockney-talende servitrice ugift mor og manipulerende kæreste-bruger Mildred Rogers. Historien fortæller at AFI trøstede Davis ved at tildele hendes 1. Oscar for at spille Joyce Heath i "Dangerous". Jeg forestiller mig at Davis' fans af "Of Human Bondage" som er enige med den Oscar-røvende legende vil få min kritiks kontrast til filmen fra 1934 som AFI ikke tildelte hendes præstation for og filmen "Dangerous" fra 1936. som hun modtog sin 1. Oscar for i 1937.<br /><br />Jeg har prøvet at se alle Bette Davis' film tv-interviews videoer reklamer for WWII & TV-forestillinger i populære serier. Set i bakspejlet er det let at genkende hvorfor denne film "Of Human Bondage" gav Davis muligheden for at blive nomineret for hendes præstation. Hun var kun 25 år da filmen var færdig og lige ved at nå Hollywoods røde løber. Offentligheden begyndte at bemærke Bette Davis som en stjerne på grund af hendes optræden i "Of Human Bondage". Det er det der gør det til hendes legendariske præstation. Men RKO så hendes storhed i "The Man Who Played God" og lånte hende af Warners for at spille Rogers.<br /><br />Jeg vil gå med AFI set i bakspejlet omkring 41 år efter deres kloge beslutning om at tildele Davis sin første Oscar for bedste kvindelige hovedrolle for "Dangerous" 2 år senere. Ved at gøre det kan AFI have været medvirkende til at bringe det allerbedste frem i en af ​​Hollywoods mest talentfulde skuespillere fra det 20. århundrede. For fra "Of Human Bondage" og frem vidste Davis med sikkerhed at hun var nødt til at nå dybt inde i sig selv for at finde de forestillinger der gav hende den gyldne statue. Uden tvivl fortjente hun mere end 2 Oscars; måske så mange som 6.<br /><br />"Dangerous" giver en eksemplarisk kontrast i Davis' dybdegående skuespilkarakteristik. For det er i "Dangerous" (1936) at hun bliver det 20. århundredes største skuespiller. Davis er så god som Joyce Heath hun er dødcentreret på den røde løber. Mens Davis i "Of Human Bondage" er lige ude på kanten stadig på fortovet og klar til at tage afsted på resten af ​​sin 60-årige skuespillerkarriere.<br /><br />Måske ved ikke at tildele hende den legendariske Oscar i 1935 i stedet for at en stjerne blev født fik en skuespiller incitament til at nå ud over stjernestatus ind i hendes sjæl for den begavede skuespillers største arbejde.<br /><br />Det er velkendt at hendes samtidens jævnaldrende modstander var Joan Crawford; en stjerne hvis præstationer stadig ikke kan måle sig med Davis'. Selv Anna Nicole Smith var en 'stjerne'. Howard Stern er også en radiovært 'stjerne'. Masser af mennesker på scenen og lærredet er stjerner. Få blev store skuespillere. Den vigtigste forskel mellem dem er noget som Bette Davis kunne fornemme: forskellen mellem ønsket om at lave fantastisk skuespil eller at blive stjerneramt.<br /><br />Prøv at sammenligne disse to film som jeg har gjort og se en lige efter. den anden. Måske vil du genkende hvad AFI og jeg gjorde. Davis var på nippet til at blive en af ​​det 20. århundredes største skuespillere som 25-årig og nåede sit mål da hun var 27. Hun brugte sine næste 50 år på at sætte barren så højt at den ikke er nået. . . endnu.<br /><br />Havde AFI sendt hende beskeden om at hun var ankommet til "Of Human Bondage" kan Davis' livshistorie som en stor skuespiller være blevet ført ind i en stjernestruck-dom i stedet.
critique1403 Det geni som er Stephen Sondheim blev aldrig mere fremtrædende vist som det var i hans "Musical Thriller" fra 1979 SWEENEY TODD en gotisk blodig grusom men alligevel lækker musikalsk påfund om en dement barber der vender tilbage til London for at hævne sig på den onde dommer. som ikke kun fik ham permanent i eksil fra London men som også opdrager sin datter som sin egen og planlægger at gifte sig med hende for at "beskytte hende fra alt det onde i verden." Barberen finder kærlighed sympati og hjælp fra en ensom tærtebutiksejer som har sin egen dagsorden når det gælder Todd. Denne musical rystede Broadway og vandt ni Tony Awards inklusive bedste musical og bedste kvindelige hovedrolle i en musical (Angela Lansbury). Produktionen blev filmet i sin helhed i 1982 hvor Angela Lansbury genskabte sin Broadway-rolle som Mrs. Lovett ejeren af ​​den daffy tærtebutik der finder en praktisk brug for de hoveder som Todd laver hakkekød af. George Hearn der afløste Len Cariou på Broadway er elektrificerende i titelrollen så meget at man må undre sig over hvorfor han ikke oprindeligt blev castet i rollen. Lansbury og Hearn er medrivende fra start til slut og forpligter sig 100 % til deres åndssvage karakterer hjulpet af et førsteklasses Sondaheim-score nok det tætteste Sondheim har skrevet på en opera. Lansbury brillerer på "The Worst Pies in London" og "By the Sea". George Hearn stopper showet med "Epiphany" og er også overbevisende under "Pretty Women" en duet han synger med Judge Turpin manden han har svoret hævn over. Cris Groendahl er vokalt imponerende som Antony den unge sejler der redder Todd og falder for sin datter Johanna. Betsy Joselyn er lidt over toppen som Johanna og skubber virkelig vokalt til det punkt at hun under "Green Funch and Linnet Bird" faktisk driver sin stemme ud af banen i løbet af et par øjeblikke. Resten af ​​rollebesætningen er førsteklasses især Edmund Lyndeck som dommer Turpin der kommer til at optræde "Johanna" i denne produktion som blev skåret fra den originale produktion og Ken Jennings som Toby hvis smukke tenor fylder salen på "Not While I" er rundt." Men det er et betagende musikalsk partitur af Stephen Sondheim og den fascinerende præstation af Lansbury og især George Hearn der gør denne nat med gotisk musikteater til en oplevelse der bliver hos dig længe efter gardinopkald. Ikke for enhver smag men hvis du er gamer og har et stærkt hjerte er SWEENEY TODD en glæde for alle musikteaterelskere og et must for fans af Stephen Sondheim og Angela Lansbury.
critique1404 Hvad hvis en deling af G.I.'er fra den japanske hær skulle sendes tilbage i tiden 400 år lige midt i de feudale krige der førte til dannelsen af ​​Tokugawa Shogunatet? Fantastisk pitch ikke? Filmen gør præcis hvad der står på dåsen.<br /><br />Heldigvis gad forfatterne ikke forklare den normalt latterlige i sci-fi-film videnskabelige mumbo jumbo af tidstransport. Nej hvordan eller hvorfor. Det gjorde de bare. Men selve tidstransportsekvensen er trippy som fanden og ret smuk hvis ikke en smule dateret. Ikke så dumt som man kunne forestille sig.<br /><br />Resten af ​​filmen følger præmissen til et T. Men selvom den mister en smule damp med de forskellige subplot der følger G.I.s ankomst til middelalderens Japan tager fat med en ødelæggende kampsekvens. Det er uden tvivl dagens hovedorden. Hele konceptet og i forlængelse heraf selve filmen stammer sandsynligvis fra denne simple tonehøjde: hvad nu hvis G.I.'er udstyret med det seneste inden for moderne krigsførelse skulle bekæmpe samuraier? Og drengen leverer det.<br /><br />Den vigtigste kampsekvens der strækker sig over mere end en halv time er nok en af ​​de bedste af sin slags i 70'er action/krigsfilm. Ikke alene er den ubarmhjertig og udmattende i tempo og længde den er også en forrygende blanding af stilarter og teknikker der kun er unikke lokaler som G.I. Samurai kan levere. Jeg mener hvor ville du ellers få chancen for at vise tanks ninjaer komplet med shuriikens en helikopter og samuraier i samme skud? G.I. deling ledet af løjtnant Iba river bogstaveligt talt igennem hundredvis af statister og skyder dem ned med maskingeværer morterer granater og kampvogne.<br /><br />Denne blanding af stilarter er med den ene fod solidt forankret i den vidtstrakte jidai- geki-epos af Kurosawas Kagemusha eller Hiroshi Inagakis Samurai Banners mens den anden er i western action og krigsfilm. Der er stilistiske indslag (som de vidunderlige slowmotion-optagelser og blodig vold) der bringer Sam Peckinpah eller Enzo G. Castellari circa Keoma til at tænke på. Japansk film har altid været påvirket af westerns og andre Hollywood-værker og omvendt og G.I. Samurai forvandler ubesværet denne øst-møder-vest-smeltedigel til en spændende film.<br /><br />Filmskaberne tager heldigvis det hele seriøst og filmen har stor gavn af det. Ikke at tunge-i-kind-mentalitet er fuldstændig fraværende det er bare at den ikke forsøger at pandere til så-dårlige-det-gode publikummer der nyder at grine af deres film. Budgettet var formentlig heftigt som det er tydeligt i hundredvis af statister kunstfærdige kostumer (meget anstændigt for en produktion der ikke er en traditionel jidai-geki) og specialeffekter. Kameraarbejdet og redigeringen er alle i top næsten bedre end en film uden højere kunstneriske ambitioner fortjener.<br /><br />Den er selvfølgelig heller ikke uden sine fejl. Der er mange "sang"-scener hvor alle mulige 70'er japanske rock- disco- og countrysange spiller over montager (der er en bonding-scene en kærlighedsinteressescene en "war is hell"-scene osv.). Sangene i sig selv er ret halte og corny og forringer det hele. Selvom den går på 140 minutter flyver den for det meste som en kugle. Stadig nogle scener flashbacks og subplot i første halvleg kunne have været klippet for en strammere effekt.<br /><br />Casterne fortjener også en omtale med så prominente navne som Sonny Chiba Isao Natsuyagi (Goyokin Samurai Wolf ) Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) og Hiroyuki Sanada som alle rammer de rigtige toner.
critique1405 Jeg blev blæst bagover da jeg så "The Best Years of Our Lives". Skuespillet manuskriptet og mester William Wylers instruktion (vinder af bedste instruktør i 1946) er genialt.<br /><br />Filmen handler om tre veteraner fra Anden Verdenskrig der kommer hjem sammen på et fly og helt tilfældigt live i samme by. De er alle genforenet med deres familier.<br /><br />Den første mand Al Stephenson (spillet af Fredric March i sin Oscar-vindende rolle) må tilpasse sig sin kone Millie (spillet af Myrna Loy) og børnene Peggy og Rob (spillet af Teresa Wright og Michael Hall) er anderledes end før han rejste til krigen.<br /><br />Den anden mand Fred Derry (spillet af Dana Andrews i en fremragende rolle) skal finde en god job og tilpasse sig en kone han kun havde været gift med 20 dage før han rejste til krigen. Han begynder at finde ud af at hun ikke er den samme.<br /><br />Den tredje mand har en meget sværere tilpasning at lave. Homer Parish (spillet af Harold Russell i sin fremragende Oscar-rolle) Han har mistet sine hænder i krigen og må håndtere sin families og forlovedes Wilmas (spillet af Cathy O'Donnell) reaktioner på de kroge han har i stedet for sine hænder. Alle disse mænd og deres familier genforenes i filmen i forskellige scener. Disse mænds historier er alle sammen vævet smukt sammen.<br /><br />Denne film definerer virkelig betydningen af ​​en "klassiker". Dette uforglemmelige drama (vinder af bedste billede i 1946) er en film som alle burde se.<br /><br />Hvis jeg blev bedt om at vælge en yndlingsfilm ville jeg vælge denne.<br /><br /> Ud af 10 ville jeg give "The Best Years of Our Lives" 11.<br /><br />Så næste gang du lejer en film vil du ikke fortryde det.
critique1406 Dette begynder et væddemål mellem Edgar Allen Poe og en journalist...Poe satser på at manden ikke kan tilbringe en hel nat i et uhyggeligt slot. Nå selvfølgelig kan han det men kommer han ud uskadt? Svært at sige med alle disse mærkelige mennesker der ikke skal være der der går rundt inklusive den iskolde Barbara Steele. Dette er en ret mærkelig film da præsentationen er både på fransk og engelsk og skifter frem og tilbage et par gange. Måske er dette gjort fordi bits af dialog gik tabt? Det er også temmelig mørkt og klaustrofobisk da man ikke ser meget ud over en lille cirkel af lys som stearinlys og sådan genererer plus der er en følelse af frygt og forestående undergang stort set hele tiden. Denne version (på Synapse) er også ucensureret og jeg spekulerede på hvad der kunne være censureret i en film fra 1964 indtil jeg så den topløse scene det gætter på at det kunne være. Alt i alt er dette ret godt og i dyster sort og hvid. Barbara Steele laver bestemt også filmen. 8 ud af 10.
critique1407 Dette er et must-see for uafhængige filmfans men det holder også godt mod mainstream-film. Jeg tror ​​vi er klar til den næste Woody Allen eller<br /><br />Trentin Tarrentino her.<br /><br />Budgettet er smerteligt lavt. Ingen specielle effekter overhovedet og de brugte tilsyneladende omgivende lys (optaget i digital video.) - Og alligevel griber denne film dig og giver aldrig slip. Manuskriptet er noget bizart men alligevel klarer skuespillerne og instruktøren det med fuldstændig realisme. Den har humor den har intriger og den har patos og det hele virker sammen.<br /><br />Det er ikke noget formål at beskrive detaljerne. Hvis du vil se et uafhængigt<br /><br />mesterværk en virtuel lektion i hvordan man laver et lavbudget-film der virkelig virker så se denne.<br /><br />-Åh ja det er også RIGTIG underholdende.<br /><br />
critique1408 Fra instruktøren Billy Wilder (Double Indemnity The Seven Year Itch Some Like It Hot) kan jeg se at dette er lidt af en undervist og undervurderet film som skal ses. Dette er den biografiske historie om Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart) som i 1927 ønskede at være den første mand der krydsede en rejse soloflyvning fra New York krydsede Atlanterhavet for at nå Paris i et lille cockpit. Den første halve time eller hvad er at Lindbergh får tilladelse til at gøre det og konstruktionen af ​​flyet kaldet "The Spirit of St. Louis" og gør alle nødvendige forberedelser. Så ser resten selvfølgelig hans farefulde rejse krydse rejsen overvinde træthed næsten brændstoftab og øjeblikke hvor han mistede retningssansen men han havde succes. Også med Murray Hamilton som Bud Gurney Patricia Smith som Mirror Girl Bartlett Robinson som Benjamin Frank Mahoney Robert Cornthwaite som Harry Knight Sheila Bond som model/danser Marc Connelly som Father Hussman Arthur Space som Donald Hall Harlan Warde som Boedecker og Dabbs Greer som Goldsborough. Tilsyneladende var Lindbergh en smule yngre så Stewart var en skygge for gammel til at spille ham men så igen du kan ikke komme i tanke om nogen anden der kunne gøre det bedre. Det er et vittigt og følelsesladet drama hvor Stewart (som altid) er fantastisk fantastisk musikpartitur af Frank Waxman og god instruktion fra Wilder en god lidt kendt perle. Den blev nomineret til en Oscar for bedste specialeffekter (den eneste pris den nogensinde blev nomineret). James Stewart var nummer 12 på The 100 Greatest Movie Stars han var nummer 3 på 100 Years 100 Stars - Men og han blev nummer 13 på Verdens største skuespiller. Meget godt!
critique1409 Dette var en af ​​de bedste film jeg har set. Filmen relaterer sig til det virkelige liv og hvordan stoffer KAN spille en stor rolle. Selvom denne film ser ud til at være produceret med et lavt budget syntes jeg den var spændende at se.<br /><br />Nogle kan ikke lide historien og siger at manuskriptet mangler retning. Men når en person går så dybt ind i stoffer som disse karakterer er der ingen retning i livet. Jeg føler at denne film er en nøjagtig gengivelse af hvad der kan ske med en person hvis de bliver konfronteret med ekstreme fristelser.<br /><br />De fleste af de medvirkende er nykommere i branchen. De klarede det dog alle sammen meget godt. Alle så ud til at gøre deres arbejde godt og komme i karakter på passende vis.<br /><br />Jeg tror ​​at denne film kan være et godt værktøj at bruge når man har at gøre med en person eller en elsket der er involveret i stoffer og ser ud til at være i spiral ude af kontrol. Denne film kan måske bare skræmme dem nok til at ændre deres måder.
critique1410 Det er en dybt dum humor... men jeg elskede den. Jean Dujardin er en fantastisk skuespiller i denne film. Bérénice Béjo er sød. Det gør grin med alle de hemmelige agenter som James Bond: forfriskende!!! Det er nok den mest morsomme film jeg nogensinde har set. Jeg har allerede set den tre gange og jeg vil stadig gerne se den igen. Køb DVD'en så hurtigt som muligt. Du vil ikke fortryde det. Det er den slags film hvor du ikke behøver at have et fantastisk scenarie fordi det er en parodi. Den eneste fejl er at OSS 117 er for kort. Det er en juvel. Det er ikke ret ofte at se en fransk film få succes i USA men jeg tror ​​at denne har alt for at lykkes. Tro mig!!!
critique1411 Sjöströms mesterværk og en film der fanger den svenske sjæl. Det fungerede også som en stor inspiration for Bergman; lighederne mellem Körkarlen og Smultronstället (med Sjöström i hovedrollen som Isak Borg) fra 1957 er ikke en tilfældighed. Gå ikke glip af det for verden!
critique1412 Sammen med stort set alle Republic Pictures der nogensinde er lavet ser "Murder in the Music Hall" ud til ufortjent at være gået i glemmebogen. En skam for dette lækkert producerede ekspert instrueret og skrevet og listige mysterie-suspense-genstand spinder en lokkende whodunnit-thriller mod rammerne af Radio City Music Hall. Et mord i en af ​​bygningens fornemme penthouselejligheder kaster mistanke til de lækre Rockettes – blandt dem Vera Ralston (som udover at give en tiltalende præstation af subtilitet og sårbarhed leverer et par blændende skøjteløbsproduktionsnumre) Helen Walker Ann Rutherford Julie Bishop og flere andre lækre B-filmstjerner fra 40'erne. Den høje blonde og smukke William Marshall (normalt medvirkende i musicals) jagter morderen mens det komplekse og stadig mere uhyggelige plot udfolder sig mod de smarteste omgivelser du nogensinde vil se i en film noir. Slutningen er lige så meget af en overraskelse som dette desværre glemte klassiske mordmysterium. Det er værd at gendanne og genoplive på kabel-tv VHS eller DVD. Republic sænkede et solidt budget i denne Grade-A-produktion og "Murder in the Music Hall" er lige så smart nervøs og uhyre underholdende som nogen af ​​de store studiers film i sin æra. MULIG SPOILER: Vær opmærksom på den rapsodiske sang komponeret af offeret lige før hans død. Så midt i showpigernes uophørlige snak i deres omklædningsrum prøv at finde frem til den der nynner den fatale melodi. Du vil opdage hvem morderen er ligesom William Marshall gør. Fantastisk sjov den slags film de virkelig ikke laver længere og hvilket tab – både for filmgængere og skuespillere.
critique1413 Nu er her en film lige fra min barndom som min familie plejede at optage; men det blev på en måde tappet og tabt med årene. Nu var jeg så heldig at se hele filmen på youtube.com; Jeg elskede denne vidunderlige film da jeg så den som barn og efter at have set den igen (online) gør jeg det stadig i dag. Min yndlingssang fra filmen er "Candy Hearts and Paper Flowers" (jeg vil altid huske den søde sang for evigt). <br /><br />Jeg blev overrasket da jeg så på åbningsteksterne (hvem animerede hvem) at nogle af animatorerne dateres tilbage til 1930'erne (WOW! det er ligesom 47 år).
critique1414 I Truffauts boglængde interview med Hitchcock er det tydeligt at Big Als frygt fra politiet går tilbage til hans barndom. Hans far sendte ham til politistationen med en seddel. På sedlen stod der: "Han har været fræk fængsl ham i en time." Politifolkene forpligtede og lige siden har Hitchcock haft en dyb frygt for at blive uretmæssigt anklaget og taget af politiet.<br /><br />"Strangers on a Train" er nok en af ​​de bedste i hans "forkert anklagede" serie . Filmen er baseret på en Patricia Highsmith-roman. Det er den samme forfatter der skrev Ripley-serien. Hun har altid været fascineret af smarte kriminelle.<br /><br />Hitchcocks åbning er meget stærk og fører dig straks til hovedpersonerne: Guy Haines en berømt tennisspiller og Bruno Anthony den håbefulde forbryder. De to fyre deler en kemi som dengang nok var meget mere end hvad publikum kunne tygge. Bruno forsøger at overbevise Guy om at de kunne begå det perfekte mord (uden at efterlade spor) hvis de skifter ofre. Bruno vil dræbe Guys kone som ikke ville give ham en skilsmisse og Guy ville dræbe Brunos far. Motiverne er henholdsvis kærlighed og penge.<br /><br />Brunos præstation skal være forførende og homoerotisk. Dette er ikke noget der er sket ved et uheld. Faktisk redigerede Hitchcock to versioner af filmen: en USA og en Storbritannien. I den amerikanske version blev volumen af ​​Brunos forførende skruet en del ned.<br /><br />"Strangers on a Train" er en meget dyb film men endnu vigtigere er dette endnu en fremragende Hitchcock-thriller. Et glimrende eksempel på en spændende scene er når Guy klatrer op ad trappen op til Brunos fars værelse. Hitchcock ræsonnerede at publikums opmærksomhed skulle distraheres på dette tidspunkt så de ikke finder ud af hvad Guy vil finde i rummet. Hitch forkæler os med en KÆMPE truende hund på toppen af ​​trappen som sørgede for den nødvendige distraktion.<br /><br />Det mest berømte skud i filmen sker under en tenniskamp. Bruno har konstant forfulgt Guy så Guy vil opfylde sin afslutning på aftalen (dræb sin far). Når Guy ser på publikum drejer alle hovederne frem og tilbage. Alle undtagen én - Brunos. Han kigger direkte på Guy med et "jeg får dig"-smil.<br /><br />Afslutningen er endnu et eksempel på spænding. Begge mænd kæmper for ét nøglebevis på en karusell der roterer i gal hastighed. En arbejder kravler ind under den så han kunne komme til kontrollen. Da vi endelig kommer af denne tur og filmen ender med at Guy beviser sin uskyld står vi udmattede og sømløse (for dem af os der stadig bider negle!).<br /><br />"Strangers on a Train " er let en af ​​Hitchcocks bedste "fejlagtigt anklagede" film. Nogle krediterer ham også med en af ​​de bedste skurke (Bruno). Alt i alt kan filmen virke noget dateret men det er en lektion i thrillerfremstilling fra mesteren selv. Jeg vil ikke takke nej til Leonardo hvis han kom for at lære mig renæssancemaleri så det skal du heller ikke.<br /><br /><< Anmeldelse udgivet på FilmDailies.com>>
critique1415 Ja jeg elskede denne film da jeg var barn. Da jeg voksede op så jeg denne film så mange gange at min far måtte købe endnu en VHS-kopi fordi den gamle kopi var slidt.<br /><br />Min familie modtog en VHS-kopi af denne film da vi købte en nyt VHS-system. I starten var min mor ikke sikker på at dette var en passende film til en 10-årig men fordi vi lige havde købt et nyt VHS-system lod hun mig se den.<br /><br />Som jeg sagde denne film er enhver lille drengs drømÂ Filmen indeholder fantastiske rammer store muskuløse barbarer smukke topløse kvinder store dårlige monstre og vittigheder du først får når du bliver ældre. Så for et par dage siden indsatte jeg videoen og så filmen igen efter lang tid. Først kedede jeg mig begyndte så at tænke på hvor meget jeg elskede denne film da jeg var barn og fortsatte med at se. Ja oplevelsen var ikke så stor som jeg huskedeÂ Skuespillet er ret dårligt historien er ret dårlig vittighederne var ikke sjove længere men kvinderne var stadig smukke. Ja jeg er blevet voksen. Selvom filmoplevelsen har ændret sig for mig synes jeg stadig den er 7 stjerner værd. For de gode gamle tider du ved
critique1416 Denne geniale og innovative komedie rummer mange øjeblikke der er uvurderlige og stor sans for tempo selvom den er for lang. Chaplins satire med flere klassiske scener har han dobbeltrolle som jødisk barber og diktator Hynkel en offensiv skildring af Hitler. Så bliver barberen forvekslet med den Hitler-tyran og sker underlige begivenheder. Sjove og ekstraordinære skuespil af alle rollebesætninger som co-stjernerne Jack Oakie som Napolini (ligesom Mussolini) Henry Daniel som Gasbstich (ligesom Himmler) og Billy Gilbert som Herring (Goering). Chaplins første talte film er genialt fotograferet af Karl Struss. Denne pragtfulde film indeholder adskillige morsomme scener de sjoveste er følgende: 1) Den hvor barber-soldaten under Første Verdenskrig sammen med en andenpilot flyver i et drejet fly uden bevidst 2) Diktator Adenoid Hynkel laver overspillende taler inklusive en snoet mikrofon 3) Hynkel spiller med en enorm ballon af verden 4) Jøde-barberen barberer en mand der passer til ungarsk dans nummer 5 af Brahms 5) når Hynkel og Napolini hver især forsøger at holde hans krop højere end andre i en barberstol; blandt dem.<br /><br />Hitler forbød filmudstilling for tyskerne på grund af dens satire over ham og satte ham på hans dødsliste efter hans planlagte erobring af Amerika. Filmen er medvirkende af Paulette Goddard tredje af hans fire hustruer blev de gift i 1936 selvom der ikke senere blev offentliggjort nogen meddelelse om ægteskabet en gang færdig med The Great Dictator. Billedet blev udgivet i 1940 da Chaplin havde overlevet en moralsk skandale ved en faderskabssag men en mundhuggeri med House of Un-American Activities var signalet til USA om at nægte ham genindrejse fra Storbritannien og han flygtede til Schweiz.
critique1417 Første gang jeg så denne "film" elskede jeg den. Da jeg var 11 var jeg mere interesseret i musikken og dansen. Efterhånden som jeg er blevet ældre er jeg også blevet mere interesseret i skuespil. Mens første halvdel kun er et tilbageblik på Michaels karriere (fra Jackson 5 op til "Bad") var det stadig underholdende at se. "Badder"-sekvensen kunne have været udeladt selvom børnene var ret gode. "Speed ​​Demon" og "Leave Me Alone" var sjove især når politibetjenten siger til Michael "Jeg har brug for din autograf lige her" efter at have stoppet ham for at danse i en ikke-dansende zone. Men det er "Smooth Criminal" der er prikken over i'et. Joe Pesci gjorde et fremragende stykke arbejde som toughie (og det hår var vildt). Dansen er perfekt og det samme er specialeffekterne. Det eneste jeg kunne have undværet var edderkopperne. Enhver fan af Michael's burde se dette hvis du ikke allerede har gjort det. Jeg giver den 10+!
critique1418 Sjov blanding af vampyrer og kampsport er lidt af et rod plotmæssigt og skuespillet af dem der dubbede stemmerne er næsten universelt dårligt men præmissen er engagerende kampscenerne er hurtige og prangende og filmen er ofte ret morsom. . Det er en skam at historien er sådan et vrag. Der er et par steder hvor jeg ikke anede hvad der lige skete det var næsten som om fem minutter lige var blevet skåret ud og du pludselig var ved den næste scene uden at vide hvordan du var nået dertil. Filmen er dårlig til at forklare ting og nogle ting giver ikke særlig god mening men filmen bevæger sig luftigt så dens mangler næsten ikke registreres. Ikke en fantastisk film på nogen måde men bestemt en sjov en.
critique1419 OK jeg har ikke læst bogenÂÂ Og måske var bogen bedreÂÂ. HVEM VED???// Men jeg elskede filmen. Det var underholdende ikke en smule kedeligt underholdende og mest af alt hjerteskærende. Venskabet mellem de to børn var så rent og uskyldigt. Disse børn opførte sig så godt især tjenerens søn. Åh min GUD det er ligesom GUDs form på JORDENS ansigt. ARGHHHH han stjæler vores hjerte så let. *********Spoilers************* Den anden ven den rige fyr er et barn og hans forvirring og frustration kan forstås. MEN jeg blev vred da han forlod og ignorerede sin ven i den tid hvor han havde brug for trøst. Han var i hvert fald kun et barn og en smule stædig til det. Jeg ville ønske at filmen også ville have vist den ældre version af den stakkels knægt. Arghh det gør ondt bare at tænke på slutningen. Denne film er trist. Jeg var frygtelig trist i slutningen. Tårerne faldt ned af mine øjne. Ja baggrundsresultaterne er fantastiske scenerne er WOW. Drage-scenerne er fascinerende. Og godt det bliver lidt af et eventyr i midten. Fantastisk spillet og fremragende cast. Børnene opførte sig så godt. FANTASTISK retning. ved ikke hvorfor denne film undlod at WOOO kritikerne. Men det bejlede mig helt sikkert. 10/10 Must-SeeÂÂÂ
critique1420 Woaww Er det først nu du bemærker forbindelserne mellem alle karaktererne ?? Selvfølgelig er det Libby! Og for fyren i lugen med Desmond enhver deja vu ??? Ja!! Han var den "samme" fyr der gav penge til Sayid efter at han havde dræbt eller tortureret den anden soldat i afsnit 14 af 2. sæson: One of Them. Nå faktisk er det ikke helt den samme fyr han hedder Joe i det 14. afsnit og Kelvin i de sidste 2 afsnit. Tvillinger?? :) Hvem ved ?? JJ Abrams ... mmmm det er jeg ikke engang sikker på :) Der er hundredvis af links som denne mellem alle karaktererne.<br /><br />Men det var bare som svar på Libby-kommentaren.<br /><br />Jeg fandt de 2 afsnit langt mere interessante end hele sæson 2. I løbet af hele den sæson følte jeg at der var mange ting jeg har savnet og meget få ting jeg har lært. Især helt i starten er 1. afsnit af 2. sæson fremragende og så er 2. en slags flash back af 1.... Det syntes jeg var skuffende selvom jeg er ret sikker på at alt i Lost har tendens til at have en mening. Det var bare et eksempel på hvordan jeg var frustreret over at se disse afsnit.<br /><br />Lad os gå tilbage til de sidste 2 afsnit. Jeg tror ​​vi har lært flere nye ting i de 2 afsnit end i hele sæsonen. Men alt hvad vi lærer er små brikker til det næste puslespil som involveringen af ​​Desmonds "slægtninge" (undskyld hvis jeg forkæler for meget tro mig eller ej jeg prøver at lade være) for eksempel. Så mange ting der er fremkaldt i de sidste 2 sæsoner er stadig uklare eller er blevet udviklet en gang og derefter ingenting. Og stadig er der nyt materiale som om alle hullerne i billedet ikke var nok. Vi ønsker selvfølgelig alle at se det store billede af det hele men jeg tror ​​vi skal være meget tålmodige. Jeg håber der kun bliver 3 sæsoner. Jeg er ikke sikker på at jeg vil se mere end 3 sæsoner alligevel. Der var også masser af handlinger i det allersidste afsnit. Og en god cliffhanger til allersidst.<br /><br />Så dybest set ja jeg elskede det sidste afsnit ... og ja jeg vil se den tredje sæson.
critique1421 Jeg tror ​​at flere af USAs baseballfilm er blandt de bedste film der nogensinde er lavet. Da denne film var i produktion og hørte den beskrevet som en rugbyfilm. Jeg havde læst om Highland-holdet i aviserne men havde ikke de store forventninger til denne film om en sport der ikke interesserede mig.<br /><br />I går aftes så jeg den "on-demand" og elskede den næsten lige så meget som mine yndlingsbaseballfilm. Ryan Little og rollebesætningen og besætningen gjorde et fantastisk stykke arbejde. Neil McDonough var især overbevisende. Som den "dårlige far" udviste han en fin rækkevidde og en subtil men bevægende karakterbue.<br /><br />Jeg nød også Pacific Islander-skuespillerne. Jeg har været så heldig at kende mange af disse fine mennesker og denne film fanger deres vidunderlige ånd og kultur. Et tilbageblik der viser hvordan Islander-kulturen blev et så centralt element i Highlands hold ville have været en glimrende tilføjelse til filmen.<br /><br />Der er blevet optaget nogle ret tarvelige film i Utah for nylig. Det er godt at se en kvalitetsfilm som denne fra Bikubestaten.
critique1422 Hvis du er vant til at se Gabriel Byrne i seriøse roller som Tom i Millers Crossing eller Keaton i The Usual Suspects anbefaler jeg at du tager et kig på denne film. Selvom du ikke er fan af især Gabriel Byrne så yder alle skuespillerne i denne film virkelig flotte præstationer. Hvis du har omkring elleve bucks (det er tæt på ni quid) siger jeg bestil det online eller lej det fra dit foretrukne filmudlejningssted. Garanteret at få dig til at grine uanset om du normalt kan lide gangsterfilm eller ej. Mad Dog Time/Trigger Happy er en af ​​de film du aldrig glemmer og ser dig selv igen og igen. Du vil tale så meget om det at dine venner vil tigge om at låne det.
critique1423 Også selvom der ikke er nye afsnit og det er sjældent vist. Jeg plejede at elske Sabrinas og teenageheksens magi. Jeg nåede aldrig at se de sidste afsnit men jeg vil gerne vide hvad der skete med Miles eller Josh? Og hvorfor måtte tanter forsvinde ud af showet for altid? Jeg er sikker på at slutningen blev perfekt. Men der er mange ubesvarede spørgsmål. Og jeg vil se det sidste afsnit af S.T.T.W! Fordi jeg hørte at hun bestemmer mellem Erin og Harvey på sin bryllupsdag! Jeg håber virkelig at hun vælger Harvey! Og må jeg sige Nate Richart er HOTT!! Synd han er for gammel til mig. Melissa Joan Hart har sin egen sans for nuttet som hun tilføjer til showet men der er mange små "dumme" ting til showet såsom hvordan berømte bands kommer ud af ingenting og spiller sange og alle medvirkende lytter dens slags dum. Plus at katten virkelig begynder at blive halt mens showet fortsatte vittighederne begyndte bare at blive dumme og de ting som det lydstyrede "publikum" ville grine af ville jeg synes det var så halt. Misforstå mig ikke nogle steder var det sjovt men jeg tror ​​at showet ligesom mistede sin "magi" så at sige mens showet fortsatte. Jeg giver dog ros til alle medvirkende for at prøve selvom Soleil Moon Frye-pigen ikke havde nogen smag og hun var en rædselsfuld skuespillerinde. Jeg spekulerer på hvad Melissa eller nogen af ​​de medvirkende gør nu for den sags skyld nu hvor showet er slut.
critique1424 Hey Babu Riba er en film om en ung kvinde Mariana (kaldet "Esther" efter en berømt amerikansk filmstjerne) og fire unge mænd Glenn Sacha Kicha og Pop alle måske 15-17 år gamle i 1953 Beograd Jugoslavien. De fem er engagerede venner og vilde med jazz blå jeans eller noget amerikansk det ser ud til.<br /><br />Tenagernes meget tætte forhold er gribende og i sidste ende ofrer man gerne for at forsøge at hjælpe en af gruppen der er faldet over uventede vanskeligheder. I kølvandet på skiftende kommunistisk politik går de hver til sit og genforenes i 1985 (året før filmen blev lavet).<br /><br />Jeg nød filmen med nogle forbehold. Underteksterne til én ting var svære. Især i starten var der en række dialoger som slet ikke havde nogen undertekster. Måske krævede samtaletempoet det men jeg kunne ikke altid både læse teksten og absorbere scenen hvilket gjorde at jeg ikke altid forstod hvilken karakter der var involveret. Jeg så filmen (en video fra vores offentlige bibliotek) med en ven og ingen af ​​os forstod virkelig en del af historien om at erhverve streptomycin til en syg slægtning.<br /><br />Denne jugoslaviske voksenfilm formidlede effektivt teenagernes følelse af usårlighed idealisme og stærke og loyale bånd til hinanden. Der er en hovedflashforward og den var spændende og holdt mig til at gætte indtil slutningen på hvem disse karakterer var i forhold til castet fra 1953 og hvad der faktisk var sket.<br /><br />Jeg vil vurdere det 7 ud af 10 og vil gerne se andre film af instruktøren Jovan Acin (1941-1991).
critique1425 Kudos til Cesar Montano for at genoplive Cebuano-filmen! Panaghoy sa Suba er meget god -- den har dramaet handlingen romantikken og scenen der vil få dig til at grine.<br /><br />Mens historien ikke er så original (en kærlighedstrekant -- eller lave en firkantet kærlighed japansk besættelse oprør amerikaner som herre) dens præsentation er noget cool især den bruger det originale sprog -- bisaya for filippineren nipongo for den japanske og engelsk for den amerikanske.<br /> <br />Denne film vil blive en af ​​årets bedste Pinoy-film.<br /><br />Gå og se denne!
critique1426 Dette er uden tvivl den bedste filminstruktør Haim Bouzaglo har lavet indtil nu. En dygtig tv-instruktør veltrænet i historiefortælling og i at instruere sine skuespillere gennem lange eposer forsøgte han i denne meget lavbudgetfilm at fange essensen af ​​den meget specielle psykologiske situation som israelerne lever under den permanente fare for terroren. angreb hvilket resulterer i 'forvrængede' liv. Hver karakter forsøger at leve sit eget liv at iagttage og kontrollere den anden mens han selv bliver overvåget og kontrolleret af andre karakterer og for det meste af det konstante pres af politiske og historiske kræfter der ligger langt uden for hans kontrol. Nogle kalder dette skæbne men skæbnen har en meget konkret repræsentation i denne film.<br /><br />Der er ingen eksplicit politisk talemåde i 'Distortion'. Karakterer diskuterer aldrig politik ikke engang på niveau med at sige 'bastards!' når de hører at et nyt terrorangreb sker. Deres reaktion på begivenhederne er at lokalisere angrebet og at tælle ofrene ved hjælp af den officielle og medieterminologi for døde og sårede. De lever ikke rigtig men overlever snarere på lånt tid glade for at have overlevet en bombe og venter på at den næste sker. Det personlige sociale professionelle liv ser ud til at fungere på en eller anden måde men er dybt mangelfuldt og påvirket af begivenheder. Hovedpersonen der spilles af instruktøren er en dramatiker hvis midtvejs personlige og kreative krise forstærkes af begivenhedernes pres og af at han er så heldig at forlade et terrorangrebssted få minutter før bomben eksploderer. Han hyrer en privatdetektiv til at følge sin kæreste som er en efterforskningsreporter på tv som han mistænker for at falde i for emnet for hendes næste show - en anden mislykket mand tidligere militær hvis forretning og familieliv går i opløsning under begivenhederne. Han begynder at skrive et skuespil der karbonkopierer virkeligheden og vil bringe den til scenen i teatret i en filmscene der minder både Hamlet og 'Synecdoche New York'. Det er ikke sådan at jeg tør mistænke Charlie Kaufman og kigger Bouzaglos over skulderen det behøver han bestemt ikke men den israelske instruktørskærm er genial til at forudse den senere film (og den første instrueret af Kaufman). Som i den amerikanske film spiller skuespillere rigtige personer og begynder at interagere med dem i en virkelighed-møder-scene-møder-virkelighed-melange som aldrig mangler logik i hvert fald ikke kunstnerisk logik.<br /><br />Bouzaglo instruerer sine skuespillere med det sædvanlige talent stoler på dem og giver dem frihed til at leve sig igennem situationerne i stedet for at handle dem. Hans stil er meget mere fri her end i hans tv-serie og 'forvrængning'-effekterne selvom de er lånt fra amerikanske gyserfilm fungerer ret godt over det hele. Slutningen forekom mig lidt retorisk og utilfredsstillende dramatisk men skyggen af ​​den selvmordsmorder der hjemsøger filmen og hele situationen i en tidsmæssig løkke vil også følge seeren når han senere husker denne film.
critique1427 ...og normalt kan jeg ikke lide overraskelser!! Se denne film ved et tilfælde på et motel i Sydafrika anden uge af en tre måneders motorcykelferie i ZA. Udover at være godt skudt og handlet hjalp det mig enormt med at forstå landets problemer. Har lige set "Million Dollar Baby" og måtte slå Hillary Swank op da navnet lød noget bekendt og hendes skuespil var fremragende. Vidste ikke at hun var advokaten i "Red Dust". Nå nu er jeg ikke så bekymret for at hun forsvinder som så mange andre Clints sidekicks før... Nu bliver jeg bedt om at skrive hele ti linjers kommentar hvilket er ret latterligt for jeg har skrevet hvad jeg ville skrive. OK her går det: Jeg tror ​​at hvis du er fra et vestligt land især Europa vil det hjælpe dig med at forstå lidt bedre hvorfor det der sker sker dernede! Så dette vil forhåbentlig fylde ti linjer.
critique1428 Selvom jeg ikke betragter mig selv som en stor fan af eventyrfilm fascinerede Stardust mig baseret på at se Michelle Pfeiffer i trailerne som en skurk (især da jeg var ved at se hende som den bossy Velma Von Tussle i Hairspray). Dreng er hun så overbevisende ond her som heks især med sin aldersgrimme makeup i begyndelsen og slutningen! Robert De Niro er også fantastisk som piratkaptajnen der er tvunget til at gemme sig "i skabet" for at beskytte sit "rygte"! Næsten alle skuespillere som Claire Danes Rupert Everett Ricky Gervais Peter O'Toole og mange andre gør fint arbejde her. Mens danskere og Pfeiffer er klassiske skønheder er der også fantastiske ansigter af Sienna Miller Olivia Grant (som Girl Bernard) og Kate Magowan især da vi møder hende første gang. Nykommeren Charlie Cox er fin som hovedrollen Tristan og han lignede sin far Dunstan så meget som ung at jeg troede det var ham i de tidlige scener med Magowan (faktisk Ben Barnes). Mange kommentarer har sammenlignet dette med Prinsessebruden og selvom jeg kan se nogle ligheder var den største forskel at med PB vidste man altid at det kun var en imaginær historie som en gammel mand fortalte sit barnebarn. Stardust får dig for det meste til at tro at det du ser og hører rent faktisk kunne være sket selv med al den munterhed der sker hele vejen igennem. Så på den måde anbefalede jeg stærkt Stardust.
critique1429 Jeg var usikker på denne film før jeg lejede og gjorde det med forsikringen om at Hilary Swank altid har ydet fremragende præstationer i sine film. Hun ser ud til at stole på tilbageholdenhed for at få den følelsesmæssige effekt som hun gør. Og hun beviste ikke at jeg tog fejl i denne film.<br /><br />Men filmen havde også fantastiske præstationer fra alle andre medlemmer af castet både talende og ikke-talende. Jeg er nødt til at fremhæve Jamie Bartlett og Chiwetel Ejiofor - de to hovedpersoner - for deres fremragende skuespilevner og portrættering af sande menneskelige følelser og fejl. Hele filmen kørte næsten som en dokumentar.<br /><br />Jeg må bifalde Tom Hooper som instruktør og Avril Beukes som redaktør for at sørge for at en historie i flere lag blev afsløret problemfrit mens dialog og handling bevægede sig på en forståelig måde mode. Åbningssekvensen af ​​det sydafrikanske landskab var slående og jeg var nødt til at trykke på pauseknappen for at nyde fotograferingen.<br /><br />Hvorfor kan en film som denne aldrig blive nomineret til en international pris. Det forekommer mig at trykke på højvurderingsknappen på alle punkter. Det var ikke bare en film det var en sand oplevelse af livet i et land på vej ud af apartheid. Et liv i fattigdom var overalt men det fejrede den menneskelige ånds værdighed.
critique1430 Madhur fra CHANDNI BAR begyndte at lave realistiske film som nogle mennesker kaldte tørre <br /><br />Han lavede SATTA som var en anden realistisk om end filmagtig film men en fantastisk film<br /><br />AAN mænd på arbejde var en formelfilm af ham der floppede<br /><br />Han vender tilbage med sin superlativ SIDE 3<br /><br />En film der dvæler ind i journalisternes liv og det er en genial film<br /><br />Filmen er godt fortalt selvom de halvbagte romantiske dele af Konkana kunne undgås men det er tilgivet<br /><br />Hele Upendra Limaye-sporet er også fantastisk<br /><br /> mens Atul Kulkarni-sporet også er fantastisk<br /><br />Udskiven mellem Manoj Joshi og hans venner er til at begynde med sjovt men gentagne gange til tider<br /><br />Subplotten af Bikram- Tara er genial og det samme er hele hospitalsscenen og også det sidste børnemishandling som chokerer dig<br /><br />Filmen har en åben slutning som er pænt håndteret<br /><br />Madhur gør det et godt stykke arbejde Musik er okay<br /><br />Konkana udmærker sig som Madhavi ved at bruge sine udtryk til det bedste Tara Sharma er anstændig bortset fra at hendes stemme Sandhya Mridul er god som sædvanlig Upendra Limaye udmærker sig i sin rolle som betjenten en af ​​de talentfulde skuespillere. Desværre bliver han ikke brugt godt i dag Atul Kulkarni er også god i sin lille del Boman Irani er tilbageholden og gør et godt stykke arbejde hvile er okay
critique1431 Mine børn DD 7 og DS 10 nød filmen så meget at de snoede sig på deres sæder. Det var godt gammeldags klassificeret G familiesjov. Denne film er lavet til børn... nogen forstår dem virkelig.<br /><br />Det var sjovt at se Julia Roberts Brice Willis Garth Brooks og de andre stjerner optræde med deres cameo.<br />< br />Som en der bor i byen blev den fiktive "Big Texas" modelleret efter kan jeg sige at de lavede en ærlig og præcis skildring. Børnene lignede børn ikke som superstjerner.<br /><br />Jeg håber at alle støtter denne film for at sende beskeden til Hollywood om at vi har brug for flere film som denne. Gå og se det så spred budskabet!
critique1432 Jeg har lige hentet DVD-udgivelsen af ​​denne film mens jeg var på ferie i Norge hvor den er blevet udgivet med engelske undertekster.<br /><br />Filmen er smukt fotograferet og kraftfuldt spillet. Den unge der portrætterer 'Frits' hovedpersonen har et forbavsende åbent ansigt som med smertefuld nøjagtighed spejler de tragiske begivenheder der udspiller sig omkring ham.<br /><br />Tidligt i filmen ser vi at den far som Frits elsker så højt har psykiske problemer og det bliver taget op da den brutale rektor nægter at have overfaldet drengen og antyder at det var hans egen far.<br /><br />Klimaksscenen hvor Frits nægter at vise rektor nogen respekt; blot at stå på sin plads og gentage 'Liar' mens han bliver brutalt overfaldet foran sine klassekammerater er en scene du sandsynligvis ikke glemmer.<br /><br />Filmens eneste svage punkt er den ret klichéfyldte 'Flower' Power'-lærer der bruger alle 'venlige lærer-tricks' i bogen. Bortset fra dette er jeg sikker på at dette er en film du virkelig vil nyde.
critique1433 Victor McLaglen titelkarakteren i John Fords THE INFORMER mindede mig om cirkusmanden fra Fellinis LA STRADA. Anthony Quinn spillede den brutale mand som måske endda var blevet påvirket af den mops-ansigtede Oscar-vindende præstation givet af McLaglen. Det fattige Dublin er den virkelige atmosfæriske kulisse i billedet som foregår i 1922. Tæt tåge og en lang fugtig nat er hovedelementerne i en historie om dyb irsk patriotisme og den irske republikanske hærs kamp. Konflikten mellem individualitet og årsagen er det der får INFORMEREN til at sætte kryds. McLaglens store enkle karakter vil bare til Amerika og vi bliver hyppigt mindet om prisen på en billet. To forskellige tegn bliver det psykologiske midtpunkt for den berusede irer. Det ene er det forrige det andet et ØNSKET-tegn. Skulle han gøre det og få pengene til at gå?<br /><br />John Ford sagde engang berømt: "Jeg hedder Ford. Jeg laver westerns." Efter at have set denne film kunne han tydeligvis gøre meget mere. De alvorlige sociale spørgsmål der behandles her er dybtfølte og dem du vil finde dig selv i at tænke på. Og udseendet af stykket er fantastisk bestående af lange mørke skygger der skærer ind i en elendig nat i Irland. Ford var altid kendt for sin selvlysende smukke filmografi der hjalp med at forudse konflikterne i hans karakterer. Dette er hårdt i farver men han gjorde det i billeder som THE SEARCHERS der malede John Wayne på en til tider ondskabsfuld måde. Victor McLaglens præstation drager ikke kun fordel af lyset men af ​​den store enkelhed i hans skuespil. Han skubber meget. Han slår folk ud. Han er en råmand der ikke ved bedre. Han burde dog vide om han skal krydse IRA eller ej.<br /><br />Se filmen for at finde ud af de grove detaljer. Se den også for McLaglen og Fords patriotiske skildring af IRA. Max Steiners partitur er nyskabende i hvordan det matcher karakterernes gestus og lægger mere vægt på dem. Dette blev normalt kun set i stumfilm især Chaplin. Emnet om at navngive navne eller "informere" er åbenbart stadig vigtigt. Se bare på hvordan medierne dækkede dette års Oscar-uddeling og gav stor opmærksomhed til Elia Kazan-skandalen.
critique1434 The Thief of Bagdad er imponerende i skikkelse af den onde tryllekunstner Jaffar (Conrad Veidt). Han planlægger med løgne og magiske besværgelser for at få riget fra dets retmæssige hersker den unge kong Ahmad og en smuk prinsesse fra sin far...<br /><br />Han bliver ofre til sidst som alle tyranner gør ( i bøger og legender) til kærligheden og til den almindelige mand som han ignorerede her legemliggjort af den lille tyv (Sabu).<br /><br />Hærerne af godt og ondt sort og hvid er fremragende realiseret i både visuel og litterær henseende...<br /><br />Manuskriptet er poetisk enkelt og meget smukt... Magikerens og hans mænds kostumer stiger og falder som vingerne af sorte fugle der pludselig angriber om natten for at påføre ødelæggelse og skabe terror...<br /><br />Den strålende helt bærer hvide turbaner og gevandter og hans prinsesse er klædt i pink og bleg blues...<br /><br />For spektakulære scener matchede den alt hvad der var gået forud mens den gennem sin brug af farve bragte en verden til live som ikke havde set ud til at være mulig før...<br /><br />Med flyvende gulvtæppe og flyvende hvide hest med en kæmpe ånd (fremragende spillet af Rex Ingram) med onde troldmænd og med Sabu og Veidts gode skuespil "The Thief of Bagdad" fanger kvaliteten og den sande atmosfære fra Arabian Nights... <br /><br />1940-versionen forbliver skærmens fineste eventyr!
critique1435 Enhver der sætter pris på fint skuespil og ringe dialog vil elske<br /><br />denne film. Taget fra Ronald 'Taking Sides' Harwood er det en sjov<br /><br />og i sidste ende ophidsende analyse af et forhold mellem to<br /><br />meget 'skuespilleragtige' typer. Albert Finney er sublim som den despotiske<br /><br />Shakespeare-skuespiller der knap bemærker verdenskrigen der raser<br /><br />omkring ham så opsat er han på hans teaters smuldrende formuer<br /> <br />virksomhed og hans eget psykologiske og følelsesmæssige sammenbrud.<br /><br />Tom Courtenay er mageløs som Norman 'Kommoderen' i titel<br /><br />hvis tilsyneladende hengivenhed viser sig at være alt andet end uselvisk.<br /><br />Virkelig et must see.
critique1436 Handling. Komedie. Spænding. Denne film har det hele.<br /><br />Plottet siger at 4 ville være professionelle tyve er inviteret til at deltage i et røveri i en lille by i Montana. hver type krimifilm arketype karakter er her. Frank hovedsindet. Carlos våbeneksperten. Max sprængstofeksperten. Nick pengeskabskrakkeren og Ray bilmanden. Desværre for Frank bliver han pågrebet af 2 sprudlende detektiver (portrætteret meget godt af Ed O'Niel og Daniel Roebuck) der har jagtet ham fra New Jersey skriver efter han har sendt brevene til de andre 4.<br /><br />Vores 4 karakterer mødes på togstationen og fra begyndelsen kan ingen af ​​dem lide eller stole på hinanden. Tilføjet til blandingen er det faktum at Frank er væk og de er ikke sikre på hvorfor de har ringet sammen.<br /><br />Nu bliver Frank taget tilbage til New Jersey af de 2 detektiver men flygter snart til fods og prøver for at komme tilbage til de fyre der har alle mulige slags problemer.<br /><br />Virkelig en fantastisk film fyldt med grin og fantastisk skuespil. Bare en generelt god film for alle der leder efter et grin eller noget lidt anderledes
critique1437 Jeg er lige blevet færdig med at se denne film og jeg må sige at jeg var så imponeret. Alt ved den var fantastisk. Skuespillet karaktererne historien. Et troværdigt barn der voksede til modigt altid villig til at hjælpe andre. Hans mor må være stolt. Jeg kunne ikke fjerne øjnene fra denne film af frygt for at gå glip af noget. Det er den præfekte fabel/fortælling med moral søde og skræmmende sprites og 'monstre' men ikke desto mindre hjertevarmende folk. Et barn der blev stukket og mobbet i skolen som bliver en helt. Udtaget til at være rytter ved den lokale landsbyfestival og en rejse til Goblin Mountain hvor han opdager Yokai som er fantastiske kreationer som Brian Froud ville være stolt af. Og den onde Kato og hans off sider der absolut trængte til et kram. Disse onde mennesker fanger Yokai og smider dem i et rødt hul sammen med uønskede genstande såsom motorcykler og andre mekaniske ting og disse smelter sammen til et forfærdeligt voldeligt robotmonster hvis eneste opgave er at dræbe. Takashi en ung dreng er den der skal blive deres redningsmand sammen med en rød mand/drage en skildpaddemand og en flodprinsesse samt et sødt lille væsen som de hvis det havde været Amerika kunne have forvandlet det til et kæletøj og solgt det i alle gode legetøjsbutikker. Linjerne er gode især Prøv ikke dette derhjemme børn og andre ædelstene der bringer et smil på dine læber. Afbryd troen og se dette med et barn eller på egen hånd og nyd det! Selvom jeg må indrømme at slutningen var en smule trist. Og det er det ikke nødvendigvis. Skål Furdion
critique1438 Denne samling af elleve noveller i én film er en god idé og præsenterer nogle gode segmenter men også nogle skuffende overraskelser. Baseret på den tragiske begivenhed den 11. september 2001 i USA blev elleve instruktører inviteret til at give deres tilgang til den amerikanske tragedie. Resultatet af de fleste af dem er ikke kun en individuel sympati for det amerikanske folk men hovedsageligt til intolerancen i verden med forskellige kulturer og mennesker.<br /><br />Ken Loach (UK) præsenterer det bedste segment ca. den 11. september 1973 i Chile hvor Salvador Alliendes demokratiske regering blev ødelagt af diktatoren Augusto Pinochet med støtte fra USA.<br /><br />De andre fremragende segmenter er den af ​​Youssef Chahine (Egypten) der viser intolerancen i verden og antallet af ofre som USA-regeringer har gjort i forskellige lande i samtidshistorien; og den af ​​Mira Nair (Indien) der viser en sand historie om uretfærdighed og fordomme mod en pakistansk familie hvis søn fejlagtigt blev anklaget for terrorisme i USA da han faktisk var en helt.<br /><br />Nogle segmenter er smukke: Samira Makhmalbaf (Iran) viser de uskyldige afghanske flygtningebørn der forbereder et harmløst krisecenter mod bomber mens deres lærer forsøger at forklare dem hvad der skete på den anden side af verden; den romantiske Claude Lelouch (Frankrig) viser et pars liv i New York i nærheden af ​​WTC; Danis Tanovic (Bosnien-Hercegovina) viser virkningerne af deres krig på et lille sted og enkernes ensomme protest; Sean Penn er meget poetisk og viser at livet fortsætter; og Shohei Imamuras historie er nok den mest imponerende der viser at der ikke er nogen hellig krig men tristhed og skændsel.<br /><br />Segmentet af Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) er meget naivt men afbilder de forfærdelige dårlige forhold for denne afrikanske nation.<br /><br />Segmentet af Amos Gital (Israel) er meget kedeligt og manipulerende og viser mere vold og terrorisme.<br /><br />Segmentet af Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritu er meget skuffende forfærdeligt uden inspiration og helt sikkert det værste.<br /><br />Min stemme er syv. <br /><br />Titel (Brasilien): "11 de Setembro" ("11. september")
critique1439 Lad os starte fra dette punkt: Dette er ikke en film beregnet til det almindelige publikum. Fuldstændig bizart på en eller anden måde uforståeligt fuldstændig uforudsigeligt det holder dig bare stenet af at se på skærmen og forsøge at finde ud af hvad der vil ske næste gang. Hvis det i sig selv ikke får dig til at være enig i at det er en fremragende film så gå tilbage til dine "familie"-film og glem alt om MOTORAMA. Den har materiale til at blive betragtet som en kultfilm den kan placeres i samme kategori med film der vinder priser i Cannes eller andre intellektuelle filmfestivaler men desværre lader Hollywood allerede falde i glemmebogen simpelthen fordi den ikke er kommerciel. Den unge Jordan Christopher Michaels præstation er måske ikke Oscar-materiale men han giver det rigtige touch til historien. Selv genren er svær at beskrive; det er ikke en komedie i egentlig forstand man ved ikke om man skal grine af de mærkelige situationer Gus bliver involveret i. Det er mere som et umuligt eventyr som nogle børn måske ønsker at have men lad dem heller ikke se det... det er ikke en film for børn. Så hvis du kan lide Disney-film eller leder efter en "Alene hjemme"-stil er denne bestemt ikke noget for dig. Men hvis du kan lide at læse Edgar Alan Poe eller Tim Burtons værker så vil du kunne lide Motorama. Så hop i din røde Mustang få en tatovering med "Tora" og sejl på Strangeland med Gus. det vil jeg gerne...
critique1440 Denne film er en af ​​de bedste og rørende jeg nogensinde har set på grund af den forfærdelige gode præstation af hovedskuespillerinden Jennifer Rubin som Jamie Harris der virkelig får dig til at føle med hende. Også musikken af ​​Mark Snow er vidunderlig.
critique1441 Jeg lejede dette til min søn der for nylig er fundet interesse for 9/11. Han var børnehave på det tidspunkt og anede ikke hvad der udspillede sig. Jeg kunne godt lide den måde det blev fortalt som en "dokumentar". Hvis der var én film som jeg ville anbefale at se om 9/11 ville dette være DEN! Normalt ser man en film den har skuespillere der er velkendte. Denne film havde ingen kendt. Du ser også en film om 9/11 du hører om en brandmand eller to der mister livet for at redde folk. Jeg følte ikke at dette havde noget af det! Jeg lejede kun denne film og ville bestemt overveje at tilføje den til min samling! Rigtig godt klaret! Mit hjerte går ud til de overlevende og familier til ofrene for 9/11!
critique1442 Vi starter alle vores anmeldelser med følgende oplysninger. Min kone og jeg har set næsten 100 film om året i de sidste 15 år. For nylig blev vi beæret over at modtage livstidsfilmkort til enhver film til enhver tid uden omkostninger! Så vi kan se hvad vi vil når vi vil. Pointen med dette er at KRITIKERE tæller for NUL. Dine lokale kritikere eller de nationale kritikere som Ebert er virkelig ikke anderledes end dig eller mig. Den eneste forskel er at de kommer til at skrive om filmen og er tvunget til at se hundredvis af film uanset om de vil eller ej. Derfor er det vores overbevisning at hvis du får dine penge værd for to timers nydelse er det godt nok til os! Vi lytter eller læser ALDRIG kritikerne. Vi bekymrer os kun om vores venner og dem vi kender kan lide de samme ting som os. Godt nok om det.<br /><br />Denne film er meget god. ikke bare godt men meget godt. Kritikerne er en flok idioter. Bare fordi der er nøgenhed og sprog hadede de det. Det var prisen på billetten værd og det er alt hvad du kan bede om. Er det ikke rigtigt? Hver film kan ikke være nomineret til en akademipris. Sharon stone er smuk og gør et godt stykke arbejde i filmen og det mystificerer mig med hensyn til hvad fanden kritikerne vil
critique1443 <br /><br />Denne film er uden sammenligning en af ​​mine favoritter. Jeg så den mens jeg gik på college i begyndelsen af ​​90'erne og selvom jeg ikke kunne identificere mig med de tredive i filmen følte jeg at historien karaktererne og filmen generelt var i top. Til de mennesker der talte negativt om Indian Summer er du velkommen til at holde dig til dine overdrevne film af Armageddon-typen og efterlade filmene med en fantastisk sund historie til dem der kan værdsætte dem.
critique1444 Jeg ville bare informere alle der måtte være interesserede at filmen "New Jersey Drive" var min personlige favorit hele tiden. Jeg beundrer det arbejde Nick Gomez og Spike Lee har lagt i dette mesterværk af en film. Denne film gjorde et stort indtryk på mig på grund af dens virkelighed og dens værdsættelse af detaljer i livet i byens New Jersey. Det ramte mig personligt fordi jeg voksede op med venner som dem der er afbildet i filmen. Det gjorde yderligere indtryk på mig fordi jeg plejede at tilbringe tid i Teaneck for flere år siden så nogle af karaktererne blev holdt "rigtige". Til tider virkede denne film som en dokumentar fordi man ikke vidste om det var virkelige begivenheder der fandt sted. Selvom film som "Boys in the Hood" og "Menace II Society" fanger mere opmærksomhed føler jeg personligt at disse film var noget "forbedrede" for at appellere til et bredere publikum. "New Jersey Drive" var et kompromisløst stykke "in your face"-virkelighed. Lee og Gomez dækkede alle detaljer i dette urbane drama fra musikken tøjet slangen og lokationen. I modsætning til nogle af de film jeg nævnte tidligere optrådte skuespillerne som om de ikke var "skuespillere". Intet blev kompromitteret for at lave godt "teater". Den eneste ulykke der kom fra denne film var det faktum at mange mennesker "sov" på den. Jeg ser frem til flere kunstværker fra Nick og Spike i den forhåbentlig nære fremtid.
critique1445 Denne film er den bedste film at se for tegneseriefornemmelse. Kulisserne kostumerne og farven er bare så levende at det er ligesom at træde ind i en tegneserie. Det er den film jeg tænker på når pøbelen nævnes jakkesættene hattene og holdningerne.<br /><br />Hoffman giver komisk relief som Mumbles og man kan ikke lade være med at have ondt af Madonna mens hun prøver og det lykkes ikke at vinde Tracy. Denne film indeholder alle de klassiske pøbelklichéer - at begrave folk i beton sprænge folks biler i luften binde den gode fyr og forsøge at sprænge hans veninders hus i luften.<br /><br />Denne film er en klassiker nogensinde. sans for ordet selv kameraengle råber tegneserie. Det er så fantastisk at kunne gå tilbage til en ældre film og se at nogen vidste hvordan en tegneserie skulle laves om til en film efter at have set sådanne fejl som Spawn and the Hulk. <br /><br />!!!DU SKAL SE DENNE FILM!!!!
critique1446 Picture Bride maler et realistisk og bevægende portræt af hvordan det må have været for japanske mænd der blev bragt til Hawaii ved begyndelsen af ​​det 19. århundrede for at arbejde i sukkerrørsmarkerne. De fleste kom og planlagde at vende tilbage til deres hjemland men få var nogensinde i stand til at gøre det. Lige så rørende portrætteret er skæbnen for japanske kvinder nogle helt ned til femten eller seksten som blev sendt som lovede brude til mænd de kun kendte gennem fotografier der ofte var 10 eller 15 år forældede eller var af en anden yngre mand . De arbejdede også lange hårde timer på markerne mens de kæmpede mod hjemve og for at bevare deres værdighed.<br /><br />Instruktør Hattas portrættering af en billedbruds mod og udholdenhed der kæmper for at overleve i et fremmed land og fremmede samfund under stor fysisk tvang er i sidste ende inspirerende og opløftende - en historie om moralsk og kulturel overlevelse. Der er en storslåethed og storslået karakter og landskab i Picture Bride der fanger den tillokkende skønhed såvel som den voldsomme barskhed i det koloniale Hawaii. Dette er en film der er følelsesmæssigt intellektuelt og kunstnerisk givende.
critique1447 Denne film er virkelig en blandet sag. På den ene side er filmens historie og koncept rigtig god anspændt og har nogle fine plot twists i sig. Men end igen på den anden side er det hele fortalt meget langsomt uden stil og uengageret. Alligevel betragter jeg "Just Cause" som en thriller over gennemsnittet simpelthen på grund af det fine cast.<br /><br />Måske var Sean Connery fejlcastet i sin rolle. Jeg mener han er ikke rigtig så troværdig som hovedhelten og far til en ung datter (i øvrigt spillet af en stadig meget ung Scarlett Johansson) og ægtemand til Kate Capshaw. Jeg føler at han simpelthen var for gammel til at rollen kunne være rigtig troværdig i den. Men Sean Connerey er selvfølgelig en fantastisk skuespiller og det er den eneste grund til at han stadig er i stand til at bære filmen så godt som han gør. Men han er selvfølgelig hjulpet af en meget solid birolle der består af skuespillere som Laurence Fishburne Blair Underwood Ned Beatty Hope Lange Lynne Thigpen og Ed Harris. Alle skuespillere er rigtig gode men nogle af dem er meget underudnyttede på samme tid hvilket er en rigtig skam såvel som en forpasset chance. Især Ed Harris er bare helt fantastisk i sin rolle som psykopatisk seriemorder. Han er virkelig afslappende og agerer fremragende. Normalt spiller han ikke denne skånselsløse skræmmende slags roller i film så han overrasker virkelig med sin rolle i denne. Alene hans præstation er allerede mere end grund nok til at se denne film. Men på grund af det faktum at historien er fortalt uden megen stil og for formel fungerer ingen af ​​karaktererne i filmen rigtig godt fordi den føles alt for fjern.<br /><br />Det er virkelig måden at fortælle historier på. der dræber hele filmens fine potentiale. Arne Glimcher instruerer filmen med lidt stil og holder til tider tempoet for lavt. På grund af dette bliver vi som seere aldrig rigtig involveret i historien eller nogen af ​​dens karakterer.<br /><br />Det er virkelig for dårligt for "Just Cause" havde mere end nok potentiale. Et fint cast og en glat historie med nogle uventede drejninger og vendinger hvor intet er hvad det ser ud til. Rollebesætningen og historien er den eneste grund til at denne film stadig er en thriller over gennemsnittet som nok stadig vil glæde genrens fan. Det er dog en evig skam at filmen mangler i sin historiefortælling og stil ellers kunne denne film have været en rigtig klassiker i sin genre.<br /><br />7/10
critique1448 Elmer Fudd griner mens han slapper af i sin lænestol og læser sin tegneserie og hans hund sover behageligt i nærheden foran pejsen. Alt er fredeligt indtil en loppe kommer hoppende forbi. (Loppen er klædt i et bondedragt med en stor sombrero og har en taske med navnet "A. Flea" på.) Han tager sit teleskop frem og får øje på hunden. (Vi ser et stort skud af hundens numse og loppen fløjter af begejstring og skriger "T- Bone!" Han synger så: "Der er mad rundt om hjørnet; der er mad rundt om hjørnet!")<br /><br / >Det sætter historien op for denne søde men modbydelige loppe der plager den stakkels hund. Møtten er morsom da han reagerer på loppen. <br /><br />Tegnerne af hans enorme tænder der hugger lige ved siden af ​​den flygtende loppe er smarte og hundens dialog fik mig til at grine højt et par gange. Dette er måske den sjoveste hund jeg nogensinde har set i en tegneserie! Den stakkels poch under trussel om at skulle i bad for IKKE at reagere når den dumme loppe gør ham smerte. Det er næsten smertefuldt at se på når loppen bruger hakker hammere og lignende på hunden. Han sætter fyrværkeri i hundens bagved. Det er brutalt!
critique1449 Med et cast som dette vidste jeg at skuespillet ville være fantastisk. Alligevel var jeg forsigtig da jeg altid er efterfølgere. Ville det opretholde følelsen af ​​den første film? Kunne de muligvis gentage spændingen og spændingen ved det mesterlige røveri fra Ocean's 11? Det får vi aldrig at vide for de prøvede ikke. I hvert fald ikke på den måde jeg havde forventet. I stedet lavede de en let og virkelig sjov parodi på heist-genren. Hvis du vil have et gribende logisk røveri så lad være med at se dette. Hvis du vil have et godt grin med vittig dialog skæve karakterer og en absolut genial scene hvor Julia Roberts skal efterligne sig selv så vil du elske Ocean's 12.
critique1450 Jeg har stadig kornede sene aftener uden kabel billige VHS-dubs af dette show fra waaaaaayyyy dengang sent-aften-reklamer og det hele hvor jeg ville holde mig oppe til den underlige time de ville smække dette show på -- bare så Jeg kunne optage det.<br /><br />Serien handlede ikke rigtig OM Freddy Kreuger - kun de første par afsnit involverede ham faktisk som alt andet end en Rod Serling-ejer. meddeler. I stedet var hver episode et mareridt der brugte de traditionelle horror-temaer som forfærdelig barndom dating kannibalisme dating penge død dating og... hmm... dating.<br /><br />Fra episode hvor en teenagedreng ved et uheld siger "Jeg vil elske dig for evigt" til den forkerte pige og sidder fast med hende (bogstaveligt talt i det mindste et øjeblik vokser de sammen...) til den hvor en ung stewardesse går hjem med en fremmed mand kun for at finde sig selv i hans kahyt hvor han har et trofærum fyldt med andre stewardesser og et jeg kun vagt husker som sammenlignede blind dates med hockey (og de skader og straffe der følger med det) - dating var absolut det mest skræmmende i serien.<br /><br />Et afsnit havde Jeffrey Combs (Re-Animator osv.) som en motiveret pizzahandler med en lækker ny hemmelighed ingrediens. Ikke originalt men stadig uhyggeligt og sjovt....<br /><br />Alligevel var nogle af episoderne fantastiske. Min personlige favorit var "It's a Miserable Life" hvor en ung mand er fanget når han arbejder i sine forældres burgerbar når han vil på college. Står fast i at tale med sig selv og lave små dukketeater med gamle cheeseburgere - indtil en sen aften hvor en mærkelig fyr kommer igennem køreturen og pludselig er hans liv ikke det samme. Nej ikke Freddy bare en bøller med en pistol - det viser sig at hele den forbløffende episode er netop det - de sidste tanker der passerer gennem barnets hoved... sammen med en kugle.<br /><br /> anden halvdel af den samme episode (mange af episoderne af Freddie's Nightmares var i det væsentlige to vagt forbundne noveller) fulgte hans kæreste som også blev såret men ikke dræbt i kørslen og som er taget på "hospitalet for pokker" - de propper i alle de mest uhyggelige hospitalsmareridtsklichéer og så nogle - lige fra ved et uheld at få din mund syet lukket - eller vågne op under en operation - til at få din døde kæreste til at prøve at lokke dig til. ind i lighuset for en lille hygge.<br /><br />Igen det var min favorit.<br /><br />Nogle af episoderne var meget dummere som f.eks. NÆSTEN ALLE DE HAR GJORT TILGÆNGELIGE PÅ VIDEO. De sætter de grimme ud som repræsentanter for serien og så er der ingen der kan lide dem synes at showet stinker og så sætter de ikke mere på video. It's a Miserable Life er kun tilgængelig på PAL DVD i England - men jeg vil stadig købe den.
critique1451 Et tilfældigt møde mellem en sælger og en lejemorder ændrer begges liv. Dette er en mærkelig film der virker en imponerende indsats for forfatter-instruktør Shepard. I en vovet og glamorøs rolle der er langt fra James Bond er Brosnan overraskende effektiv som den ensomme lejemorder der begynder at spænde under stresset af sit job men ikke er i stand til at forbinde følelsesmæssigt med nogen for at hjælpe ham med at klare sig. Kinnear er lige så god som sælgeren en anstændig fyr med et tomrum i sit liv. Davis er fin som Kinnears flirtende kone. Hovedsageligt et karakterstudie filmen er givende fordi den føles frisk og uforudsigelig en ekstremt mørk komedie.
critique1452 Som den Beatleman jeg er henvendte jeg mig til Two Of Us med en kombination af frygt og fascination. Efter at have set 'In His Life: The John Lennon Story' var jeg ret bekymret for at Two Of Us ikke ville blive bedre. At Aidan Quinn og Jared Harris absolut ikke ligner John Lennon og Paul McCartney selv med noget make-up og ordentlige frisurer hjalp ikke en smule.<br /><br />Men jeg var mere end lidt positivt overrasket. Det er formentlig takket være involveringen af ​​Michael Lindsay-Hogg som instruerede Let It Be i 1970 og derfor nok kendte John og Paul ret godt at karaktererne og dialogen virkede lige så overbevisende som de gjorde. (Skrivekreditten til Two Of Us gives til en mand ved navn Mark Stanfield som jeg absolut intet ved om; jeg føler mig overbevist om at instruktøren Lindsay-Hogg havde mere end lidt at gøre med manuskriptet.) Two Of Us er ikke en biografi om Beatles; det har faktisk meget lidt plot og foregår alt på én dag i New York City. Hvad det gør er at forestille sig et møde mellem John og Paul i 1976 mens John boede i New York. Det møde er selvfølgelig fuldstændig fiktivt selvom det ikke rigtigt kan modbevises at et sådant møde rent faktisk fandt sted. Men gennem den forestillede samtale giver det os et indblik i disse to store musikeres personligheder deres intelligens deres humor deres anderledes reaktion på stjernestatus og mest af alt deres forhold; hvad gjorde dem til et så fantastisk team og hvad gjorde dem opløst.<br /><br />Da det er en talkfilm er der ikke meget andet end dialog mellem to karakterer i halvanden time og det vil sandsynligvis kede alt andet end sandt fans af Beatles; men det er et fantastisk stykke skrivning og historiefortælling og det er både informativt og rørende. For dem der er interesseret i disse to musikalske giganter vil du meget hurtigt komme over chokket over hvor forskellige skuespillerne ser ud fra deres modstykker og føle at John og Paul var kommet til live - så intimt og overbevisende er manuskriptet og så engageret er skuespillerne. Two Of Us giver dig uvurderlig indsigt i to geniers liv og en fortælling der er både trist og sjov. Helt sikkert anbefalet.
critique1453 Muligvis John Cassavetes bedste film til dato og absolut hans sjoveste. Seymour Cassel spiller den unge Moskowitz forelsket i Cassavetes' kone Gena Rowlands fremragende som sædvanligt. En must see perle af en film hvis du kan finde den.
critique1454 Le conseguenze dell'amore (2004) er en smukt lavet film der tager små omhyggeligt placerede skridt mod sin slutning som skal nydes for at blive nydt. Fra de kontrastfyldte landskaber til den tæt lukkede verden som helten bebor bliver vi taget af direktøren og kontrolleret lige fra det øjeblik vi træder ind på hotellet. Vi vil ligesom helten aldrig undslippe den kvælende intensitet og paradoksale monotoni i hans kriminelt drevne mafia-verden. At filmen modstår mafia-stereotyper mens den svælger i dem gør den endnu mere vellykket. Betongraven de uundgåelige brutale henrettelser og overvældende mandlighed blotlægges og blotlægges for hvad de er. Bare brutalitet og forretning og ikke mere. Livet handler om at være en del af virksomhedens maskine der er organiseret kriminalitet og ikke om kærlighed eller at leve for sig selv familien eller andre. Vores helt er i sandhed en helt fordi han opgiver sit liv af hensyn til den smukke barpiges berøring løsningen af ​​den elendighed som hans eneste naboer har lidt på hotellet og for at undslippe sit dekorative fængsel. Kærlighedens konsekvenser er virkelig smukke og brutale på samme tid. Se det!!
critique1455 Jeg må indrømme at jeg er stor fan af South Park og forventede at basketball ville være sjov men ikke nær så god som den viste sig at være! Jeg tror ​​det er hvad der sker når man blander David Zucker Matt Stone og Trey Parker sammen. Denne film har så meget afspilningsværdi og gider på intet tidspunkt tage sig selv seriøst. Humoren i slap stick-stil blandet med Stone og Parker fungerer bare upåklageligt. Den slags humor der findes i Basketball var ikke populær på tidspunktet for dens udgivelse og havde den udkommet i dag ville den være et hit. Lad være med at prøve at være kritisk lad bare din hjerne stå ved døren og forvent endeløse grin. Anbefales til alle med en god sans for humor.
critique1456 Endnu en fantastisk musical fra Hollywoods guldalder! Jeg kunne godt lide denne filmhistorie om en trio af venner der er kunstnere på en lille natklub der ligger langt fra Broadway og alt dets glitter. Selvom det ikke er den store tid er de meget tilfredse med deres liv og den lille klub hvor de optræder. Gene Kelly spiller ejeren af ​​den lille klub og er også kæreste med en af ​​dens dansere Rita Hayworth som tilfældigvis får noget opmærksomhed da hun får mulighed for at være på forsiden af ​​et magasin. Problemerne begynder for Gene Kelly da hans kæreste nu er tale om byen. Phil Silvers spiller en af ​​de tre venner og gør et godt stykke arbejde. Selvfølgelig er der musikken og dansen. En danseforestilling af Gene Kelly skiller sig ud. Han går alene på gaden om natten og han ser sit spejlbillede i et butiksvindue. Hans refleksion begynder snart at danse sammen med ham på gaden fantastisk kinematografi. Gå ikke glip af denne fantastisk underholdning.
critique1457 Dette har været en af ​​de bedste vampyrfilm jeg har set i lang tid. Den var meget forførende og dragende jeg kunne godt lide at den ikke havde den sædvanlige sløvhed og blodbad der følger med de fleste vampyrfilm. Musikken var fremragende. Det ville være fantastisk hvis der kom en efterfølger.
critique1458 Valentine "Dogkiller" Dussaut og Joe "The Judge" Kern går sammen om at rydde op i de slemme gader i Genève! Spændende når de sætter kibosh på internationale heroinsmuglere polske flygtninge kigrende toms svindlende veninder frafaldne hunde og kattedyr der er for dovne til at smide deres genbrugsmateriale. Lad dig ikke narre af den vildledende Miramax-annoncekampagne der maler den som en prætentiøs kunstfilm. Denne film er 100% action!
critique1459 Maria Brauns ægteskab (MMB) handler om at en tysk pige (Maria) bliver gift med en tysk soldat (Herman Braun) lige ved krigens afslutning. Efter at have været gift i en halv dag og en nat bliver Herman sendt til fronten igen. For at klare sig begynder Maria at arbejde på en bar for primært amerikanske soldater og lærer en sort soldat at kende. Hun fik besked om at Herman døde ved fronten og tingene udvikler sig mellem hende og den amerikanske soldat. Herman går ind på dem i sengen og efter en konfrontation mellem ham og amerikaneren dræbte Maria amerikaneren. Herman indrømmer mordet ender i fængsel og Maria lover at vente på ham. Landet er i ruiner; man ser folk forlade alt hvad de har travlt med til en cigaret. Der er fødevaremangel. Det er kort sagt en tid med overlevelse af de stærkeste. <br /><br />Dybest set projicerer denne film Marias holdninger - de holdninger hun tillader sig selv under de nævnte omstændigheder som en metafor for Tysklands tab af sjæl efter de tabte krigen og hvordan det fortsætter med at genopbygge sig selv. For eksempel har Maria følgende samtale med en kræmmer (spillet af Fassbinder selv); kræmmeren forsøger at sælge hende et glimrende eksemplar af Kleist og hun bemærker at "Kleist brænder for hurtigt ud den giver ikke varme nok til kulden". Kræmmeren svarer "Det er en anden måde at se det på. Lige nu er det nok den rigtige måde". <br /><br />Maria møder en fransk/tysk forretningsmand Karl Oswald efter hun har forhandlet sig ind i førsteklasses togkupé. Hun beslutter sig for at blande sig med Karl "Du har ikke en affære med mig jeg har en affære med dig". Hun tager også ansvar i virksomheden og har efter et stykke tid fuld tillid til virksomheden. Da Karl siger "Vi skal vel bare vente på et mirakel" svarer hun "Jeg foretrækker at lave mirakler så vent på dem". Med hendes egne ord er hun blevet "det økonomiske mirakels Mata Hari".<br /><br />I mange af Fassbinders film forsøgte han at afsløre de psykologiske processer der ligger bag sociale mekanismer (se Freud); med andre ord kunne han godt lide at pege sit kamera mod bullsh*t de falske sociale mekanismer det at lade som om. Den direkte tilgang Maria tager i denne film er vellykket til at formidle denne ideologi. For eksempel ringer hun til Karl og da han tager telefonen er hendes anmodning direkte til punktet "Jeg har brug for nogen at sove med". Som Fassbinder sagde "de følelser folk følte eksisterede slet ikke og var kun en slags sentimentalitet som vi troede vi havde brug for for at være velfungerende medlemmer af samfundet". Han bemærkede også at hans film er anti-emotionelle. <br /><br />Jeg kunne især godt lide scenen da Karl og Maria mødes i München-restauranten (tilsyneladende ofte besøgt af Hitler selv). Maria fremstår i kontrol og Karl en smule på nedturen som om Marias 'brutale ærlighed' slider ham op som om han ikke er helt op til situationen længere. Karl siger "Jeg er nødt til at fortælle mig selv igen og igen at jeg elsker livet". Maria svarer "Sådan er livet ikke. Som om vi skrev under på en kontrakt om at nyde livet. Og så går vi ud og spiser og snakker om mad". Det handler vel også om Fassbinders holdninger til parforhold aldrig at underkaste sig fuldstændigt nogen. Og hvorfor ville du hvis det centrale spørgsmål i de fleste af hans film handler om "Hvad kærlighed bliver i dette samfund en vare et magtinstrument et våben."<br /><br />Det blev bemærket at det er typisk Fassbinder at have scenerne med Maria og Betti gående i dyre kjoler i ruinerne efter krigen - med disse tøj i det væsentlige den forkerte periode. Det jeg tror ​​han ønskede at skildre her var de holdninger når man har det dårligt at "du kan altid sminke dig og se dagen godt ud". Men Fassbinder var ikke interesseret i perfektion. Eventuelle fejl i en film kan bare rettes i det næste projekt. Da han færdiggjorde film (ca. 4 om året) som andre mennesker rullede cigaretter er det ikke ejendommeligt at denne film har nogle meget dårlige scener. Peter Marthesheimer der skrev det meste af manuskriptet nævnte at Fassbinder sandsynligvis drømte om hele scenen med Maria og amerikaneren i parken natten over. <br /><br />Hanna Schygulla er genial som Maria. For det meste stirrer hun bare ligeud ind i kameraet. Med Marias egne ord "Det er en dårlig tid for følelser. Men sådan kan jeg godt lide det". <br /><br />Der er forskellige meninger om slutningen. Efter at Karl døde af et hartangreb dukker Herman endelig op. (Herman rejste til Australien efter at han kom ud af fængslet for at "blive menneske igen".) Efter testamentet er leveret (udfærdiget til hende og Herman i halvdelen) glemmer Maria at lukke for gassen på komfuret når hun tænder sin cigaret  og sprænge hende og Herman i luften. For mig er det indlysende at hun bare gjorde det ved et tilfælde. Samtidig må hun være blevet raslet da hendes drømme endelig ser ud til at gå i opfyldelse. Hun må have følt det som om hun ikke var sig selv længere. Hun følte det som om hun havde overlevet sig selv.
critique1460 Pet Semetary (1989) 9/10 Familien Creed er netop flyttet ind i den lille by Ludlow. Familien består af en far Louis en mor Rachel en bror Gage og en datter Ellen. De bliver mødt med venlighed af Jud Crandall. Jud er 89 og kunne i princippet fortælle dig om hele Ludlows historie.<br /><br />Bag trosbekendelsens nye hus er der en sti der fører til en kæledyrskirkegård (stavet kæledyrsseminar). Da Ellen vil op for at se den tager Jud bevidst familien med på en tur. Det er starten på helvede for Creed-familien.<br /><br />Da Rachel og børnene er væk dør Ellens kat Church. Jud føler at Ellen ikke er klar til sin kats død så han foreslår at Louis følger ham længere op ad stien forbi kæledyrskirkegården.<br /><br />Jud fortæller Louis om denne gravplads som engang blev brugt af Micmac indianere. Louis begraver kirken uden Juds hjælp. Et par dage senere vender Church tilbage i live men fra helvede.<br /><br />Denne film var en af ​​to gyserfilm der faktisk kunne skræmme mig bortset fra "Eksorcisten". Den bedste præstation nogensinde ville være Zelda Rachels søster med spinal meningitis eller Victor Pascow et spøgelse der forsøger at hjælpe Creeds fra at begå den fejl at bringe ting tilbage fra de døde.<br /><br />Musikken i denne filmen spiller en ekstravagant rolle. Det er på samme tid trist og mystisk. Det går fantastisk sammen med filmen.<br /><br />9/10
critique1461 En af de mest fremragende film der nogensinde er produceret i Rusland og bestemt den bedste der blev lavet under USSR's tilbagegang. Utrolig klog morsom og dramatisk på samme tid. Fantastisk skuespil. Alt i alt et mesterværk. Score det 10/10. <br /><br />
critique1462 Jeg så denne film for omkring tyve år siden i det sene show. Jeg husker stadig tydeligt filmen især Robert Taylors præstation. Jeg har altid troet at Taylor var undervurderet som skuespiller da de fleste kritikere så ham som solid næsten kedelig ledende mandstype og kvinder simpelthen elskede at se hans film på grund af hans udseende. Denne film beviste dog hvilken interessant skuespiller han kunne være. Han fik ikke nok roller som denne i løbet af sin lange karriere. Dette er hans bedste præstation. Han er fuldstændig troværdig i en virkelig skurkrolle. Efter hvad jeg har læst var han en meget hårdtarbejdende og afslappet fyr i det virkelige liv og kæmpede aldrig nok for den slags roller. Han ville i bund og grund bare gøre hvad MGM gav ham. Denne film beviser at han kunne have håndteret mere forskelligartede og vanskelige roller. Den anden ting jeg husker ved denne film er hvor irriterende Lloyd Nolans karakter var. Nolan var en fantastisk skuespiller men denne karakter forværrede mig virkelig. Den sidste scene i filmen har holdt fast i mig i alle disse år. Denne film er bestemt et kig værd.
critique1463 For ivrige Sci-Fi-fans er denne film lige hvad du har ventet på. Når du ser denne film bliver du fortabt i karaktererne især Riddick filmens dårlige fyr. Dette er tilfældet hvor du roder efter den onde fyr og ønsker at se ham live og vinde. Mens du ser de overlevende kæmpe for at holde sig i live længes du efter at se hvem der lever og hvordan de overlever disse ukendte væsner der har overtaget denne planet. En fremragende film Vin Diesel gjorde et vidunderligt stykke arbejde som straffedømte Riddick og skuespillet og spændingen var henrivende.A+
critique1464 Plunkett og Macleane er en underholdende tempofyldt og forfriskende film. Forfriskende fordi den i modsætning til de fleste andre periodefilm ikke stræber efter at give publikum en historielektion eller prædike pompøst – ja historisk nøjagtighed er næsten ignoreret. Denne film tager ikke sig selv for seriøst og søger at underholde i stedet for at oplyse. Plunkett og Macleane foregår i det 18. århundrede men instruktøren Jake Scott byder på et helt igennem 90'er-billede. Der er masser af action sex og bande og i den uundgåelige boldscene danser aristokratiet til disco-beats. Jonny Lee Miller og Robert Carlyle er strålende som altid og resten af ​​castet især Alan Cumming som en flirtende fop er også meget underholdende. Filmen er stedvis visuelt spektakulær og er en blanding af komedie action og drama med en kærlighedsinteresse leveret af Liv Tyler med en rystende engelsk accent. Kort sagt hvis du leder efter et par underholdende timer er dette filmen for dig. Det får dig ikke til at tænke men det kunne godt give et smil på læben.
critique1465 Da jeg så denne film på HBO var jeg bestemt lidt utilregnelig med at følge plottet men det fanger min opmærksomhed når jeg så Dustin Hoffman i den. Helt ærligt er jeg ikke begejstret for at se gamle film men så ændrer det i det lange løb mit synspunkt. Da jeg så denne rørende film oplevede jeg endnu en gang at ligge på sædet uden at bemærke at mine tårer pludselig trillede ned af min kind og så efter slap et tungt suk da jeg indså virkningen af ​​det jeg lige har været vidne til. Kramer vs Kramer var i sandhed en af ​​de bedste klassiske dramafilm jeg har set i lang tid og selv jeg selv kunne ikke forestille mig hvordan den rørte mig. Historien var stærkt følelsesladet men er ikke mættet med sådanne. Karaktererne var ikke urealistiske for deres roller; de besidder egenskaber der gør at seerne kan lide dem uanset hvilken position de har i filmen som rollen som Meryl Streep hun var en mor der ærligt indrømmede sine fejl i fortiden men så er hun sikker på at stå op for sine følelsesmæssige motiver for at få det hun ønsker. i en retfærdig og firkantet kamp. Dustin Hoffman var alt for fremragende jeg kan ikke engang fatte hvordan denne fyr kunne spille seriøst svære roller og pludselig hoppe ind i en anden rolle som er helt anderledes og derefter udføre den godt. Selvom jeg allerede har set filmene mange gange når jeg læner mig tilbage og læner mig i mit hjem og scanner film værd for at se og købe en tid til det vil det at få et glimt af Kramer vs Kramer gøre min oplevelse til endnu et værdifuldt øjeblik.
critique1466 Cary Grant Douglas Fairbanks Jr. og Victor McLaglen er tre soldater i det 19. århundredes Indien som med hjælp fra en vanddreng (Sam Jaffe) befrier området for den morderiske thuggee-kult. Kemien mellem skuespillerne er med til at gøre denne til en af ​​de mest underholdende film nogensinde. Sam Jaffe er enestående som den udstødte vanddreng der bliver mishandlet af alle og stadig ønsker at blive accepteret som soldat i kompagniet. Løst baseret på Rudyard Kiplings digt. Et must see af alle der nyder denne type film.
critique1467 Dette er sådan en fantastisk film "Call Me Anna" fordi den viser hvordan en person har lidt så længe uden at vide hvad der var galt med hende. For Patty Duke at komme ud i offentlighedens øjne og fortælle sin historie er en inspiration for dem der lider af denne sygdom. Jeg har stor respekt for hende som person. Det eneste jeg ikke kan lide er at jeg ikke kan få det på bånd jeg har prøvet at lede efter det men uden held. Nogen der ved hvordan man får det?
critique1468 Lang trailer? den der sagde det må lave sjov. dette må være en af ​​de mest dybdegående bag kulisserne eller dokumentarfilm der nogensinde er lavet. hvordan kan det være en trailer når der bruges flere minutter på at fortælle publikum hvordan filmen blev konceptualiseret og derefter bragt til studierne? denne dokumentar bruger også masser af tid på at beskrive hvordan stunts blev udført og de nye teknologier der er skabt for at opnå dem. så viser det os hvordan woo pings hold fandt på kampscenerne sammen med blokerende bånd der stort set gjorde de faktiske scener med skuespillerne til skamme. der er nævnt ting om matrix reloaded men der er næsten ikke noget. hvis du er en rigtig fan af matrixen skal du se denne dokumentar. den originale dokumentar i dvd'en er god men ufuldstændig sammenlignet med denne. for eksempel forklarede den aldrig hvorfor keanu bar en nakkebøjle i den originale dokumentar men det er forklaret i Revisited. Revisited-dvd'en viser også at Carrie ann Moss forstuver sin ankel under lobbyscenen og er virkelig fortvivlet fordi hun føler at hun svigter besætningen. og det er kun toppen af ​​isbjerget. så ignorer den "bare en lang trailer" anmeldelse og tjek den selv ud. du vil ikke fortryde det. casual matrix fans behøver ikke at anvende...
critique1469 Jeg har kun set dette én gang - i 1986 på et "kunstnerisk" teater i Minneapolis... men jeg husker det som om jeg så det tusind gange i morges. Sjovt ("Savning for teenagere" spiller Scrabble med alle "e"-brikker) smukt animeret (tag hendes øjne af ryster dem tilbage på plads og sætter dem på igen) og gribende (verdens ende småligheden af en snit)...<br /><br />Påkrævet visning for den menneskelige race. At kalde dette blot en tegneserie er som at kalde DEN STORE GATSBY for smart skrivning.
critique1470 David Mamet skrev manuskriptet og debuterede som instruktør med 'House of Games' et karakterstudie fyldt med psykologiske overtoner hvor en psykiater bliver lokket ind i selvtillidsspillets mørke verden. Margaret Ford (Lindsay Crouse) har en succesfuld praksis og har skrevet en bestsellerroman 'Driven'. Alligevel er hun noget utilfreds med sit eget personlige liv; der er en tomhed som hun hverken kan definere eller løse og den sætter grunden til hendes sårbarhed. Da en patient Billy Hahn (Steven Goldstein) under en session betror hende at han skylder nogle spillere store penge og at de vil dræbe ham hvis han ikke betaler beslutter hun sig for at gribe ind på hans vegne. Dette tager hende til 'House of Games' et snusket lille dyk hvor hun møder Mike (Joe Mantegna) en karismatisk bedrager der ikke spilder tid på at lokke hende ind i sin verden. I stedet for de 'femogtyve store' som Billy hævdede at han skyldte viser Mike hende sin bog og den viser sig at koste otte hundrede dollars. Og Mike indvilliger i at tørre tavlen ren hvis hun vil gå med til at gøre ham en simpel tjeneste som involverer et kortspil han spiller i baglokalet. Midt i en stor hånd vil Mike forlade rummet i et par minutter; mens han er væk er hendes job at holde øje med en af ​​de andre spilleres 'fortælle'. På dette tidspunkt er ikke kun Margaret men også publikum hooked. Dialogen og Mamets unikke stil og den præcise kadence som hans skuespillere leverer deres replikker med er fascinerende. Da Mike fører Margaret gennem sit overbevisende surrealistiske tilværelsesrige og introducerer hende til forviklingerne i svindleriet bliver vi revet med hende. Fra det første mindeværdige møde da han demonstrerer hvad en 'fortælle' er og hvordan den virker til lektionerne fra den 'korte kon' til filmens fantastiske klimaks holder Mamet samtalen i gang med en ubarmhjertig hast. Og intet er hvad det ser ud til. Til sidst lærer Margaret nogle hårde lektioner om livet og den menneskelige natur og om sig selv. Hun ændrer sig; og hvorvidt det er til det bedre er åben for spekulationer. Mantegna er absolut medrivende i denne film; han giver enhver mulig nuance til en kompleks karakter der skal kunne føre dig villigt ind i skyggen og gør det. Crouse leverer også her en fremragende præstation; du mærker den stive tætte uro svælge under det rolige selvsikre ydre og når hendes oplevelser med Mike fremkalder forandringen i hende får hun dig til at føle hvor dybt det er trængt ind. Hun får dig til at tro at hun er i stand til det hun gør og får dig også til at forstå det. Den dynamiske birolle omfatter Mike Nussbaum (Joey) Lilia Skala (Dr. Littauer) J.T. Walsh (Forretningsmanden) Ricky Jay (George) og William H. Macy (sergent Moran). 'House of Games' er den typiske Mamet; han har skrevet og instrueret en række skuespil og film af høj kaliber siden og han vil uden tvivl forære os med flere i fremtiden. Men denne film vil være den der definerer ham; og du kan gå til ordbogen og slå den op. Du finder det under 'Perfektion'. Dette er en fantastisk film du ikke vil gå glip af. Jeg vurderer denne 10/10.
critique1471 Næsten ingen biografoplevelse kan slå en god thriller med sans for humor. Geena Davis er en skolelærer husmor der lider af hukommelsestab. Hun er endda på PTA! Men så vækker en bilulykke kvinden hun plejede at være og det er VARMT! Samuel L. Jackson er morsom som den lave leje private øje der forsøger at hjælpe Davis med at finde sin fortid kun for at finde ud af at han er på vej hen over hovedet. Davis har også nogle sjove replikker og interaktionen mellem hende og Jackson fungerer overraskende godt.<br /><br />Se efter Brian Cox den originale Hannibal Lechter og David Moorse der endelig formår at smide sit St. Elsewhere-tv-billede. Filmen er instrueret af Davis' mand som næsten ser ud til at have bygget hele filmen op omkring hende men det virker.<br /><br />Jeg trækker denne DVD frem og ser den ofte igen. Jeg elsker stadig makeup-scenen. Er Geena hot eller hvad?
critique1472 En alt for lang men overbevisende genfortælling af venskabet mellem borgerrettighedslederen Steve Biko og Donald Woods. Den første halvdel af filmen er den stærkeste hvor vi ser båndet dannet mellem de to mænd og hvordan de hjælper hinanden men anden halvdel er ikke så stærk på grund af elimineringen af ​​Biko-karakteren. Alligevel er det en overbevisende film med fantastiske præstationer af Kline og Washington i filmen der satte sidstnævnte på kortet. Washington blev også nomineret for bedste mandlige birolle for første gang. Alt i alt en vellavet film der kunne have været trimmet lidt ned. 7/10.________________________________________________
critique1473 Min kæreste og jeg nød begge denne film meget. Beskueren bliver fejet væk fra det moderne liv ind i det gamle Japan samtidig med at den udsættes for meget aktuelle temaer. Karaktererne er realistiske og detaljerede; den har en uforudsigelig slutning og historie som er meget forfriskende. Historien består af mini-plot inden for livet for flere geishaer der bor sammen i en fattig bydel. Jeg anbefaler stærkt denne film til alle der er interesseret i en realistisk romantik eller livet i det gamle Japan.<br /><br />
critique1474 Jeg så det ved en tysk pressevisning. Uden at give for meget væk: De fleste kritikere syntes virkelig at kunne lide det meget. Der var endda klapsalver bagefter hvilket er ret usædvanligt for den art. Fra mit synspunkt og indtil nu var det årets sjoveste film. Den bevarer charmen og humoren fra de tre W+G-shorts og den er forstørret med mange referencer til disse og andre film. Selvfølgelig er der åbenlyse hentydninger til monster- og varulvefilm især til "An American Werewolf in London" "Jaws" "King Kong" og endda til Peter Jacksons "Braindead"/"Dead Alive" men også til andre genrer.<br /><br />Karakterisering var bedre udført i "Chicken Run" men den film havde et helt nyt "cast" hvor introduktion var nødvendig. Her er du allerede i stand til at kende de to hovedpersoner. Så den nye "Wallace og Gromit"-film nydes bedst hvis du allerede har set (og kunne lide) shortsene men den fungerer også alene. "Chicken Run" havde det mere bekvemme men også mere "storytelling" plot. I stedet bevarer dette nye Aardman-mesterværk den skøre og på en eller anden måde mere "isolerede" følelse af W+G-shortsene. Børn bør også nyde det meget især på grund af de søde kaniner (hvis du elsker søde kaniner er dette et must-see for dig!!!) og fordi Gromit har meget at gøre og virkelig stjæler showet (børn elsker også hunde... :-) ). Men mange vittigheder er tænkt for et mere voksent publikum (der er endda bløde seksuelle hentydninger i det). Filmen formår ligesom "Shrek 1+2" og "The Incredibles" at opfylde underholdning på højt niveau for hele familien ved at tilføje en britisk og i hvert fald en lille smule mørkere kant til humoren i amerikanske animationsfilm.<br / ><br />Animationen er Â som forventet Â fremragende og de holdt sig tro mod Aardman-stilen fordi de ikke satte for mange digitale effekter ind - jeg indså kun nogle få når det kom til Wallaces opfindelser.<br /><br />Endelig fungerer partituret fint i filmen selvom et af hovedtemaerne bestemt er "lånt" af Randy Edelmans "Dragonheart"-score.<br /><br />The bad ting er: Der går nok seks år fra nu til vi kan se en ny animeret perle fra Nick Park & ​​Co.
critique1475 Jeg er nødt til at stemme denne 10 ud af 10 i den sjældne chance for at hun tilfældigvis ser denne anmeldelse forbarmer sig over mig tager mig til Hollywood og involverer mig i hendes freaky/sjove verden. Men i fuld alvor var det godt. Første afsnit er tydeligvis ved at finde sine fødder men det har den Silverman-mærkelighed kørende hele vejen igennem. Det er ikke en slags komedie der griner højt men det er godt for meget har et latterspor over sig og det ville ikke være rigtigt med signaler om hvornår man skal grine det er for publikum at høre deres indre nar grine ad det absurde i det hele. Jeg kan sagtens se dette som det bizarre Drew Carey-show med dets underlige karakterer og utrolig stærke centrale karakter. Værd at se se frem til de følgende afsnit. En MEGET god chance fra den sædvanlige komedie derude. <br /><br />ps Sarah? Ring til mig....
critique1476 Både Disney og Bill Paxton gjorde et fint stykke arbejde med at formidle en historie der faktisk er baseret. Du behøver ikke at kunne lide golfspillet for at værdsætte historien om en mands kamp for at overvinde oddsene. Det kunne have været baseret på enhver sport eller blot på enhver anden situation der involverer konkurrence selvom denne tilfældigvis er relateret til golf. Det eneste problem jeg har med historien er at jeg gerne ville have set lidt dybere ind i hver af hovedpersonerne f.eks. Hr. Ouimet. Mr. Francis Ouimet er en typisk ung mand fra sin tid århundredeskiftets Amerika hvor "klassegrænser" er godt afgrænset og ve det være enhver der fortjener at forsøge at hæve sig over sin "klasse" status. Jeg lavede en smule historisk research og mit største spørgsmål blev faktisk besvaret til min tilfredshed. Selvom omstændighederne er lidt anderledes end dem der er portrætteret i filmen kom jeg derfra med en følelse af tilfredshed. Jeg nød denne film det tror jeg også du vil.
critique1477 Som altid er Joan Hickson vidunderlig som Jane M. Subtil skarp og bevidst. Jeg ønsker ikke at dvæle ved hendes skuespilfærdigheder da de bliver rost nok på denne side. Jeg vil gerne kritisere nogle af de mindre dele da resten af ​​rollebesætningen så ud til at være håndplukket af instruktør David Tucker.<br /><br />Liz Frasers præstation som fru Bent (mor til den forsvundne pige Nora) er en fornøjelse at se. Subtil og dybt bevægende som den alkoholafhængige sørgende mor der elsker og savner sin datter desperat. Et godt langskud af hendes monolog (tak Tucker!) så hun kan nydes i fulde drag. Jeg blev rørt da jeg så hende første gang da den blev sendt og jeg er rørt igen nu har jeg den på DVD. Brava.<br /><br />Joanna Hole som rejselederen Madge synes jeg er meget morsomt. Hun er på kanten af ​​overskuespil men hendes rolle kan have det. Hun er SÅ sjov som den overorganiserede guide der gerne vil gøre godt med alle på den bus jeg finder hende sjov. Hendes reaktion efter at hun gik ombord på alle i bussen er fantastisk... Som altid: For at optræde komedie skal man tage det meget alvorligt og det er det fru Hole gør.<br /><br />Jeg håber de to damer har gode karrierer (da jeg bor i Holland ved jeg ikke om de har ikke alle teaterproduktioner kan googles...) -deres forestillinger på skærmen fortjener det.<br /><br />Pieter
critique1478 Mat Spirogolous (Toby Malone) familie ved at han er en talentfuld fodboldspiller og de er glade da han får en audition for at blive medlem af en stor klub. De håber at når han ankommer til byen vil hans fætter passe på ham.<br /><br />Men fætrene er som kridt og ost: den ene en naiv bondemand den anden en gadeklog snæver der har formået at blive blandet op med narkohandlere og gangstere. Det er usandsynligt at Mat får en stille aften inden sin store dag.<br /><br />Efter at have savnet sin fætter George (Damien Robertson) ved ankomsten til byen støder Mat på yderligere problemer da en ung motorcyklist tager ham med på en tur på mere end én måde.<br /><br />Toby Malone nok bedre kendt for sit teaterarbejde yder en prisværdig præstation som den landlige teenager. Der er afslørende tegn på et lavt budget men som med så mange andre lavbudgetfilm er der sjovere tilsyneladende mere spontanitet og mere charme end der er at se i den gennemsnitlige Hollywood-blockbuster.
critique1479 Lavet efter QUARTET blev TRIO videreført kvaliteten af ​​de tidligere filmversioner af Maughams noveller. Her er de tre historier THE VERGER Hr. KAN-DET-ALT og SANITORIUM. De to første er komiske (THE VERGER er som en langvarig joke men en med et godt udbytte) og den sidste mere alvorlig (da sundhedsproblemer er involveret). Igen introducerer forfatteren filmen og historierne.<br /><br />James Hayter som snart får sin signaturrolle som Samuel Pickwick er helten i THE VERGER. Han besidder dette lille plejejob i en kirke men den nye vikar (Michael Hordern) er en intellektuel snob. Da han hører at Hayter ikke har nogen skolegang fyrer han ham. Hayter har sparet nogle penge så han fortæller sin kone (Kathleen Harrison) at han har lyst til at købe en lille nyheds- og tobaksbutik. Han har et godt øje og hans butik trives. Snart har han en hel kæde af butikker. Da hans barnebarn bliver døbt af Hordern bliver sidstnævnte overrasket over at se hvor velstående hans eks-Verger er. Udbyttet er når bankchef Felix Aylmer mødes med Hayter om at diversificere sine investeringer. Jeg vil overlade det til dig at høre mødets utilsigtede men ironiske coda.<br /><br />Ifølge Maugham mødte han en mand som Max Kelada (Nigel Patrick) på et krydstogt. I MR. KAN DET-ALT Kelada er en plasket venlig og lidt anmassende type fra Mellemøsten som er på forretningsrejse (vedrørende smykker) med dampskib. Hans statskammerat er Mr. Gray (den altid stille og ordentlige Wilfred Hyde-White) som er noget stille og roligt misbilligende over for Max. Max kan lide at oplive ting og er snart stærkt involveret i skibets underholdning. På dette tidspunkt ligner historien faktisk en del af plottet af ikke-Maugham-historien og filmen CHINA SEAS (1935) da Max laver et væddemål om at han kan skelne et rigtigt smykke fra en falsk (efter at have insisteret på at et smykke han opdagede er ægte). Jeg vil ikke beskrive den måde Max gør sig gældende.<br /><br />SANITORIUM er det længste segment. Roland Culver spiller "Ashenden" (det fiktive alter-ego af Maugham - en forfatter og engang spion som i Hitchcocks THE SECRET AGENT). Her skal han bruge et sanatorium i et par måneder for sit helbred. Han finder en bemærkelsesværdig besætning af mennesker inklusive Jean Simmons som en skrøbelig men smuk ung kvinde Finlay Currie som en oprørsk skotte John Laurie som en anden oprørsk skotte der er "i krig" med Currie Raymond Huntley som en stille patient der kun viser sin indre vrede over sin situation da hans kone dukker op og Michael Rennie som en ung mand der har en alvorlig livstruende sygdom. Culver ser på hvordan tre historier blandt disse karakterer spiller ud til deres konklusioner. Den sidste der handler om Simmons og Rennie er ironisk men dybt bevægende.<br /><br />Det var en flot opfølgning på den tidligere KVARTET og værd at se.
critique1480 Da det først kom ud tog min far det med hjem - vi var forbløffede over det - det var så anderledes end noget vi havde set før. Jeg ledte efter en bestemt film i går aftes og jeg fandt 'The Mind's Eye' igen. Æsken er ved at falde fra hinanden og jeg er overrasket over at båndet stadig virker! Selvom det ikke er 'Finding Nemo'-kvalitetsgrafik er det stadig meget godt. De burde sælge dette igen - det er et vartegn for computeranimationsbilleder. Kan varmt anbefales!
critique1481 Action & Adventure.Billie Clark er tyve år gammel meget smuk og uden bekymringer i verden indtil en brutal gadebande krænker hendes liv og hun forvandler sig til en ALLEY CAT der er opsat på hævn! Da banden angriber hendes bedsteforældres hus og hendes bil bruger Billie sin sorte bælte for at bekæmpe dem. Men samtidig gør hun sig fortjent til deres had og hun og hendes bedsteforældre er mærket for hævn. Når hendes bedsteforældre mister livet til de brutale bøller. Billie bliver som en kat der forfølger sit bytte - og intet fængsel politi kæreste eller skæve dommer kan komme i vejen for hendes hævnkløer. Hun er en vagtmandsgruppe på én kvinde en kampsportsdronning et knaldskud uden nåde. Hun er ALLEY CAT. Hold øje med den dramatiske slutning versus bandelederen! Bedømt R for nøgenhed og vold andre film med Karin Mani: Skuespillerinde - filmografi Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee  "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV-serie .... Tawny Filmografi som: Skuespillerinde Stunts - filmografiAvenging Angel (1985) (stunts)P.S. Hun skulle have været Catwoman i Batman-filmen!<br /><br />
critique1482 Den bedste måde for mig at beskrive Europa som står højt på listen over mine yndlingsfilm er udråbet der kom fra en ledsager efter filmens afslutning: "Jeg vidste ikke at sådan kunne film laves". Helt original i sin visuelle stil det er et af de bedste eksempler på hvad biograf kan være. Det er så langt væk fra skydestilen "mester og dækning" som man kan komme; perfekt integrering af mange lag af billede lyd effekter rekvisitter dialog voice over performance redigering belysning osv... alle lige ingen fremherskende. På trods af Hollywoods "dialog" nærsynethed handler biograf ikke om dialog og det handler heller ikke om smuk belysning action eller musik. Det fungerer bedst når alle elementerne er på lige fod hvor KUN BLENDING af disse elementer i den rækkefølge eller kombination de præsenteres i vil kommunikere ideen. Reducer eller eliminer bidraget fra et element og filmen har ingen mening. "Europa" er hvad biografen skal stræbe efter at være.
critique1483 Overbevisende og innovativt! I begyndelsen af ​​denne kriminelt undervurderede Whoopi Goldberg-film trækker forfatterne en parallel mellem Theodore Rex og Orson Welles-klassikeren "Citizen Kane" fra 1941. Forfatterne er berettigede til at drage sådan en tilsyneladende uensartet parallel men seerpublikummet bliver alt for ofte luret til at se alt for hypede Hollywood schlock til at værdsætte de subtile ligheder mellem disse to film. I "Citizen Kane" er Charles Foster Kane frygtet og beundret af sine kolleger og hans underordnede ligesom Whoopi Goldberg i denne film. Denne film handler om at finde kærligheden i alles forskelligheder. Det er en episk undersøgelse af frygten for at blive forladt og behovet for kærlighed og accept i et samfund der er domineret af grådighed og selvoptagethed. Den der parrede Whoopi Goldberg og Theodore Rex formulerede en dyade for tiderne hvor de eneste berettigede sammenligninger var Bogey og Bacall Hepburn og Tracy og Hall og Oates. Hvis du ville elske at se en opløftende celluloid filosofisk undersøgelse af nogle af menneskehedens dybeste drifter; Bergman-agtigt men ikke så deprimerende Theodore Rex bør ses med det samme!
critique1484 Hvad kan jeg sige jeg er vokset op med at se Hum Saath Saath Hain Hum Aapke Hain Koun og Maine Pyar Kiya. Soraj har altid været anderledes. Film er en del af vores liv i evolutionære tider Soraj skaber noget der er svært at finde. Kærlighed og fælles familie der kærlig og stor. Vivah er rejsen for et par der får arrangeret ægteskab der tænder på arrangere og kærlighedsægteskab. Shahid har gjort et godt stykke arbejde. Anupamji som altid strålende. Amrita Rao stoppede anderledes selvom jeg følte at den anden for mig ikke passer til den rolle. Vi har set hende i Ishk Vishk og Ab ke baras og Main ho on Na. Så forlad en anden rolle som hun ikke er i. Hun har været fremragende i Main ho on Na og ishk vishk men måske kunne hun have sat lidt mere i rollen. Alligevel godt arbejde af Barjatya. Denne film forynger de værdier vi glemte. Årets søde film. Fantastisk musik og tekster. Jeg er ikke sikker på om det er en genindspilning men alligevel en genial historie der er original. Sorajs film har været strålende hele vejen så vi forventer altid noget andet af ham. Fantastisk arbejde af alle medvirkende besætningen og alle. Dejlig familiefilm at nyde sammen med dine forældre søskende venner og kære. Jeg giver den 10 ud af 10.
critique1485 Til at begynde med er her en synopsis: Pornodronningen Alta Lee (Lynn Lowry) bliver myrdet af sin pornografelsker Max (George Shannon) i et spil seksuel russisk roulette. Altas anden elsker den iskolde lesbiske casting-agent Camila Stone (Mary Woronov) giver Max et alibi. Men Camila har sin egen dagsorden og en plan der involverer forførelsen af ​​den uskyldige skuespillerinde Julie (Lynn igen) i et net af seksuelle tankespil. Når lookalikes' identiteter er tilstrækkeligt slørede er scenen sat for hævn lige så passioneret som det mest ophedede kødelige møde.<br /><br />Selv om denne film er ret obskur og aldrig fik meget opmærksomhed synes jeg den er en sexet spændende perle. Kultgudinden Woronov har en af ​​sine bedste roller nogensinde og hun og sexet-uskyldige Lowry spiller godt ud af hinanden. Den foruroligende musik leveret af Gershon Kingsley plus to originale sange ("All-American Boy" "You Say You've Never Let Me Down") og Jaynetts' "Sally Go 'Round the Roses" komponerer et mindeværdigt soundtrack. Theodore Gershunys retning er skarp med alt fotograferet i dæmpede jordfarver der perfekt antyder ubehagelige forretninger der bobler under samfundets øvre skorpe. Med masser af god New York-atmosfære giver Ondine (Woronovs ven og kollega Warholite) en fantastisk præstation i en lille rolle og eksotiske Monique Van Vooren som Max' ekskone i et komisk sub-plot. Selvom dette underplot er underholdende ser det ud til at det hører hjemme i en anden film. Jeg klager dog ikke da filmen er glat selvom den skifter gear og er meget mere interessant end det erotisk-thriller-skrald der lige nu bliver slået ud.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies blev oprindeligt bedømt som X (soft-core) og udgivet af General Film Corporation i 1973. Jeg er den stolte ejer af en original plakat på ét ark – heldigvis! I 1977 blev filmen klippet til et R og genudgivet af Troma Team som nu tilbyder den uklippet på videobånd. Mary Woronov var hustru til Theodore Gershuny på det tidspunkt og var efter sigende utilpas ved at udføre de grafiske lesbiske simulerede sexscener med ham der grinede bag kameraet. Hun kan også ses i to af hans tidligere produktioner Kemek (1970) og Silent Night Bloody Night (1972).
critique1486 2005 Toronto Film Festival Report Det er officielt; "Takashi Miike" er knust.<br /><br />Den årlige midnatsvisning af den nye "Takashi Miike"-film "The Big Spook War" eller "The Great Yokai War" eller "YÃ´kai daisensÃ´". Kald det hvad du vil det er en fanatisk tur.<br /><br />Colin Geddes den frygtløse programmør sagde at denne film oprindeligt var rettet mod børn i Japan. Tænk på "Ringenes Herre" eller "Neverending Story" for Japan. Efter visningen kan jeg godt forstå hvor de var på vej hen med det men for pokker det her er trods alt "Takashi Miike". Han instruerede '01-filmen "Ichi the Killer" da visningen på festivalen barf-tasker blev uddelt ved visningen. Og nej det var ikke bare et marketingtrick.<br /><br />Plotresumé: En ung dreng med et uroligt hjemmeliv bliver "udvalgt" og han snubler midt i en Great Spirit-krig hvor han møder en gruppe venlige ånder som bliver hans ledsagere gennem hans rejse.<br /><br />Dette er ikke rigtig for børn vel ikke 'for' ungt. Se dem helt sikkert blive skræmte med nogle af disse ånder (selv de venlige) udstillet. Dette er ulig noget jeg har set i biografen før. Naturligvis en fantasi noget meget sjovt (men mørkt) materiale. Du vil ikke kede dig kan garantere det. Vil dette nogensinde ramme Nordamerika? Tvivlsomt.<br /><br />Min vurdering = B
critique1487 Dette er en feel-good film og intet mere. Og for det er det fantastisk sjovt at se. Selvfølgelig skimmer det over politiske spørgsmål. Men hvad så? Jeg er sikker på at hun ikke prøvede at lave 'Good Night and Good Luck' her. Lad os ikke forsøge at gøre det til noget andet end hvad det er...lette retter. <br /><br />Og det er meget sjovt!<br /><br />Kan vi huske hvordan 1984 var? Vi er blevet meget sofistikerede ifølge medierne hvad angår hvad vi ser eller ej. Jeg er tilbøjelig til at være uenig på dette punkt. Goldie vidste at dette var sjovt fnug og hun gik videre og gjorde det.<br /><br />Som hendes letteste billetpris: Protocol Overboard Housesitter Wildcats Private Benjamin Seems Like Old Times Foul Play Death Becomes Her  First Wives Club og genindspilningen af ​​Out-of-Towners GOLDIE ved hvad hun laver...hun spiller enhver rolle for lejren som du kan få ud af den! Goldie kender bare sig selv rigtig godt og hun ved hvad hun kan rigtig godt.<br /><br />Hun har altid fået mig til at grine muntert og uskyldigt. Jeg elskede hende i Laugh-In og alt hvad hun nogensinde har været i. Hun har aldrig prøvet at være noget andet end den hun er...og det er den sprudlende fnisende nabopige som tilfældigvis er meget smuk og har et smil og et grin der altid vil elske mig og minde mig om at livet er ret kort og du skal bare lette op for før du ved af det er du gammel rynket og lider af en af ​​livets uundgåelige lidelser. Hvis det overhovedet kommer så sent.<br /><br />Jeg sætter pris på Goldie for det hun er: en elskelig komisk skuespillerinde.
critique1488 Halloween 666 (1995) Producentens anmeldelse!<br /><br />Halloween 666 starter med en opsummering af den forfærdelige slutning på del fem. Hvis du troede at det sidste kapitel var mørkt vil dette virkelig blæse dit sind. En mystisk "Man in Black" har raidet Haddonfield Police Department og befriet Micheal Myers. I processen blev stakkels Jamie Lloyd bortført af mærkelige sekter. Hvad vil de med hende? Hvem ved men lad os bare sige at hendes lange lidelse snart vil ende. Doktor Loomis er tilbage med at bruge resten af ​​sine skumringsår på at forsøge at forhindre Michael Myers i at dræbe flere uskyldige (held og lykke). Doktor Wynn en ven af ​​Loomis kommer tilbage efter fire opfølgende pauser for at hjælpe den gode læge. Endnu et gammelt ansigt fra del et gæstestjerner også.<br /><br />Denne mørke og kedelige efterfølger blev afmonteret under redigeringen efter produktionen. Af en eller anden grund mente distributørerne at det endelige produkt ikke var den gennemsnitlige horrorfilm-seers tid værd. Så de beslutter sig for at fordumme det. Så efter at have haft filmen på hylden i flere måneder lagde den et æg ved billetkontoret. Lige meget hvad de gjorde ved filmen gjorde de den værre. De burde være gået godt nok i fred. Hey filmselskabet ved bedre end filmskaberne nu... gør de ikke?<br /><br />Producer's Cut :Stærkt anbefalet <br /><br />Udgivet version: Anbefales ikke
critique1489 Denne smukke historie om en ældre søn der kommer hjem og lærer at elske og være en del af alle de ting han forlod hjemmet for at komme væk fra er gribende og bevægende. Det viser et samfund der måske er mærkeligt for os i den vestlige verden med en følelse af familie som vi har mistet. Historien er smuk trist og til tider sjov og komisk. Den har en følelse af realisme som vi tilsyneladende ikke længere ser i vores westernfilm.<br /><br />Skuespillet er usædvanligt idet det efterhånden som filmen skrider frem næsten giver indtryk af at det ikke er det. skuespil men en dokumentar om almindelige mennesker. Dette er genial instruktion og filmproduktion.<br /><br />Ville elske at se flere film af denne instruktør.
critique1490 Jeg så en avanceret visning for denne film i aften. Jeg var helt vild med det. Filmen holdt mig på kanten af ​​mit sæde hele natten. Cillian Murphy er ekstremt uhyggelig som skurken. For dem af jer der har set Batman Begins var hans karakter meget mere skræmmende i denne film. Han spillede sin karakter meget godt. Den mest skræmmende "bad guy" jeg har set i et stykke tid. Rachel McAdams var fantastisk. Alle i publikum lo gispede og jublede på samme tid som om vi var på spidsen. Spændingen holdes i hele filmen. Det fantastiske er at slutningen ikke var anti-klimatisk. Jeg blev ikke skuffet til sidst. Jeg følte mig tilfreds. Traileren yder ikke filmen retfærdighed. Filmen er meget bedre end traileren antydede. Vent ikke på at denne film kommer ud på video. Gå og se den. Selvom jeg ikke behøvede at betale for at se denne film ville jeg gerne have givet 1075 for at se den. Nyde!
critique1491 Den søde unge sygeplejerske Charlotte Beale (en charmerende præstation af den henrivende rødhårede knockout Rosie Holotik) går på arbejde på et fjerntliggende asyl på landet drevet af Dr. Geraldine S. Masters (den fremragende Annabelle Weenick). Blandt det brogede udvalg af farverigt skøre patienter er den umættelige aggressive nymfomane Allyson King (den lækre Betty Chandler) den sløje dommer Oliver W. Cameron (en herligt hammy Gene Ross) den paranoide Vietnam-veteran Sergeant Jaffee (pænt spillet af Hugh Feagin) blid. kæmpen Sam (den elskværdige William Bill McGhee) og nuttet gammel tøs Mrs. Callingham (den yderst irriterende Rhea MacAdams). Disse patienter opmuntres farligt til at udfolde deres fantasier af Dr. Masters hvilket naturligvis resulterer i et udslæt af brutale drab. Direktør S.F. Brownrigg der arbejder ud fra et klogt og passende overspændt manuskript af Tim Pope gør et ekspertarbejde med at skabe og opretholde en kvælende fugtig og grublende atmosfære af sydende vanvid og undertrykkende klaustrofobi. Robert Farrars uhyggelige partitur det snavsede scenografi et par vilde uhyggelige mord Bruce B. Alcotts grungy uden dikkedarer kinematografi masser af lækkert robust kulisser-tørklædet histrionics fra et spil uden navn (især Ross er et totalt øje -rolling toot) og den virkelig chokerende overraskelse af blodbadskonklusionen bidrager yderligere til den overordnede smittende snuskede sjov ved dette valg trashy del af 70'er lavbudget regional horror exploitation-biograf.
critique1492 Jeg elsker generelt disse 1930 mysterium/politi Charlie Chan type film og dette er ingen undtagelse. Men noget virker dårligt med denne film. Et sent forsøg på at skifte fra cerebrale Moto-film centreret omkring plot-udspil til en salatbar forkælet af komedie-relief der er lige så lindrende som ømme fødder. En typecast buffoon dukker op fra ingenting og efterligner en klodset englænder der spiller detektiven og selv andre karakterer ser ud til at være viklet ind i at give komedie-relief. Plottet kan virke mærkeligt eller en blottet undskyldning for os i dag men dengang var muligheden for epokeiske arkæologiske opdagelser ikke kun reel men en almindelig begivenhed.
critique1493 Purple Rain... hvad kan jeg ellers sige titlen taler for sig selv. Men jeg synes at alle skuespillerne var godt udvalgt. Filmen havde en fantastisk historie. Jeg elskede det! Lige siden jeg så den film har jeg siddet fast i firserne og jeg er kun 13! Min yndlingsdel af filmen var da hans far døde og han samlede alle sine musikkompositioner op og Apollonia sad på trappeopgangen med øret i hånden. Kritikere siger at det er et drama men jeg tror ​​det er mere en romantik. Murphy Brown gjorde også et godt stykke arbejde i filmen han opførte sig faktisk som sig selv. Jeg er så glad for at jeg har set denne film. Sangen Purple Rain smukt sunget var så inderlig. Jeg græd mere end én gang.
critique1494 Mens hun så en hverdagsagtig moderne film (The Runaway Bride) med mit barnebarn (22 år) spurgte hun mig "Siden du har set film siden 1938 hvad er den bedste film i dit liv?" Dreng! Hvilket valg det er! Det tog mig hele sommeren med tanker og gensyn før jeg tog min beslutning. Det er "DE BEDSTE ÅR I VORES LIV". Denne film har ingen fejl. Det er én film hvor hver enkelt af de mindre karakterer og dialogen er afgørende for hele historien. Der er ikke en eneste del i filmen som kunne udelades. Den unge piges fiksering til hendes brødres manglende hænder manden der kommer hjem til små voksne børn der er vokset op uden ham og med andre ideer portrætteringen af ​​en ung mand hvis eneste ansvar var som en sodavands-ryger der blev leder af en gruppe af mænd og blev tildelt medaljer for sin handling. En kvinde der nu skal tilpasse sig manden hvis liv har været væk fra hende i årevis. Erkendelsen af ​​de mennesker der var i sikkerhed i deres sikre hjem af de ofre disse almindelige mænd gjorde på deres vegne. Kig ind i livet med at elske og leve med en mand uden hænder. Et forældres første blik og reaktion på deres søns nye deformiteter. En mand der var vant til at træffe beslutninger om liv og død på et øjeblik og skulle vende tilbage til måden at løbe gennem en konservativ banks lånestruktur. Dette er ikke nogen sympatisk tårevækkende hjerteklimrende handling. DETTE VAR VIRKELIGT LIV! Det kunne ikke have været skildret anderledes. Sådan mine venner er SÅDAN DET VAR!! Dette kunne sagtens betragtes som en dokumentar. I denne dag med farvefilm skal du ikke lade dig slå af det sort-hvide fordi det er en af ​​de fineste sort/hvid-optagelser redigering og instruktion du nogensinde vil se. Castingen var perfekt. Hvis jeg kunne ville jeg gøre det obligatorisk for alle der tager historie filmproduktion kreativ skrivning sociologi familieråd eller psykologi at se og rapportere om dette storslåede eksempel på filmmagernes kunst.
critique1495 Den russiske animationspioner Wladyslaw Starewicz er en absurd morsom og slående menneskelig fortælling om jalousi og utroskab omkring et billeægteskab en fornøjelse af tidlig animation.  fyldt med yderst effektiv stop-motion dukketeater og no mangel på fantasi.<br /><br />Hr. og fru Beetle har et fuldstændig begivenhedsløst ægteskab og begge længes efter mere spænding i deres liv. Mr. Beetles ønsker kan kun tilfredsstilles af den smukke eksotiske danser på natklubben "Gay Dragonfly" som han besøger hver gang han tager på "forretningsrejse" til byen. Hun er den eneste der forstår ham. En medbeundrer af denne danser en aggressiv græshoppe er jaloux over at Mr. Beetle har stjålet sin dame og som skæbnen ville have det er han også filmkameramand. Den luskede græshoppe følger hr. Beetle og hans bekendte til et hotelværelse hvor han filmer deres bedrifter gennem nøglehullet.<br /><br />I mellemtiden har fru Beetle ligeledes fået en ven til at tilføje spænding til hendes liv. . Han er kunstner og han bringer hende et maleri i gave inden de begge slår sig ned på sofaen for lidt intimitet. I det øjeblik vender Mr. Beetle dog hjem og overværer hele forestillingen. Da Mr. Beetle slår gennem hoveddøren klatrer kunstnervennen op i skorstenen men han slipper ikke uden at Mr. Beetle først har luftet sin vrede og frustration over ham.<br /><br />Der er en vis ironi i erklæringen der følger: "Mr. Beetle er generøs. Han tilgiver sin kone og tager hende med til en film." Han er generøs nok til at tilgive hende og alligevel havde han været lige så utro kun få minutter tidligere. På nuværende tidspunkt har vi dog stadig ikke glemt den jaloux filmkameramand der havde planlagt sin hævn og det er ingen overraskelse da han viser sig at være projektionist for filmen Mr. and Mrs. Beetle deltager. Pludselig er optagelserne af Mr. Beetles illoyalitet indskåret i filmen de nyder og den vrede kone slår ham over hovedet med en paraply før den bange og vrede mand dykker gennem biograflærredet på jagt efter græshoppen.<br / ><br />I slutscenen afsoner både hr. og fru Beetle der nu er noget mere påskønnede af hinanden fængsel for brand der brød ud da hr. Beetle søgte sin sidste hævn. Vi håber faktisk at "billernes hjemmeliv vil være mindre spændende i fremtiden" Denne film kan se ud til at være en ren historie om en lille insektart der kommer og går men Starewicz kommunikerer så meget mere end det. Dette er ikke en historie om biller det er en historie om os. Og det er forbløffende præcist ikke?!
critique1496 Ingen anden film har fået mig til at føle sådan før... og jeg har det ikke dårligt. Ligesom jeg ikke vil have mine penge tilbage eller den tid jeg ventede med at se denne film (9 måneder) og jeg har det heller ikke dårligt med at bruge to timer af en solrig sommerdag for at se denne ______. Grunden til at jeg siger "_____" er at uanset hvor hårdt jeg slår min hjerne kan jeg bare ikke finde på et ord på NOGEN af de syv sprog som filmen var på for at opsummere det. Jeg aner ikke hvad der foregik hele tiden og halvvejs gennem filmen havde jeg brug for et pusterum. Ingen film har nogensinde gjort dette mod mig før. Aldrig i mit liv har jeg ønsket mig så meget blomkål mælk og baguettes. Tak. - Ed<br /><br />Øh. *rømmer halsen* Ingen ord. Ingen tanker. Jeg ved det ikke. Jeg ved det virkelig ikke. - Cait
critique1497 ''Wallace & Gromit i The Curse of the Were-Rabbit'' er den samme type animation og fra de samme skabere af ''Chicken run'' men historien er nu en anden: Wallace en opfinder der elsker ost og hans Den smarte hund Gromit som altid hjælper Wallace med hans problemer forsøger at holde kaninerne væk fra alles grøntsager da der i deres by er en årlig kæmpe grøntsag Konkurrence. Men da Wallace forsøger en opfindelse han gjorde for at få kaninerne til at undgå grøntsager er den der vil blive forbandet ham. Før jeg så denne film vidste jeg ikke at disse to karakterer allerede eksisterede og var berømte. Jeg elskede Gromit og jeg tror ​​han er en af ​​de sejeste hunde jeg allerede har set.<br /><br />alias "Wallace & Gromit -A Batalha dos Vegetais" - Brasilien
critique1498 Jeg forstår ikke hvorfor kritikere ville forkaste denne film. Det er en teenagefilm der faktisk er seriøs hvilket er en sjældenhed. Jeg indrømmer at der er øjeblikke der er enormt våde men kom nu det handler om ung kærlighed det skal være saftigt for at være gyldigt. Min største klage er Chris Klein. Selvom han var sjov i American Pie er han tilsyneladende ikke klar til at skifte til mere dramatisk mad endnu han er meget utilpas med at kigge i nogle af hans "mama-ting". Hartnett og Sobieski på den anden side demonstrerer en bemærkelsesværdig mængde af dybde og troværdighed ligesom forældrenes. Selvom manuskriptet er stærkt klichefyldt med de elskende der sprøjter poesi ud får skuespilleren det til at fungere. Instruktionen har nogle kraftfulde billeder på skærmen. Smuk film god musik gode unge skuespillere jeg var imponeret og jeg er en slidt kritiker når det kommer til teenagefilm.
critique1499 Så det er ikke et epos men for folk der oplever noget lignende<br /><br />(søskende-selvmord) kan det være en interessant måde at behandle på. En<br /><br />fantasifuld fortælling og noget fint skuespil gør tiden godt<br /><br />brugt. Af en eller anden grund har det ikke rigtigt fanget blandt publikum<br /><br />noget jeg tror er et resultat af hovedtemaet. Hvorfor begik hun<br /><br />selvmord? Det er klart at dette næppe er noget som amerikanske<br /><br />filmgængere vil strømme til hvis det havde været en europæisk produktion<br /><br /> ville den sandsynligvis have nået sit publikum i en langt større<br /> <br />omfang. Det er imidlertid en film der selvom realismen plettet af en<br /><br />glimtende romantiseret glød giver seeren et helhjertet<br /><br />indtryk.
critique1500 Christian Duguay instruerede denne ryddelige lille spionagethriller tidligt i sin karriere. Det spiller ret regelmæssigt på tv omend med nogle fantastiske scener med vold og sex desværre trimmet. Jeg nåede endelig at se biografversionen på et bånd til $3 fra den lokale videobutik. Søofficeren Aidan Quinn bliver rekrutteret til at efterligne den berygtede Sjakalen Carlos og bliver lidt for fanget i rollen. Donald Sutherland Ben Kingsley spiller Quinns overordnede med Sutherland en sand ildsjæl og Kingsley som den mere ligevægtige. Den første halvdel af denne sjove film viser Quinn blive trænet og indoktrineret. Anden halvleg har ham ude i feltet elsker med Sjakalens kvinde og skyder den ud med diverse fjender. Ideen er at få Sjakalen til at ligne en vendefrakke for russerne og lade dem tage sig af verdens mest berygtede snigmorder. Tingene går ikke helt som planlagt. Til tider havde jeg næsten forventet at rollebesætningen ville bryde ud i grin af noget af den corny dialog men de spiller det alle sammen meget lige. I sidste ende er dette en fantastisk lille thriller der fortjener din opmærksomhed. Sjakalens tidligere elskerinde der lærer den meget ordentlige og meget gifte Quinn at rude hende op slikke blod fra hendes ansigt og derefter gå ned på hende alene er entréprisen værd.
critique1501 Batman: The Mystery of the Batwoman er omtrent lige så underholdende som animerede Batman-film bliver.<br /><br />Selvom den stadig er tro mod følelsen af ​​tegneserierne er animationen lavet med en lettere ånd end i animationsserien. Bruce Wayne ligner meget han har gjort før men nu fremstår han noget mindre imponerende. Dick Grayson Robin er blevet erstattet af den mindre edgy mere ungdommelige Tim Drake Robin.<br /><br />Kevin Conroy påkalder som sædvanlig Batmans stemme bedre end de fleste live action-skuespillere.<br /><br />Kelly Ripa gjorde et meget mere anstændigt stemmeskuespil end jeg havde forventet.<br /><br />Som i live action Batman-filmene lever eller dør filmen baseret på skurkenes kvalitet. Min all-time favorit Penguin er her. Hans design er slankere end det har set før og lytter mere til Burgess Meredith-skildringen fra 60'erne end Danny DeVito-skildringen af ​​"Batman Returns". David Ogden Stiers er det perfekte valg til Pingvinens stemme. Pingvinen bliver endelig portrætteret som en snedig sofistikeret ligesom han oftest optræder i tegneserierne. Hector Elizondos stemme skaber en Bane der er meget mere mindeværdig end den forglemmelige version i "Batman & Robin." Og endelig har Batman et afstamningsmysterium at løse og sætter "Detektiven" tilbage i "Detective Comics" (det er trods alt hvad "DC" står for). Revolutionen til mysteriet er et dejligt lusket twist.<br / ><br />Score tilføjer til filmens mystiske stemning. Det lyder som en blanding mellem partituret fra "Poirot" og partituret fra "Mission: Impossible". Alt i alt er det mere underholdende end din gennemsnitlige tegneserie.
critique1502 Premingers tilpasning af G. B. Shaws ''Saint Joan''(manuskript af Graham Greene) fik en af ​​de værste kritiske reaktioner i sin tid. Den blev udskældt af pseudo-eliten puristerne og publikum reagerede ikke på en film der manglede den fromhed og glamour der forventes af en historisk fest. Som i ''Peeping Tom'' var reaktionen ondsindet og uberettiget. Premingers tilpasning af Shaws intellektuelle udforskning af effekterne og handlingerne omkring Joan of Arc (hendes faktiske navn på hendes eget sprog er Jeanne d'Arc men denne film er på engelsk) er fuldstændig tro mod ånden i det originale stykke ikke kun på bogstaveligt følelsesmæssigt niveau men også formelt. Hans film er en Brechtiansk undersøgelse af institutionernes funktion opdelingen inden for og uden af ​​forskellige fraktioner der alle ønsker at gribe magten. Som sådan har vi ikke lov til at identificere os på et følelsesmæssigt plan med nogen af ​​karaktererne inklusive Joan selv.<br /><br />Som spillet af Jean Seberg (hvis efterfølgende liv tilbyder en uhyggelig parallel til hendes rolle her) hun præsenteres som en uskyldig en renhedsfigur hvis selve handlinger og tilstedeværelse afslører korruptionen og tomheden i alle. Som sådan spiller Seberg hende som både Saint og Madwoman. Hendes egen mangel på erfaring som skuespillerinde da hun lavede denne film (som dukker op pletvis) formidler Jeannes friskhed og ungdom og afslører både det faktum at Jeanne la Pucelle er en ydmyg analfabet bondepige der gik ud for at beskytte sin landsby og hendes naturlige intelligens. Hun fortjente på ingen måde den hårde kritik som hun fik ved filmens første udgivelse det er en præstation der er langt ud over kendskabet til enhver førstegangsskuespiller uden tidligere skuespillererfaring. Shaw og Preminger havde et sekulært syn på Joan da hun så hende som en middelalderfeminist der ikke var tilfreds med at være en rustik datter hvis skæbne er at blive gift væk eller en luder der bliver samlet op af soldater til og væk fra slagmarker. Hendes tro hendes stemmer hendes visioner som hun blander sig med ord som "fantasi" og "sund fornuft" får hende til at bære rustningerne fra sine medsoldater for at føre dem i kamp for at jage den invaderende englænder ud af Frankrig.<br / ><br />Og alligevel kan det siges at filmen er mere interesseret i hoffet af Dauphin (Richard Widmark) kontoret for præsteskabet der forsøger Joan ledet af Pierre Cauchon (Anton Walbrook upåklageligt rollebesætning) og jarlen af ​​Warwicks (John Gielgud) handlinger derefter i Joan selv. Det enestående ensemble-cast (alle mandlige) portrætterer skikkelser machievelliske (selv om historien går forud for Niccolo) opportunister der behandler religion som et barnligt legetøj der skal bruges og manipuleres til deres egne formål. Den skarpe sardoniske dialog giver skuespillerne sjovt at slippe løs. John Gielgud som den eminent rationelle jarl hvis intelligens (om end ledsaget af korruption) giver ham mulighed for at beregne den præcise måde hvorpå han kan sikre at Joan bliver brændt på bålet og Anton Walbrooks Pierre Cauchon bringer et tredimensionelt portræt til denne intelligente teolog som vil give Joan den retfærdige rettergang der helt sikkert vil finde hende skyldig. Richard Widmark som Dauphin er en sand åbenbaring. I modsætning til et castingvalg du nogensinde vil finde portrætterer Widmark den svage fremtidige hersker over Frankrig i en vanvittig komisk karikatur der er så tæt som denne film kommer til komisk relief. En komisk forestilling der føles som en efterligning af Jerry Lewis langt mere end en fremadstormende hersker over Frankrig.<br /><br />Preminger optog ''Saint Joan'' i sort-hvid filmfotografen er Georges Perinal der arbejdede med Rene Clair og som lavede ''The Life and Death of Colonel Blimp'' i farver. Det er helt tilbageholdende at understrege den rationelle intellektuelle atmosfære for denne film. Premingers præference for at spore optagelser af lange uafbrudte optagelser er nøglen til filmens effektivitet der er ingen fornemmelse af en spildt bevægelse nogen steder i hans mise-en-scene.<br /><br />Det markerer også retningen for Premingers mest moden (og mest forsømt periode) hans fokus er på konflikten mellem individer og de institutioner de arbejder i hvordan institutionen fungerer og hvordan individet handler i henhold til hans principper. Disse temaer får deres mest direkte behandling i hans film og som altid holder han tingene uforudsigelige og finder ingen sort-hvide svar. Dette er en af ​​hans allerbedste og mest effektive film.
critique1503 Dette var filmen der startede den filmiske kærlighedsaffære<br /><br />mellem Jaundiced Eye-teamet og Matthew Ferguson. Hans<br /><br />evne til at portrættere RELATIVT normale karakterer som Birkoff i<br /><br />"La Femme Nikita" opvejes af hans lige så behændige<br /><br />håndtering af særlinge ligesom "Kane." Man ønsker at han kun<br /><br />få flere roller større roller og andre endnu mere komplekse<br /><br />roller at analysere for at skubbe grænserne for sine evner. Der var<br /><br />fire eller fem mindeværdige scener i denne film og Matthew Ferguson<br /><br />stjålet to af dem fra langt mere erfarne skuespillere. Denne film<br /><br />selv er god og den er værd at se på sine egne fordele men<br /><br />Ferguson gør den lidt ekstra speciel. Hans *ouevre* kan<br /><br />til sidst vise hvordan Anthony Perkins' karriere KUNNE have været<br /><br />hvis han ikke havde været typecastet som "Norman Bates" så længe<br / ><br />siden. "Kane" er ikke helt så udslidt som Norman og langt færre<br /><br />folk så "Love and Human Remains end så "Psycho" så vi kan<br /><br />håbe at Ferguson vil vise os en antydning af hvad Perkins MÅSKE har kunnet udrette hvis han havde fået lov til det.
critique1504 Okay så jeg elsker Aidan Quinns skuespil selv med et dårligt manuskript. Dette er ikke tilfældet i Opgaven. Som andre seere har sagt var dette en film jeg faldt over på kabel og kom så ind i den at jeg ikke ønskede at den skulle slutte. Tag en cubansk amerikansk flådeofficer (Quinn) som er en opretstående spændstig soldat og familiefar. Tilføj en skør agent (Donald Sutherland) der leder efter verdens mest berygtede terrorist og tilføj en Ben Kingsley og du har "The Assignment". Sutherland er vidne til de mest berygtede terrorist-Carlos-aktioner på en café på en dejlig dag hvor han er så dybt rystet over denne mands ondskab at hans eneste grund til at leve er at få denne mand så længe han trækker vejret.<br /> <br />Tag en soldat på et pas i Israel som er en død ringer for denne mand og bliver tævet og tilbageholdt af Kingsley indtil de indser at de har en plan. Ved at tage på Carlos ved at være ham eller for altid at være ansvarlig for aldrig at hjælpe med at befri verden af ​​ham giver det en meget tung opgave og skyldfølelse. Ved ikke at hjælpe sit land er han bundet som mand og hans militære pligt til at vælge klogt. Så begynder træningen. Lad os sige at Carlos træning er lige deroppe med akademiet for kunst og holocaust. Når jeg siger at denne intense og vidunderligt castede manuskriptforfattede og udførte film vurderer bedst så undervurderer jeg det ikke. Alle tre skuespillere kunne redde næsten ethvert manuskript..sammen er dette en film der skal ses fra første billede til kreditering. Jeg er ikke til terrorisme eller film om det men jeg blev hooked! Bravo igen til Aidan Quinn der for en gangs skyld spiller en heavy der kunne holde til enhver skuespiller inklusive Gary Oldman. Det er et kompliment. Lej den og få en masse popcorn. Åh nævnte jeg sexet?? Det fungerer bedre end "Sidste Tango!" og det er lærerigt.
critique1505 Præcis HVORDAN instruktør John Madden kommer til at tage et opgør med Nicolas Cage og Penelope Cruz der spiller rollerne som en italiensk officer og en græsk landsbyboer i en hæderlig historie: "Kaptajn Correli´s mandolin" undslipper mig bare! Vidne: en vaklende inkonsekvent accent af Cage midt i rædselsfuldt overspil med Cruz – mere passende castet som en forkælet latino over for Johnny Depp i "Blow" - i dybest set en gentagelsesforestilling under dække af en græsk sygeplejerske... ja det var smertefuldt. Men der var frelsende graces.<br /><br />Selve historien er spændende til tragisk og Cage har nogle (-- forløsende det er !--) musikalske evner. Dernæst en fremragende præstation af John Hurt (Cruz´s far landsbylægen) af Oscar Callibre såvel som af Irene Papas hver som landsbyældste samt af Christian Bale (Papas´søn) blandt landsbyens frihedskæmpere  gå langt hen imod modbalancerende akavede præstationer (især i begyndelsen) af Cruz og Cage. Pænt de to sidste ser ud til at vokse ind i deres respektive roller efterhånden som filmen skrider frem men det gnider tænder tidligt. Endelig kunne selve sceneriet og fotografiet vinde en teknisk pris og sådan giver behagelige distraktioner når der er mest brug for det. <br /><br />John Hurt har allerede to Oscar-nomineringer og dette ville være en tredje; Jeg håber at han får det da hans præstation som lægen gør denne film værd at se. Den sande test for en birolle er om filmen ville være den samme uden den pågældende person og i dette tilfælde ville den helt sikkert ikke være... ikke engang tæt på.<br /><br / >Underholdningsværdi bortset fra de ovennævnte plusfaktorer som er med til at hæve barren. Se den hvis du ikke har. Bedømmelse = 35 stjerner (af fem).
critique1506 Meryl Streep er fremragende i sin nuancerede og stoiske præstation som den berygtede Lindy Chamberlain der blev anklaget og dømt for angiveligt at have dræbt sin egen baby Azaria Chamberlain og brugt sit alibi af glubende dingoer som sit forsvar. Baseret på bogen "Evil Angels" og med titlen i den australske udgivelse er A CRY IN THE DARK en grim film at se. Den præsenterer et scenarie der er alt for virkeligt for os i Amerika: heksejagten mod en person der anses for at være et let mål.<br /><br />Lindy Chamberlain var denne kvinde. Da hun var en der sagde sin mening en person der ikke spillede sympatikortet og en der bare var hård nok til at komme videre med sit liv på trods af hendes forfærdelige prøvelse blev hun stemplet som mistænkelig og hadet over fattelighed selv når det var tydeligt at hun dræbte ikke sit eget barn. Medierne begyndte en strammere løkke og en progressiv krænkelse af privatlivets fred som snart fik hele nationen klistret til deres sæt mens de fjernede denne familie stykke for stykke. Og gennem det hele forblev Lindy lige så stoisk som altid selv da hendes mand Michael faldt fra hinanden.<br /><br />Denne holdning er selvfølgelig styrkens kraft så usympatisk som den kan se ud og folk reagerer tilfældigvis stærkt på det. De vil se en nødstedt mor græde og græde og af og til besvime ved hver tur ikke sidde der og se blank ud. Folk forstår ikke at ikke alle sørger på samme måde og når nogen beslutter sig for at stå stærk begynder de at spekulere. Meryl Streep inkarnerer denne plettede kvinde til bunds og skaber derved en kold men ikke følelsesløs kvinde en der stod ved hendes overbevisning selvom de kostede hende friheden. På grund af hende får Sam Neill lov til at få sin karakter langsomt opløst i fortvivlelse - nogen er nødt til det ellers ville Chamberlains være for løsrevet og det er der ingen der ønsker at se. Bortset fra monsteret der i skrivende stund er blevet nyhedsmediet. De vil altid æde togvrag op og fodre den ødelagte gødning til den uoplyste offentlighed.
critique1507 Fame er et meget godt udført portræt af de studerende der bor på New York Citys High School of the Arts. Filmen fokuserer på en gruppe elever der drømmer om at gøre det stort mens de perfektionerer deres håndværk på den nu berømte skole. Instruktør Alan Parker tillader hver af de fremhævede elever at modnes på skærmen så du kan føle en forbindelse med hver enkelt. Musikken her er smittende og sjov. Dansen er spændende og frisk. Filmen blev til sidst grundlaget for en Emmy-vindende tv-serie med Debbie Allen og nogle af de andre skuespillere fra filmen. En af de mere underholdende "danse"-film i 1980'erne. Modtog Oscars for musik. 8/10
critique1508 Efter at "Attack of the Fifty Foot Woman" med Alison Hayes åbnede dørene for kvinder til at være lige så farlige som mænd var der åbenbart et åbent marked for andre film at hente og bære faklen og hvad mere en dejlig skuespillerinde end Dorothy Provine fra "It's A Mad Mad Mad Mad World" for at spille rollen. Downsize er at søde og blonde Provine måske bare er for sød og uskyldig der ønsker at træde ind i Allison Hayes' størrelse 50 sko. Denne rolle havde virkelig brug for nogen med en mængde ulmende sexappeal; Provine er mere nabo-pigen. Hun kan have taget og udført denne rolle for at bevise at hun kunne være sexet men materialet svigter hende. Lou Costello beviser dog at han kan lave en film uden at Bud Abbott fodrer ham med replikker og han indskyder endda en dramatisk rolle i nogle af sine scener når han ikke vender sig til Gale Gordon som sin frontmand for gags. Gordon fastslår dog at alt hvad han kan være er blæsende forstyrret og påtrængende meget den samme karakter som han skaber senere på "The Lucy Show". Charles Lane spiller også den samme rolle i alt hvad han gør: en straight mand og hans skærmtid er begrænset. Specialeffekterne er overbevisende for tiden men jeg ville gerne have at Dorothy havde været lidt mere end cheesecake og dressing og i det mindste havde fået lov til at blive farlig. Som filmens hovedperson tager hun anden regning til Costello som er med i hele filmen hvor Dorothy flere gange forsvinder som et underplot. Hele filmen kan bare ikke afgøre om det skal være science fiction en komedie eller bare en parodi på Allison Hayes-klassikeren. Der er mange gode scener nogle meget sjove humor og nogle meget latterlige lejre der påvirker resten af ​​filmen. Alligevel kan jeg godt lide denne film fordi den styrker kvinder; der er ikke nok film derude som denne. Hvis denne film havde en chance for at blive lavet om i dag vil jeg varmt anbefale Courtney Cox og Jason Alexander i hovedrollerne og tillade mig fuldstændigt at omskrive det originale manuskript. Courtney topper mine lister over skuespillerinder som jeg mener kunne og burde spille smukke kæmpekvinder; selvom jeg må indrømme at hvis en af ​​de titaniske skønheder Allison eller Dorothy kom efter mig ville jeg gå stille og roligt !!
critique1509 Besynderlig grim grim retro-action-thriller om en livvagt der er fast besluttet på at finde (og ødelægge!) morderne på den pige han skulle beskytte. Denne film er nærmest en anakronisme i nutidens politisk korrekte atmosfære. Instruktør Scott har ikke noget ønske om at undskylde for den iboende umoral bag filmens dramatiske struktur. Scott er enten ikke klar over eller er ligeglad med 30 års sociale fremskridt. Jeg tror virkelig ikke vi kommer til at se en mere voldelig film på et tidspunkt så du må hellere gå hen og se denne mens du kan. På trods af dens ubarmhjertige grumhed synes jeg at filmen er et stærkt eksempel på biograf når den er mest skummel udnyttende og effektiv. Scott har en svær ting at sælge men jeg tror ​​jeg er en køber. De ekstraordinære tekniske aspekter af denne film er bare for effektive til at jeg kan ignorere. Scotts instruktørvalg er simpelthen forbløffende og han trækker en fantastisk præstation ud af Denzel Washington. Følsomme sjæle skal holde sig væk fra denne men jeg anbefalede den til de seere der ledte efter en fantastisk actionfyldt film.
critique1510 Meget god kampsportsfilm og Jet Li er den bedste siden mesteren selv Bruce Lee .Li er fremragende som den lavmælte bibliotekar/betjent der gemmer alle gang på gang. Han har en tilstedeværelse og et udseende der er medrivende og troværdigt som kung fu-kongen man ikke roder med. Francoise Yip er simpelthen smuk på den originale måde der er enestående på grund af hendes blandede arv hun har en uskyld og en allure på samme tid som jeg fandt uforglemmelig. Skurken manden med solbrillerne og det lange hår var også meget god men jeg kan ikke finde hans navn i credits kan nogen hjælpe mig med det? Tak! Nyd Hak hap eller Black Mask på alle sprog er det god underholdning!
critique1511 VIVAH er i min bog DEN BEDSTE FILM I 2006! PERIODE!!. I min bog er det en af ​​de bedste 100 film der nogensinde er lavet i Bollywood. Det er trist at denne film ikke har så mange anmeldelser og ikke har så meget popularitet. <br /><br />VIVAH er endnu en gang en sand præstation fra en instruktør der GØR det igen. Efter HAHK og Maine har Pyar Kiya Sooraj endnu en gang trukket en strålende VIVAH. <br /><br />Dette er de mest enkle og søde film jeg har set i år. Efter at have set Don 2 som var CRAP og senere Dhoom 2 som endda slog Don i den sag ser jeg endelig en film der ligger mit hjerte og min kultur så tæt på.<br /><br />Jeg ved ikke hvorfor Bollywood bevæger sig væk fra den smukke kultur vi har og laver lortefilm i Hollywood-genindspilningsstil som Dhoom 2 og don. <br /><br />Historien er smuk og relaterer meget til det indiske system med arrangeret ægteskab som jeg også gerne vil være en del af. Vores system som lærer os at adlyde ældste følge dem og selvfølgelig adlyde deres tanker er så genialt vist i denne film!. Selvfølgelig er der ingen kraft i at vælge din livspartner og det bør være et kort møde mellem parret og det er op til dem at beslutte da det er genialt vist i denne film. <br /><br />Vende tilbage til filmen.....VIVAH er en historie om rejsen mellem den smukke periode med forlovelse og ægteskab. Fasen hvor fyren møder pigen !....Begge forstår hinanden ..Begge forsøger at vurdere om de kunne elske hinanden i syv generationer (som vores system siger) og de forskellige der opstår under ægteskaber.<br /> <br />Amrita Rao er genial i filmen.......Shahid er OK.....og Alok Nath og Anupam Kher er fantastiske !! Sangene er geniale. ! Jeg kan især godt lide HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR og Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />Samlet set et MUST SE for alle der stadig tror på den indiske kultur og tradition og det gør jeg bestemt!. <br /><br />Gå og se denne film......Jeg skal bare sige et ord.......<br /><br />LYKKE !.
critique1512 Jeg kan ikke forstå behovet for at hoppe frem og tilbage til scenesættet og uddybe plottet. At vise at nogen har en færdighed lige før de bruger den tror jeg krænker vores intelligens. Det begynder at føles lidt konstrueret og som om de gør op med at være så vage for de første tre serier. Lidt skuffende denne episode.<br /><br />Yderligere er det at bruge tidligere særheder som Lockes evne til at vide hvornår en storm er ved at ende ærligt talt fornærmende... skal vi oh og arr eller grine af de blødere side af Locke?<br /><br />Denne episode var overalt.
critique1513 Denne film giver golf en høj karakter den var velspillet og godt instrueret. Giver dig et overblik over historien som nogle ikke-sportsfans vil nyde. Alene den historiske faktor giver den en høj vurdering Brookline golfbanen var virkelig lavet godt. Jeg er i det nordøstlige og har set Brookline som en fan og som en der elsker spillet. Filmen var godt lavet på alle niveauer. Et MUST SE 5 stjerner. Skuespillet var fremragende Disney har endnu en vinder i posen med gode film. Hvis ingen anden grund ser filmen for at give håb og opmuntring til unge mennesker som måske ikke ser håbet i deres liv. Jeg vil fortælle dig at omgivelserne i slutningen af ​​1800-tallet og begyndelsen af ​​1900-tallet er meget realistiske. Kostumerne og dialekten var også lige på mærket. Udover call of duty for en golffilm. Et must see for både fans og ikke-fans.
critique1514 Jeg synes at denne filmversion af NORTHANGER ABBEY faktisk er ret god. Det er bestemt morsomt. Nå det er ikke et mesterværk som PRIDE AND FORDOMICE ('95) men der er meget gode ting i det.. især omgivelserne City of Bath!!! ..Den kongelige halvmåne de romerske bade den fascinerende georgiske atmosfære.. Det er fremragende. Hvis du er Bath-fan som jeg selv vil du elske at se denne film! Forestillingerne lyder måske lidt for "melodramatiske" men jeg har fået indtryk af at denne film ligesom selve romanen bevidst gør grin med de populære fortællinger om romantik og terror og om periodens samfund. Den eneste ulempe er nok den kvindelige hovedrolle da jeg personligt har en anden idé om Catherine Morlands fysiske udseende. Musikken er også lidt "usædvanlig".. men underligt nok finder jeg den acceptabel selvom den ikke har noget at gøre med den portrætterede historiske periode. Jeg spekulerer på hvad ville kære gamle Jane tænke...:)
critique1515 Vores anmelder fra Toronto fortalte dig hvad du har brug for at vide om denne film (undtagen bemærk at den skal redigeres - den håndholdte teknik bliver virkelig gammel virkelig hurtigt). Jeg så denne film i går aftes i Menerbes Frankrig - vi er i Luberon-dalen som er dækket af vinmarker og selvfølgelig vinproducenter. De var der alle sammen i Salle de Polyvalente for de fremmødte. Høflig tålmodig genial. Selvom mit franske er uhyggeligt fik jeg essensen af ​​filmen men bemærkede at publikum elskede de "gamle" terroravlere der blev interviewet - især. den fra en kommunistisk landsby i Languedoc. Han fik mange grin. Det er usædvanligt i Frankrig og griner højt. Der er ingen tvivl om hvilken side af terror-globaliseringskrigen de er på! SM
critique1516 Jeg så denne sjove lille film i en alder af 10/11 i 1979 da den blev sendt på CBS. Jeg vidste slet ikke at den havde været i et teater. For at bedømme det fra et børnesynspunkt ville jeg give det 4 ud af 5 stjerner da det var en ung dreng på det tidspunkt virkede det lidt "pigeagtigt".<br /><br />Klimaksscenen hvor Gazooks kildrer dagslyset ud af alle var lidt forstyrrende på det tidspunkt men man vokser fra den slags ting. <br /><br />Da jeg genopdagede den som en Blockbuster-video i 1995 var jeg nødt til at gense den! Jeg kunne stadig godt lide det på trods af at det så lidt "gammelt ud". Jeg ved ikke hvor den anden anmelder herinde fik ideen om at den ikke var på VHS.<br /><br />Det er derude. Måske endda på DVD nu det håber jeg i hvert fald. Jeg vil dele det med mine børn en dag! 10 stjerner her det er stadig en fantastisk børnefilm. (slut)<br /><br />09/08/2009 : Endelig fundet en VHS kopi!! Puha!
critique1517 Jeg har altid haft den filosofi at hvert enkelt menneske har forskellig smag jeg syntes at denne film var fantastisk og jeg tror ​​at alle universitetsstuderende derude måske er enige med mig. Selvom dette ikke er en "film med et plot" handler det om rigtige fyre og nogle af de "problemer" de står over for. Jeg fandt filmen sjov (især de dele hvor de spillede de praktiske vittigheder på hinanden). Kort sagt hvis du er i samme "bølgelængde" som disse mennesker vil du finde denne film fantastisk. Jeg tror ikke at dette kommer til at vinde nogen Golden Globes eller Oscars eller at folkene i denne film bliver fremtidige Hollywood-stjerner men det er en slags "kult-klassiker" blandt unge mennesker der kunne relatere til deres oplevelse. For mig er den fyr der skiller sig mest ud Hans: den skandinaviske fyr som ifølge ham "ikke ser ud" men får alle (eller nogle) unger. De "små-mennesker" spiller også en stor rolle i filmen især når de er fulde. Hvis jeg fortsætter giver jeg måske en spoiler og det vil jeg ikke gøre bare gå hen og få filmen og du vil ikke fortryde. Jeg giver den en 8/10
critique1518 Jeg vil indrømme at jeg tidligere havde mulighed for at se denne film og efter omkring 5 - 10 minutter inde i den følte jeg som mange gjorde. Jeg forventede en Monkey-film der lignede tv-showet men i stedet fik jeg... ja jeg vidste ikke hvad jeg fik for at være ærlig.<br /><br />Men efter endelig at have set denne film indså jeg at jeg ikke kun havde et lukket sind over for den glans den skildrer jeg oplevede også at jeg så den igen og igen. Det er den eneste film der aldrig holder op med at interessere mig simpelthen fordi den holder mig vågen mens jeg forsøger at forsøge at tyde dens betydninger. Og lige når jeg tror ​​jeg har fundet ud af noget i filmen bliver dens svar ødelagt når jeg ser filmen igen. Brilliance faktisk.<br /><br />Det lader til at de fleste mennesker der ikke kunne lide denne film ønsker at se en film med primært et klart plot. De vil have alt forklaret og alle spørgsmål besvaret i finalen. Beklager hvis det er det du ønsker er dette ikke filmen for dig. Men hvis du kunne lide film som The Matrix (og endnu bedre deres efterfølgere) tror jeg at du vil sætte pris på den tankevækkende tankevækkende oplevelse som denne film vil give dig.<br /><br />Tænk på at filmen er som en drøm . I vores drømme giver ting ingen mening ting vi forventer sker ikke mennesker steder og ting taler handler eller fungerer ikke på samme måde som de gør i virkeligheden. At klage over "hoved" er som at klage over en drøm du har haft som du følte du ikke kunne forstå. Sindet er et komplekst system og da en film med titlen "Head" er lige så kompleks er det så svært at forbinde de to?<br /><br />Musikken (og musiknumrene) skiller sig virkelig ud især Peter Torks to kompositioner som fortsat er de bedste numre i filmen "Can You Dig It?" og "Long Title: Do I Have To Do This All Over Again?"<br /><br />Denne film beviser at The Monkees var meget mere end blot fire kloge fyre i en 'pre-fab' gruppe (som deres kritikere) kaldte dem) i et tv-show men at de faktisk er meget mere intelligente og talentfulde end verden ville give dem æren for. Der er så mange budskaber der kan udledes af filmen både med hensyn til The Monkees og til 'underholdningsindustrien' generelt at den står som et mesterværk inden for filmproduktion der var langt forud for sin tid.<br /> <br />Jeg føler hvis denne film var blevet udgivet som et selvstændigt stykke på dette tidspunkt og på dette tidspunkt ville den faktisk høste den respekt og beundring den fortjener.<br /><br />Og en finale note:<br /><br />Man kan sammenligne dette med The Beatles "Magical Mystery Tour"-film da The Beatles-filmen så ud til at være lige så mærkelig og bizar. Men efter min mening står "Head" langt over alt hvad The Beatles sætter på celluloid.
critique1519 Oliver! musicalen er min favorit. Musikken karaktererne historien. Det hele virker bare perfekt. I denne fortolkning af den tidløse klassiske roman der blev scenemusikal bringer instruktøren Carol Reed Broadway-hittet til live på filmlærredet.<br /><br />Overgangen fra musical til filmmusical er ikke let. Du skal have de rigtige stemmer det rigtige sæt det rigtige manuskript og det rigtige spil. Alle tegn peger på ja til denne leg. Det ser næsten ud til at det er skrevet til skærmen!<br /><br />Vores historie foregår i det glade gamle England hvor en dreng ved navn Oliver formår at arbejde sig ud af børnehjemmet. Han slynger sig gennem landet til London hvor han møder en gruppe ungdomskriminelle ledet af Dodger den smarte talende hurtige lommetyve. Lederen af ​​denne bande hedder Fagin en ældre fyr der sælger alle de stjålne varer.<br /><br />Men alt er ikke godt i London by da Bill Sykes spillet af Oliver Reed og hans kærlige kæreste Nancy bliver viklet ind. med Oliver Fagin og hans unge tropper og loven. Det der følger er en vidunderlig fortælling om kærlighed hengivenhed og fantastiske musikalske numre.<br /><br />Uanset om du kan lide musicals eller ej kan du lytte til disse melodier og du vil nynne på dem hele dagen lang. Oliver! er en triumf på og uden for scenen og er et tidløst kunstværk.
critique1520 Jeg elskede dette program da det blev sendt på fjernsynet og blev knust da jeg fandt ud af at nogen et eller andet sted besluttede at det ikke var værd at fortsætte! I årevis hang jeg på mine kopier af dette show dem som jeg havde optaget på bånd eller havde nogen til at bånde til mig. Det er indtil nu. De kræfter der endelig besluttede at udgive denne smukke serie på DVD og ​​jeg var endelig i stand til at få mine ivrige små hænder på det komplette sæt. Hvilket bringer mig til denne del; delen om som dette show handler om.<br /><br />American Gothic handler om gode vers onde dybest set en kamp mellem Lucas Buck (det er Buck med et B). Han er en ond sherif i en lille by i South Carolina der kører tingene på den måde han ønsker at tingene skal køres og stopper ved ingenting for at få sin vilje.<br /><br />Jeg følte at showet var vidunderligt skrevet og instrueret og havde masser af liv tilbage der skal leves. Jeg hadede virkelig da det blev aflyst men det er sådan det ser ud til at gå for mig når jeg endelig finder noget der er værd at se på fjernsynet.<br /><br />Gary Cole gjorde et fantastisk stykke arbejde som rollen som sherif Lucas Buck  han har lige den rigtige mængde charme vers ondskab til at trække det ud. De andre skuespillere gjorde også et super stykke arbejde så man kan vel sige at selv castingen var et hit hos mig.
critique1521 Jeg tror ​​at en person ville være klog til at læse eller se (jeg foretrækker at læse) "Twelfth Night" før han ser eller gen-ser "She's The Man". Filmen er god i sig selv men at sammenligne de to og lede efter in-jokes gør den meget sjovere. Shakespeare blev inspireret af andre. Jeg tror ​​han ville give en thumbs-up.<br /><br />Harld Bloom sagde i "Shakespeare The Invention of the Human" at de fleste af folkene i "Twelfth Night" skal låses inde. Malvolio den person Malcolm er baseret på er uden god grund. Folk i "She's The Man" er fornuftige i kontrast. For eksempel er hertugen Orsino langt mere lavmælt end hertugen af ​​Orsino. Han viser også at en mand kan have følelser uden at være homoseksuel. Han udviser en masse selvkontrol.<br /><br />Det er en teenagekomedie (en ren sådan) så den har ikke stykkets mørke kanter. For eksempel sørger Olivia i stykket over sin brors død. I filmen er hun blevet dumpet.<br /><br />Hvis du kan lide Sir Andrew og Sir Toby i stykket har de ikke den samme opmærksomhed i filmen.<br /><br />The in-jokes er ret ofte hurtige. Frisøren Pauls' efternavn er givet én gang. Det er Antonio. Mange mennesker der har læst stykket siger at Antonio har mere kærlighed til en mand end blot venskab. Dyb kærlighed mellem mænd blev bemærket i de dage. Nogle ser en seksuel side ved det - homoseksualitet var ulovligt.<br /><br />Den eneste linje fra skuespillet jeg fangede er hvor Duke Orsino citerer træneren om storhed under fodboldkampen. I stykket siges det af Malvolio citeret af Maria).
critique1522 Tror et par eksklusive filminstruktører sad og nippede til deres absint grappa aramangac eller junglejuice en aften i 80'erne under Cannes eller en anden filmfestival og en sagde "Hey gutter lad os lave en film hvor hver af os laver et segment omkring en arie i verdensklasse." Tja... det virkede på en måde. Nogen var tydeligvis smart nok til at vælge nogle af de bedste optagelser af de valgte arier for eksempel Bjorelings Nessun Dorma så hvis du var blind og lå på gulvet bare og lyttede til DVD'en fik du mere end dine penge værd. Ikke alle instruktører lykkedes men flere gjorde end ikke og filmen ser ud til at blive bedre for hver visning gennem årene. Min favorit er den uhyggeligt smukke kærlighedsduet fra Die Todt Statd; okay en ung nøgen Elizabeth Hurley er eye candy men hendes mand synger for hende hans kones spøgelse er utrolig smuk med kærlighedsmusikken der kun er næst efter Otello og Desdemonas "Gia nella Notte Densa" i hele operatorepertoiret. Kunne filmen være bedre ja hvad kunne ikke have været men det er værd at se især fordi du er i et hyperromantisk humør.
critique1523 Shameless Screen Entertainment er et relativt nyt og britisk (tror jeg) DVD-label der har specialiseret sig i snavsede og overdrevent voldelige kultfilm Â mest italienske - fra de glorværdige epoker hvor alt var muligt nemlig fra slutningen af ​​60'erne og frem til midten af ​​?? 80'erne. Mærkets udvalg føles som en crossover mellem "Mondo Macabro" og "No Shame" (de har sikkert endda lånt navnet på sidstnævnte) og de har allerede udgivet nogle virkelig sjældne syge italienske hvalpe som "Ratman" "My Dear Killer". " "Killer Nun" "Phantom of Death" og "Torso". "The Frightened Woman" var fuldstændig ukendt for mig men da andre anmeldere herfra hvis meninger jeg sætter stor pris på beskrev den som en af ​​de største og mest fascinerende psykedeliske euro-sexploitation-film i sin tid tøvede jeg ikke med at hente den. Dette er en meget mærkelig film og sandsynligvis ikke egnet til omkring 99 % af det gennemsnitlige biografelskende publikum. Hvis du er en del af den resterende 1% er du dog i en virkelig unik forkælelse. Stilen atmosfæren og indholdet ligner Jess Francos "Succubus" og Massimo Dallamanos "Venus in Furs" men de er begge almindeligt betragtet som klassikere mens "The Frightened Woman" er praktisk talt ukendt. Det hele handler vel om profilering og god markedsføring. Historien kredser om en bogstaveligt talt beskidt rig læge (han bor i et gigantisk afsondret palæ ejer adskillige oldtimerbiler og har en meget imponerende samling af kunstneriske relikvier herunder en kopi af en dukkedukke i naturlig størrelse af ham selv) med en bizar og lidt offbeat holdning til kvinder. Han betragter dem som en trussel for den mandlige races overlevelse og bruger således sine dage på at kidnappe ydmyge og seksuelt misbruge tilfældigt han samler op fra gaden. Dr. Sayer bortfører derefter den ambitiøse journalist Maria med den hensigt fuldstændig at knuse hendes kvindelige ånd men han falder langsomt for hende. Bare han begynder at tro på ægte kærlighed slår hun tilbage med hævn. Dette er virkelig ikke for alle men hvis du kan værdsætte humørfyldte og uhyggeligt sexede stemninger bizart landskabslegetøj og psykedeliske indslag der virker fuldstændig usandsynlige og surrealistiske kan du betragte denne som en topanbefaling. Det er langsom stilfuldt snusket og helt vildt Skamløs underholdning okay!
critique1524 Hvad er der med alle de europæiske (især England) kommentarer her? Det eneste jeg skal sige er at da jeg så denne film første gang da jeg var 13 syntes jeg den var fantastisk. Selvfølgelig er det dumt. Det er pointen. I er nødt til at se filmen Dr. Strangelove and Men in Black for at få hele joken bag denne film men kom nu folkens hvad forventede I at se? Jeg kan komme i tanke om mange film der er langt værre end dette og det var dyre Hollwood-film med rigtige skuespillere i. For hvad det er værd er Men in White en meget dum-sjov hån af en film. Og med alle de dumme-sjove ting som England har lavet i det sidste halve århundrede er jeg chokeret over alle de negative kommentarer. Os dumme amerikanere kan lide vores dumme humor. P.S. se 'Team America: World Police' for nogle sande grin som europæerne især vil kunne lide. HA!
critique1525 Som du kan se elskede jeg bogen så meget at jeg bruger titlen til mit internetalias og har gjort det i over 15 år. (Okay så det skulle staves fonetisk for at passe til grænsen for navnetegn for BBS på det tidspunkt men hvad kunne jeg gøre?) Hvis nogen finder denne film ville jeg absolut elske at se den! Janet McTeer er fantastisk i alt det andet jeg har set af hende. Jeg tror ​​hun ville have lavet en fantastisk Prue. Og den byder endda på tidlig Clive Owen - fra før Chancer (selve en fantastisk serie). Hvad er ikke at elske? Jeg håber at kræfterne bliver kloge og gør dette tilgængeligt på DVD snart! Med noget af det sande mudder de vælter ud er det på tide at veludførte produktioner også kommer på markedet.
critique1526 Denne film er en fantastisk sjov. Jeg anbefaler at du selv ser den og derefter ser den igen med dine venner. Det gjorde jeg i aftes og det var fascinerende hvor godt Norma Khouri kunne trække alle ind i sin verden! Jeg følte mig lidt mærkelig at se mine venner gå gennem den samme rutsjebane som jeg gjorde første gang. Men de takkede mig alle og elskede filmen. Du ved det er en fantastisk film hvis du bruger 2 timer efter filmen på at tale om filmen! <br /><br />Jeg så engang en bedrager næsten op til Norma Khouris niveau men ikke i nærheden af ​​samme størrelse ring. Han narre tonsvis af meget godtroende og rige mennesker på min gamle Berkeley CA A.A. gruppe hvor alle stoler på alle andre. Han ville "sponsorere" kun folk der syntes meget godt at gøre. Hvem vidste at han ville have stjålet mere end 100k (i 1987 da det var rigtige penge) efter at have været i byen i kun 1 måned. Hans ofre var meget skrøbelige da de var i deres første måned eller uge hvor de var ædru. Han var ond med et stort grin og et stort smil på læben.<br /><br />Ovenstående forbrydelse er ingenting sammenlignet med hvad Norma Khouri gjorde mod sin gamle nabo. Men jeg vil ikke give noget væk.<br /><br />Jeg har lige fundet denne en aften på en filmkanal "Showtim" tror jeg. Dette er altid en filmfans største oplevelse at blive fuldstændig narret til at se noget og få tankerne blæst. Træk bare dine venner over for at se dette og fortæl dem ikke noget. Det er en meget underholdende film den bevæger sig hurtigt og keder dig aldrig.<br /><br />Dette burde være en international klassiker for alle tider. Jeg tror på at alle gode film til sidst kommer til tops. Tiden vil være meget god til denne film. Jeg er bare ked af at ingen har hørt om det endnu på nogle måder gør det overraskelserne endnu bedre.<br /><br />Instruktøren og redaktøren var fantastiske. De fortjente at vinde den bedste dokumentar.<br /><br />SE BARE DENNE FILM!
critique1527 Nå jeg kommer fra Bulgarien hvor det næsten er umuligt at have en tornado men min fantasi fortæller mig at jeg skal være "meget meget bange"!!!Denne fyr (Devon Sawa) har gjort et godt stykke arbejde med denne film!Det gør jeg' Jeg ved ikke præcist hvor gammel han var men han opførte sig ikke som et barn (GODT GÅET)! Nu med tornadoen - det var ikke særlig realistisk men det skræmmer dig! Hvis du vil have det hyggeligt i foran fjernsynet - dette er filmen!
critique1528 THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007) **** <br /><br />If Loving Cinema Makes Me A Pervers So Be It!<br /><br />Hvis du er en sand 'moviefreak' som mig så er jeg sikker på at man ikke kan få nok af film om filmskabelse og jeg mener ikke nødvendigvis den tørre dokumentarfilm og så. Jeg mener en total diskurs om filmseeroplevelsen. Hvis det er tilfældet har jeg en lulu af et filmeksperiment til dig.<br /><br />I Sophie Fiennes (søster til Ralph & Joseph hvis du undrede dig) har noteret filosof cum cinephile Slavoj Zizek give sin analyse på biograf med nogle imponerende (og ofte uhyrlige) optagelser på alt fra Chaplins tavse æra til Wachowski-brødrenes moderne tidsalder analyserende uddybende og pontificerende om den psykoseksuelle underbygning socioøkonomiske politiske og selvfølgelig ubestemmelige magi i filmens oplevelse med hans ujævne beslutsomme og nærmest frenetiske afhandlinger. At gå fra at forklare hvordan Bates' hus i PSYCHO faktisk er den spejlede psyke af den konfliktfyldte Norman Bates med hvert niveau som hans ego Superego & Id er én ting men så at foreslå det samme om hver Marx-bror på knap et beat er en bemærkelsesværdig test af tro der vinder over den skeptiske lægmand.<br /><br />Selvom jeg ikke anede hvem Zizek var ligner han en hybrid af filmskaberen Brian DePalma den europæiske skuespiller Rade Serbedzija og den hyperkinetiske energi fra filmskaberne Quentin Tarantino og Martin Scorsese med sin sibiliske tunge og lidenskab fremstår værten som en gal profet. <br /><br />Fiennes indsætter snildt Zizek i flere af filmklippenes baggrunde der er krydret hele vejen igennem hvilket giver en humoristisk tone men lader stadig det rablende og rablende fortsætte fuld gas hvilket giver pause til argumentation i tre akter der dækker filmskalaen af folk som Kubrick Lynch Hitchcock og så forskellige film som THE WIZARD OF OZ THE RED SHOES og FIGHT CLUB. <br /><br />Der er noget for enhver smag og hvis én mand kan fremprovokere et skænderi eller i det mindste en grund til at diskutere en films temaer selvom de er freudianske/jungianske til en fejl så siger jeg denne samling af filmteori er værd at se på. Opsøg det nu hvis du kan før det kommer til hjemmevideo; det er den eneste måde at værdsætte det.
critique1529 Et kriminelt kortvarigt show der fortsatte med at afføde tre film-spin-offs (Naked Gun 1 2 & 3) dette er en hurtig i dit ansigt hurtig ild-komedie der har flere hits end misser. <br /><br />Leslie Nielsen spiller detektivløjtnant-sergent Frank Drebin en inkompetent kriminalbetjent der bumler og fumler sig vej gennem sager med sin chefs dygtige assistent kaptajn Ed Hocken.<br /><br /> Historielinjerne er i bedste fald falske men det er bevidst da godheden her ikke ligger i historiefortællingen men i vævningen af ​​en konstant byge af vittigheder sammen med nogle virkelig mærkelige og vidunderlige karakterer. <br /><br />Selve vittighederne kommer i mange former det være sig ordspil slapstick ordspil eller baggrundsgags de fleste rammer plet selvom nogle falder lidt flade. Det er uundgåeligt med denne 'gag hvert par sekunder'-tilgang at nogle vil fejle men forholdet er godt. <br /><br />Personerne er en fornøjelse. Fra ugens gæstestjerne der dør i de første sekunder af hvert afsnit laboratorieforskeren der ser ud til at udføre grusomme og usædvanlige eksperimenter på børn til skopudseren der er en form for orakel skriften er vittig og skarp som en cutlass. <br /><br />Selvom det ikke var særlig succesfuldt på det tidspunkt udviklede det hurtigt en kultfølge og mange beskyldte showsnes relative manglende succes for at være langt forud for sin tid og for sofistikeret til målgruppen først og fremmest ingen ringere end Matt 'The Simpsons' Groening: og han burde vide det. <br /><br />Dateret efter nutidens standarder hvis du kan gennemskue det aspekt får du en godbid.
critique1530 Det er generelt et accepteret faktum at Marcel CarnÃ©s film fra 1936-1946 er mesterværker og det anses for høfligt at sige at resten er middelmådigheder. rÃ¨se Raquin" hans bedste efterkrigsværk og "les tricheurs" (den cheats).<br /><br />Der er en mærkelig udvikling fra Preverts gyldne time til "les tricheurs":i "les enfants du paradis" "quai des brumes" eller "le jour se lÃ¨ve"sand kærlighed forpurres af skurkene. I "les tricheurs" eksisterer ægte kærlighed ikke længere: vi har at gøre med en flok unge mennesker der ikke tror på noget; at blive forelsket ville være uoverensstemmende for denne ungdom. De voksne er slet ikke skurkene: Mics bror og mor er venlige mennesker men hun er uden for deres kommando. Meget få voksne dukker alligevel op.<br /><br />I løbet af to timer holder karaktererne ikke op med at lege danse lytte til jazz plader (en musik som ikke stadig var en del af den borgerlige kultur) og drukket kraftigt. Når to af dem opdager at de holder af hinanden vil det være for sent.<br /><br />Casten er ret god Laurent Terzieff som eksistentialistisk kyniker og Andrea Parisy som et rigt barn er de fremtrædende. På den anden side Pascale Petit og hovedsagelig Jacques Charrier (der giftede sig Brigitte Bardot samme år som "les tricheurs") besidder ikke den tvetydighed deres dele beder om. De er alle smilende for søde og for søde til at være troværdige.<br /><br />Mærkeligt nok var "les tricheurs" mærket "nouvelle vague"!Når du ved hvad præsterne på denne biografskole (såsom Godard) syntes om CarnÃ© er det virkelig en god joke.Men denne defortryllelse du føler gennem hele filmen er virkelig foruroligende.
critique1531 Smuk film ren Cassavetes-stil. Gena Rowland giver en fantastisk præstation af en aftagende skuespillerinde der beskæftiger sig med succes aldring ensomhed ... og alkoholisme. Hun forsøger at undslippe sine egne underbevidste spøgelser legemliggjort af en ung piges dødsspøgelse. Accept af sig selv af menneskelig tilstand selvom dens overordnede vanskeligheder er filmens egentlige formål. Parallellen mellem de teatralske sekvenser og selve filmen er gådefuldt: Det er som om scenen blev en vej ud for heroinen. Hvis alle amerikanske film kun kunne være af den bedste kvalitet omhandlede menneskelige relationer på voksenniveau ikke forsøge at infantilisere og standardisere følelser... Et af de bedste dramaer nogensinde. 10/10.
critique1532 Gengivelse præsenterer et meget aktuelt emne i form af en meget anspændt thriller. Det er en gribende og ikke en prædikende film. At se det i et arabisk land med en blanding af arabisk og europæisk publikum gav det et ekstra niveau af atmosfære. Publikum blev totalt grebet af filmen og gav den et højt bifald bagefter. Historien om en egypter gift med en amerikaner opfanget af mistanken om forbindelser til terrororganisationer og sendt til et venligt (med USA) arabisk land for "forstærket forhør (som Meryl Streeps karakter siger i filmen: "vi har ingen tortur i USA") ser ud til at være fra forsiden af ​​dagens nyheder. Der er en meget pæn forbindelse mellem de forskellige karakterer der optræder i filmen og filmens tempo falder aldrig. Filmens budskab ser ud til at være (som sagt af Jake Gyllenhals karakter i filmen) at man ved at bortføre og torturere mistænkte skaber mange flere terrorister. Skuespillet er ensartet fremragende med Streep og Reese Witherspoon der ikke må gå glip af.
critique1533 Jeg troede at dette havde den rigtige blanding af karakter plot futuristiske ting og specialeffekter uden at gå over bord. Det vil tage et stykke tid at komme i gang men skuespillet var godt og jeg var fascineret af englen som ikke er for svær at se på. Jeg kan også godt lide attituden! Bestemt ikke som andre forsøg på futuristiske historier.
critique1534 Jeg blev indhyllet i at se mange andre mennesker også nød denne film. Så den først da jeg var i mine tidlige teenageår og så igen flere gange sent om aftenen et par gange efter. Så desværre ikke mere. Jeg er nu næsten 49 og ville ønske at den kunne gøres tilgængelig på DVD. Hvorfor ikke? Den bedste Anthony Quinn-rolle ingen kunne have været mere egnet til den eller de dele han spiller - jeg har nævnt det for andre filmelskere på samme alder og desværre husker ingen jeg kender det. Som datter af en generation der gennemgik Anden Verdenskrig og dens eftervirkninger (og jeg selv dybt fascineret af hvad den generation udholdt) gætter jeg på at denne film på det tidspunkt gav mig et vidunderligt filmisk indblik i nogle af dagens hjerteskærende problemer. For klassiske slutscener skiller denne film sig ud.
critique1535 Denne lavbudget krokodillefilm leverer virkelig varen. Det faktum at det var inspireret af sande begivenheder ville ikke betyde meget hvis du endte med en falsk udseende krokodille dårlig C.G.I. eller en åbenlys studie. Heldigvis er ingen af ​​ovenstående involveret i denne fantastiske meget realistiske film. Krokodillen er ægte der er ingen C.G.I. og optagelserne på stedet foregår i en egentlig australsk sump. Skuespillerne blev naturligvis inspireret til at skabe så meget realisme som muligt i deres forestillinger og det lykkes. Du kan placere dig selv i deres knibe hvilket er et vidnesbyrd om hvor realistisk "Black Water" oversættes som underholdning. Stærkt anbefalet. - MERK
critique1536 Tempest er en lidt selvforkælende ujævn diskursiv film. Men da Lord Byron en anden besøgende i Grækenland protesterede over for sin ven John Murray om hans lige så selvoverbærende og diskursive "Don Juan" "Det kan være udsvævende men er det ikke livet er det ikke sagen?"<br / ><br />Forbindelserne til Shakespeares "Tempest" kan synes som en anden kommentator her hævder en smule spinkel. Men se filmen igen efter at have genlæst "The Tempest" og de vil virke langt tættere på. Det der gør denne film fejlbehæftet er dens urolige blanding af ligefrem normal fortælling og pludselig rystende tilsyneladende improvisation især mellem Cassavetes og Rowland. Men for at være ærlig er disse scener de mest bemærkelsesværdige og gribende i filmen hvis de er sværeste at se.<br /><br />Musikken i denne film komponeret af Stomu Yamashta er også overset. Særligt fint er det perfekte lille stykke spillet til at akkompagnere eftermiddagssiestaen da mennesker dyr og tilsyneladende hele øen kollapser for at sove væk den varmeste del af eftermiddagen. Det er et sublimt øjeblik og repræsentativt for det bedste aspekt af denne film og den ene ting der holder den noget samlet det faktum at det (bortset fra omfattende flashbacks og selve slutningen) er historien om en dag på en ø fra opvågnen til nat. <br /><br />Samlet set vil jeg hellere se denne film hundrede gange end at se et bombastisk Hollywood-lort én gang. Og faktisk har jeg sikkert set den flere dusin gange. De fleste gange ser jeg noget jeg savnede før.<br /><br />(Bekendelse: Jeg er forudindtaget. Dette var den anden film jeg tog min græsk-amerikanske gudindekone med til at se.)<br /><br / >Trivia noter om denne film: <br /><br />- Det var Molly Ringwalds første film såvel som Sam Robards';<br /><br />- Den blev faktisk ikke optaget på en ø men i Gytheion den sydlige spids af den afsidesliggende Mani-halvø på Peloponnes i Grækenland;<br /><br />- De (efter nutidens standarder) primitive specialeffekter blev udført af Bran Ferren som senere blev leder af Disney Imagineering og stadig senere var rådgiver for det amerikanske efterretningssamfund;<br /><br />- Paul Mazursky instruktøren valgte titlen på sin nylige selvbiografi "Vis mig magien" fra manuskriptet til "Tempest."
critique1537 Barbra Streisand er en tour de force i denne Hollywood-historie. Hendes optrædener og sangene er enestående og er specielle i salene i store film. Scenen hvor hun bliver introduceret for det uventede publikum af Kristopherson imod folkemængdernes og hendes ønsker for blot at vende dem om med sin storslåede præstation af "Woman In the Moon" er et af de bedste eksempler på film på hvor godt en stor performer kan vinde over et publikum. Det er ægte. Scenen hvor hun optager Evergreen er blandt de bedste i branchen.. alt sammen live ingen lip-sync meget speciel. Streisand bliver ofte kritiseret for at være en Diva men hun leverer på denne. Hun er majestætisk og synger "With One More Look At You. Hun fortjente den Oscar hun og Paul Williams fik for Evergreen. Kristopherson havde også sine øjeblikke langt over de fleste af sine filmoptrædener. Denne version af "Born"-serien rangerer med den første en fra 1937 (Janet Gaynor Frederic March) selvom jeg altid vil nyde Judy Garland og James Masons musikalske genindspilning fra 1954. Jeg har ikke set dvd'en endnu og kender ikke til dens kvalitet.
critique1538 Bare det at læse hvorfor dette show blev aflyst gør mig temmelig dampet. Dette var min favorit som barn og jeg så det altid når det kom uanset hvor mange gange jeg så afsnittet. Selvfølgelig var virkningerne ikke store men de var heller ikke forfærdelige. De gjorde et ret godt stykke arbejde med kostumet og det havde den dejlige 70'er-stemning som altid er sjovt at se og høre da musikken også var meget 70'er. Den havde ikke rigtig nogen skurke fra tegneserierne men så havde de fleste tegneserie live-show tilpasninger ingen til meget få faktiske superskurke fra tegneserierne. Spideys kræfter var også lidt anderledes her han havde sin Spidey-sans og han kunne klatre på vægge men han var ikke nær så stærk som tegneseriens Spider-man. Han var super stærk selvom jeg husker en episode hvor han brød ind i et rum ved at brække dørhåndtaget af han var bare ikke den bil-hurler som den fra tegneserien kan være. Showet foregik i Los Angelos så der var ikke så mange bygninger at svinge fra men de klarede sig fint med nettet. Det er rart at dette show faktisk har filmens web-skydespil og ikke organiske skydeprogrammer. Jeg elsker filmene men en del af mig ønsker at de ville starte forfra og lave de mere smarte bukser Spidey der har de mekaniske web-skydespil. Dette show havde en god stjerne som Peter Parker og han var okay som Spider-man det er rart at se en Spidey der ikke dybest set bor i slummen som han gør i filmene. Hverken dette show eller filmen har dog en Spider-man der er hurtig med fornærmelsen som den i tegneserien. Alligevel var dette show sjovt uden at være så banalt som Batman-showet.
critique1539 Det kommer ud af venstre felt og det er VIRKELIG ikke hvad du forventer. Men jeg elsker det. De mest mindeværdige filmoplevelser kommer fra at blive overrasket hvis du spørger mig. Hvis du ikke er blevet tippet om den mystiske "ting" der gør disse brødre så mærkelige...du får en forkælelse.<br /><br />Cast er fantastisk men strækker sig ikke så meget at det er til at tage og føle på. Specialeffekterne kommer ud af ingenting (seriøst det er som en underligt mørk romantisk komedie indtil de gør det – så WOW) og de er fantastiske. Den overordnede filmografi er let for øjnene klipningen og lyden er af meget god kvalitet og den snoede historie udfolder sig uden klichéer. Selvom ingen af ​​disse aspekter individuelt gør det til en blockbuster "hvad fanden?" faktor ALONE gør den til en filmskat.<br /><br />De mennesker der bash denne film giver ingen mening. Det er en af ​​de ofte oversete film fra 90'erne som du enten aldrig har hørt om eller elsker så meget at du hopper over omtalen af ​​dens titel.<br /><br />Jeg er i sidstnævnte gruppe.
critique1540 Hvis man skal tro filmene er kinesiske spøgelser meget smukkere og mere drilske end deres vestlige modstykker. Historielinjerne i de tre 'Chinese Ghost'-film er stort set identiske men instruktionen er fremragende og detaljerne og farven er sådan at det ikke er et stort problem. Som altid er humor en integreret del af filmen naturligvis ledsaget af en hel del overfald. For dem der endnu ikke har mødt 'Chinese GhostStory'-trilogien tilbyder denne film en interessant afvigelse fra western-gyser/spøgelsesgenren; for dem der har endnu en fornøjelig tur i den kinesiske spøgelsesverden.
critique1541 En overraskelses-thriller med flere twists og dobbeltkryds end en doodle-blok. Et fantastisk cast der blander det op med et spændende plot overvåget af en Twin Peaks-agtig indflydelse i instruktør Dahl. Nicholas Cage er en meget undervurderet skuespiller og viser en fantastisk skildring af en mand i klemme der leder efter den rigtige ting at gøre. J.T. Walsh (RIP til en fantastisk skuespiller) er altid en vidunderlig skurk ligesom Dennis Hopper. Det er så ærgerligt at han aldrig har gjort en højere profil i biz. Jeg er sikker på at han har sine følgere. Alt i alt er dette en fantastisk film der viser dig at du ikke behøver store brag eller et kommercielt soundtrack for at være en underholdende film.
critique1542 Ved første øjekast ser denne film ikke ud som en særlig stor film. Når alt kommer til alt må en Bette Davis-film med kun 166 stemmer på IMDb og en rating på 65 være en ret dårlig film. Men filmen viste sig at være en dejlig og original overraskelse.<br /><br />Du ville først forvente at dette er en normal gennemsnitlig typisk 30'er-film med en formel kærlighedshistorie men filmen er overraskende godt konstrueret og har en usædvanlig og original historie som også er med til at gøre denne film meget behagelig at se.<br /><br />Historien er båret af dens to hovedpersoner spillet af Bette Davis og George Brent. De blev hjulpet af en cast af for det meste underholdende karakterer men filmen involverer hovedsageligt kun omkring dem to. Deres karakter er involveret i en højst usædvanlig og smart skrevet kærlighedshistorie der også fungerer humoristisk. Det gør denne film til en dejlig lille komedie at se som er perfekt underholdende.<br /><br />Filmen er ret kort (lidt over en time lang) hvilket betyder at historien ikke spilder tid på unødvendigt plotlinjer udvikling og karakterer. Det gør filmen også temmelig tempofyldt hvilket er med til at gøre denne film til en perfekt sebar efter nutidens standarder. Det gør måske filmen til tider lidt simpel men det går aldrig på bekostning af dens underholdning eller sjov.<br /><br />En dejlig behagelig enkel romantisk komedie der fortjener at blive set af flere! <br /><br />8/10
critique1543 Deep Water (2006) ****<br /><br />"Det er ligegyldigt... det er der og venter på at du får en til at smutte." Disse ord (omskrevet) er måske den bedste opsummering af havets natur jeg nogensinde har hørt mumlet. Dens raseri er grænseløs ikke mindst hendes ensomhed. Disse ord kommer fra den fascinerende og hjerteskærende dokumentarfilm Deep Water. Det er historien om Donald Crowhurst en amatørsejler der deltog i 1969 Sunday Times Race around the World. Hvis du ikke kender hans historie kan det være bedst at stoppe med at læse nu. Læs ikke denne eller andre oplysninger om Crowhurst eller løbet. Find filmen og se den bare. <br /><br />Efter den første solo-omsejling af havet i 1967 begyndte eventyrere og iagttagere af eventyrere at søge efter det næste. Denne gang skulle rejsen gennemføres uden at gå i land eller stoppe undervejs. Efter at have ramt hårde tider så Crowhurst løbet som en fantastisk chance for at få sin familie på fode igen. Han havde levet gennem økonomiske vanskeligheder som barn og ville være med til at vende tilbage til sådan et liv. Så han satte sig for at finde sponsorer og det gjorde han snart i Stanley Best og Rodney Hallworth. De to mænd stavede den potentielle pengeko og gav Crowhurst en båd på den betingelse at hvis han skulle trække sig ud af løbet ville han blive tvunget sig selv til at betale udgifterne. Hans båd havde dog et alvorligt behov for reparationer og han frygtede at den ikke ville være klar i tide til den sidste afgangsdag. Han blev dog informeret af sin sponsor om at han simpelthen skulle gå trods alt de ponerede dejen og forventede den tilbage mange gange. <br /><br />Detaljerne i historien er berygtede: Crowhursts båd begyndte at tage på vand og hans fremskridt gik langsommere til at kravle. Stillet over for beslutningen om at forsøge at runde Afrikas horn (sikker død i sådan en båd) eller vende tilbage (økonomisk ødelæggelse og nød) søgte han efter en tredje mulighed. Han valgte at gemme sig alene på sin yacht og ventede på at andre konkurrenter skulle runde Kap Horn i Sydamerika. Derfra ville han deltage i løbet igen. Han rapporterede falske positioner og rekordhøje hastigheder. Så stoppede han al kommunikation af frygt for at hans stilling ville blive givet væk. Han måtte også møjsommeligt konstruere falske logbøger for hver dag på en rejse han ikke tog. Til sidst vejede ensomheden skyldfølelsen og erkendelsen af at han sandsynligvis ville blive fanget for tungt på Crowhurst. Hans sidste logposter får en Kurtz' grublerier til at virke fuldstændig fornuftige. Kun et par uger hjemmefra vendte han sin båd væk fra hjemmet og rapporteres at være hoppet over bord kort tid efter. <br /><br />Crowhursts odyssé er fascinerende og dens afslutning er hjerteskærende men strejker af uundgåelighed. Vores drømme bliver så ofte til frygt og konsekvenserne af vores handlinger giver os ofte så få muligheder for en lykkelig slutning. Det er en historie om en nedstigning til vanvid drillet af de grusomme haves uendelige afgrund. Filmskaberne gør et vidunderligt stykke arbejde med at fortælle denne historie. Det er sat sammen med skræmmende lyd- og videooptagelser lavet af Crowhurst og fortællinger om hans stadigt mere vanvittige lognoter. Historien starter langsomt og kan distrahere nogle seere men historiens belønninger er fuldstændig umagen værd efterhånden som den skrider frem. <br /><br />Der er også forespørgsler på nogle af de andre konkurrenter såsom franskmanden Bernard Moitessier der var på niveau med sandsynligvis at vinde hurtighedskonkurrencen blot for at trække sig ud og begynde en anden tur rundt i verden. Med i filmen er også Robin Knox-Johnston som var vinderen af ​​konkurrencen. Han donerede sine præmiepenge til Crowhurst-familien. <br /><br />At læse kort om Crowhurst-sagaen yder simpelthen ikke retfærdighed. Det er selvfølgelig interessant men en hurtig browsing omgår de rå følelser og mærkværdigheder der præsenteres her. De sidste øjeblikke af Deep Water er virkelig hjerteskærende at høre tankerne fra hans enkefamilie og hans venners tilbedelse og forståelse. Dette er en fascinerende historie og det er den der bringer dokumentaren ind i så store kanaler.
critique1544 Lad mig sige det fordi jeg elsker historie og jeg ved at filmen er det vigtigste stykke i vores historie og det var smukt udført film og Julia Stiles blev min #1 yndlingsskuespillerinde efter at have set hende i "60'erne" og jeg ejer denne film i min videoboks med mange film og jeg foreslår dig at kigge efter hendes nye film i fremtiden og prøve at nyde historien!!!!
critique1545 Ud af enhver kategori er dette en dement og overkant film selv i nutidens standarder. Filmet helt i crap-o-rama vil denne film blæse dit sind (og også noget andet!)<br /><br />Mængden af ​​sjov dårlig smag og sleaze er forbløffende. Dialogen er betagende hurtig og campy. Du vil enten elske eller hade denne film men giv den slip. Jeg har set den 4 gange og er helt vild med den. Divine er på jagt efter at være den mest beskidte person i live men det er hendes rivaler også i denne obskøne og modbydelige (men sjove) og stilfulde lille film. <br /><br />Det guddommelige var fænomenalt og "hun" vil altid blive savnet meget. Edith Massey gør den uforglemmelige optræden som "eglady" og glem ikke den energiske Mink Stole!<br /><br />Ãber skøre s**t! <br /><br />Anbefales også til jer syge små hvalpe;<br /><br />Kvindelige problemer <br /><br />Desperate Living <br /><br />Polyester
critique1546 Send dem i fryseren. Dette er den løsning to slagtere finder efter at de opdager populariteten ved at sælge menneskekød. En utrolig historie med humor og mulige allegorier der gør den til meget mere end en gyserfilm. De komplekse karakterer trodser overfladisk klassificering og gør historien spændende og seværdig – hvis man kan holde det ud. Absolut en mørk film men også en smule forløsende.
critique1547 Da jeg første gang så dette show var jeg 9 og det fangede min opmærksomhed med det samme da Stewie forsøgte at ringe til Lois på telefonen på hotellet. Jeg grinede og blev ved med at se. Da episoden var færdig skrev jeg navnet på tegneserien ned og så den jævnligt. Dette adskiller sig fra Simpsons og andre programmer på f.eks. Cartoon Network fordi vittighederne er mere modne ikke for meget men det er TV-14 af en grund. De hurtige filmklipper efter hver punch-line og søde sjove bevægelser og karakterernes opførsel gør den speciel. Talentfulde Seth Macfarlene er skaberen og stemmen til en hel del karakterer i showet. En god temasang og en skør familie om at der altid er noget sjovt gør denne til min yndlingstegnefilm sammen med Sealab 2021 og Aqua Teen Hunger Force. Tjek det ud det er sjove ting.
critique1548 Da jeg altid leder efter noget nyt og unikt så jeg denne film online. Jeg troede at det bare ville være endnu en "B"-film men jeg var overrasket over de to hovedkarakterers skuespil. Alle skuespillerne i denne film var meget dygtige og godt instruerede. Plottet var også vidunderligt og unikt med en fremragende moral til historien.<br /><br />Denne film er bestemt ikke for nogen der leder efter en sex-romp "Dumb and Dumber" eller blod og indvolde. Dette er en vidunderligt gribende film der viser nogle grumme realiteter i livet kombineret med det menneskelige hjertes venlighed og lige så letsindig nok til at holde den interessant.<br /><br />Jeg ville foretrække denne film frem for mange "A"-film. har set endda et stort antal med høj billetindtjening.<br /><br />Jeg anbefaler stærkt denne film.
critique1549 Ja måske er der dele af denne film som kræver at man suspenderer troen lidt men det tager ikke noget fra filmens charme og undren. Den blev vist som en del af vores bys ungdomsfilmfestival og var arrangørkomitéens favorit. Hvilket ikke er overraskende. Emnet - at komme sammen i et race-håret selvom post-apartheid Sydafrika er højaktuelt og behandlingen af ​​temaet er inspirerende. Selvfølgelig som den tidligere kommentar nævner har filmen sine mangler men realismen i omgivelserne og den måde instruktøren behandler sit emne på modsiger disse mangler. Jeg så dette med min kone og vi vendte tilbage samme aften med børnene. En film at se meditere diskutere og handle ud fra.
critique1550 The Theory Of Flight er et engagerende karakterstudie af en kunstner (Branagh) der længes efter at slippe fri af kedsomhed og middelmådighed og en uhelbredeligt syg patient (Bonham-Carter) i de sidste stadier af ASL bundet til en kørestol som ønsker at gøre kærlighed til en mand før han dør.<br /><br />Helena Bonham-Carter udstråler vid trods og uafhængighed som ASL-patient som nærmest er afhængig af folk omkring hende for at tage sig af hende.<br /><br />Kenneth Branagh der er dømt gennem samfundstjeneste til at tage del i at tage sig af hende supplerer Helenas charme med sørgelig melankoli og skaber en sentimental overbevisende kærlighed historie hvor to mennesker forsøger at hjælpe hinanden med at finde vejen til lykke inden tiden løber ud.
critique1551 Forestil dig at jeg var ved at gå glip af denne store kulturelle begivenhed på svensk tv i går aftes og det var kun fordi min kæreste insisterede på at holde fjernsynet tændt (for at gøre det lettere for hende at falde i søvn!) at jeg stødte på det (ja jeg havde set en annonce for det tidligere men selvfølgelig glemt det og så frem til en 'tidlig nat'...).<br /><br />I hvert fald - det må da være en ret usædvanlig idé - at basere en filmdokumentar om et interview lavet med lyd for kun mere end 30 år siden. Men med animeret og andet dokumentarisk filmmateriale bliver det til et rigtig godt og indsigtsfuldt portræt af en af ​​det 20. århundredes mest værdsatte litterære kunstnere - Georges Remy a.k.a Hergé.<br /><br />Jeg vil helt sikkert læse min Tintin albums med et andet øje efter at have set denne film hvilket gør det nemmere at forbinde variationerne i stil og indhold med de forskellige perioder i Hergés liv (og jeg kan fortælle dig at jeg a.s.a.p vil få de få jeg ikke har). Selvfølgelig har min opfattelse af albummene ændret sig i løbet af de mere end 25 år jeg allerede har læst dem ligesom mit syn på hvilke albums der er mine favoritter men dette tilføjer (i hvert fald) endnu en dimension til dem.
critique1552 Selvom konceptet med en 32-årig kvinde der portrætterer en 12-årig pige måske er et stræk for nutidens <br /><br />sofistikerede publikum var det i 1920'erne hvad fans af Mary Pickford ønskede og forventede af deres yndlingsstjerne . Åbningsscenen viser Annies tomboyish karakter som den tilsyneladende leder af en multi-etnisk gadebande i komisk "kamp" med en rivaliserende gruppe. Synet af en ung pige der bliver sokket i kæben og sparket kan være lidt groft men scenen spilles på en sådan "Vores Bande"-måde at det ville være svært at tage noget af dette alvorligt. Anyway Annie kan både uddele den og tage den. Når Annie vender tilbage til sit lejebolig og udskifter sine gadedudser med mere pigeagtig påklædning bliver det sværere (især i nærbilleder) at forestille sig denne smukke unge kvinde som en gadepindsvin. Men for dem der kan mønstre den nødvendige suspension af vantro har resten af ​​filmen sine belønninger. I bevægelse mellem komedie (Annies bande opfører et show) til sentiment (Annie planlægger en fødselsdagsoverraskelse til sin irske politimandsfar) til tragedie (hendes far bliver dræbt på sin fødselsdag) giver filmen Mary rig mulighed for at vise en række følelser som ville glæde hendes fans af enhver æra. <br /><br />Selvfølgelig opnås den nødvendige "happy ending" til sidst; gerningsmændene bliver pågrebet med hjælp fra Annies venner og rivaler og hun er sidst set i selskab med sine venner der rider ned ad en travl færdselsåre på en solskinsdag. Hvilket er en god måde at slutte en Mary Pickford-film på. <br /><br />
critique1553 Hvis du vil se reelle beviser på hvad en vildfaren og ukontrolleret regering kan gøre ved "upopulære" mennesker giver denne film det. Læs hvad nogle mennesker siger om "Patriot Act" der blev vedtaget efter 9/11 og se så denne film. Er det det værd? Ønsker vi virkelig at give vores friheder væk til disse mennesker? Uanset hvad du så på tv er du ikke fuldt informeret før du ser denne film. Jeg undskylder for at citere en anden anmelder men det skal gentages: Roger Ebert fra Siskel & Ebert sagde: "Det interessante er at hvis du leder efter folk der er ubalancerede ildsjæle... du finder dem ikke blandt Branch Davidians du finde dem blandt FBI og alkohol tobak og skydevåben det er de mennesker i denne film der fortjener at blive frygtet synes jeg." Jeg tror ​​at enhver person der er ansvarlig for 9/11 skal stilles for retten men jeg mener at regeringen ikke har vist en historie med at ære sin pligt til at beskytte folks rettigheder og denne film beviser det på dramatisk vis.
critique1554 Store virksomheder vs. Samvittighedsfuld Gør gode-ers. Vi ser ud til at være vidne til begivenheder (både i det virkelige liv og på hjul) af denne slags hele tiden og det meste af tiden vinder grådighed ved at bruge alle nødvendige (beskidte) midler og sandheden bliver undertrykt. I det mindste i denne film fik Jack Godell (Jack Lemmon) sine pointer frem og betalte for det dyrt. Vi har set adskillige flere film af denne slags blive lavet i de seneste år hvoraf den mest mindeværdige var 'The Insider' hvor Russell Crowe spillede en videnskabsmand i tobaksindustrien der forsøgte at fløjte i gang og hævdede at industrien tilføjede mere nikotin i cigaretter til gøre rygere afhængige. Der var også denne reporter-hovedperson-vinkel hvor reporteren leder efter sine drømmes scoop og hovedpersonen står over for dette moralske dilemma hvor han/hun skal vælge mellem retfærdighed og sit levebrød og nogle gange sit liv.< br /><br />Jane Fonda spillede reporter Kimberly Wells til perfektion. Hun spiller en reporter der ønsker at forfølge seriøse nyheder mens hendes chefer værdsætter hende mere som en 'øjen-slik'. Hun og hendes besætning (kameramanden spillet af post-'Coma' Michael Douglas som også er producer på filmen) er vidne til en ulykke i et atomkraftværk mens de var på besøg. Kameramand Michael Douglas får snigende/ulovligt optagelser af begivenheden på bånd på trods af at det er en fotofri zone og smugler det ud af stationen. Stationen nægter at lufte det og informerer det selskab der ejer atomstationen. <br /><br />I mellemtiden starter chefingeniøren Jack Godell en egen undersøgelse og opdager en masse uregelmæssigheder i det udstyr der bliver brugt til reaktoren. Dette starter al den beskidte politik med korruption og grådighed.<br /><br />Dette er en god thriller og den formåede at skabe en masse spænding i publikum til slutningen og det sjove var at der ikke var nogen baggrundsscore at foreslå alle de skræmmende øjeblikke. Nu er det fantastisk og usædvanligt i film. Forestillingerne var alle gode og jeg elsker Jack Lemmon. Vi kender ham primært for hans komiske roller men han er lige så god i dramatiske roller. Jeg giver denne film en 8/10.
critique1555 Bare for sjov lejede jeg 12 aber den anden dag fordi jeg er en stor Bruce Willis-fan og jeg hørte nogle ting om filmen. Nogle gode og nogle dårlige men det var en af ​​de film man skulle være opmærksom på hvert sekund så jeg var lidt bekymret. Bare fordi jeg havde lyst til et øjeblik hvis det her skulle være en af ​​de film som jeg var nødt til at se flere gange for at få. Men jeg så den i går aftes og jeg var virkelig imponeret denne film havde alt i sig: action drama sci-fi historie mørk humor og endda lidt romantik. Skuespillerne gjorde alle et fantastisk stykke arbejde jeg giver en stor ære til Bruce under hans scene i bilen med sin psykiater kom han virkelig til mig. Men Brad Pitt jeg er bare overrasket over hvor meget af et fantastisk stykke arbejde han gjorde. Han overdrev ikke sin karakter som var skør og fik det bare til at fungere og var ekstremt troværdig. Historien var bare skræmmende men meget god og et wake up call.<br /><br />James Cole er en mand i fremtiden hvor en virus tidligere brød ud og dræbte 5 milliarder mennesker og kun 1 % af befolkningen overlevede inklusive ham. Dyr hersker nu over jorden mens menneskene er nede men videnskabsmænd sender James til fortiden af ​​1990 (det betyder egentlig at sende ham til '96) for at finde ud af information om virussen. James bliver anbragt på en mental institution hvor han møder sin nye psykiater Dr. Kathryn Raily og en anden mentalpatient Jeffrey Goines. Han fortæller dem fremtiden selvfølgelig tror ingen på ham han går tilbage til fremtiden. Men forskerne sender ham tilbage til det rigtige år hvor lægen bliver kidnappet af James men han fortæller hende mere og tror på ham. Nu er de indstillet på at forsøge at forhindre virussen i nogensinde at ske.<br /><br />12 Monkeys var en utrolig film. Som sagt var historien så skræmmende bare fordi det slet ikke er svært at tro at vi ikke er langt fra det sker. Men hele filmen var bare fantastisk rollebesætningen kulisserne bare hele billedet var fantastisk. Det havde en Terminator-type fornemmelse over sig hvor vi måske selv miste noget værdifuldt en dag hvis vi ikke lytter til andre. Hvad er rigtigt og hvad er forkert? Hvem ved? Men jeg vil varmt anbefale 12 Monkeys det er en fantastisk film som hvis du giver den den rette chance er jeg sikker på du vil nyde den.<br /><br />9/10
critique1556 Peter er i top han handler og ser godt ud. føles som at se et livespil fantastisk kamera virker og jeg var ked af det var forbi. Kan ikke vente til den er på den store skærm. Super cast dette kunne blive et stort hit. Jeg kan godt lide den måde hvorpå børnene interagerer som søster og to brødre fik mig virkelig til at tænke på mine egne brødre der skulle igennem en situation som den Peter den glade far der tror ​​han vil ende sit liv efter en stor fest... Farverne og kulisserne var dejlige for øjnene hjælper så meget med at trække dig ind i filmen/skuespillet... Jeg var så glad for at se Peter ikke være Colombo denne fyr kunne altid optræde og nu er dette en film der giver ham den rækkevidde. Jeg anbefaler dig at tage din familie med til denne film. Måske vil teenagerne ikke få meget ud af dette ingen våben hurtige biler dumme replikker dumme prut-jokes... men dine voksne børn vil elske det. Godt show for en aften med dem. <br /><br />Jason
critique1557 Jeg elskede dette show. Jeg ventede på at den skulle udkomme på DVD....det har den aldrig. Er der nogen der ved hvordan man får showet tilgængeligt på DVD? Jeg har kontaktet Lifetime TV og et par andre og ingenting. Lad mig venligst vide hvis der er en måde vi kan få denne serie på DVD. Jeg ville være den første i rækken til at købe den. Jeg blev virkelig hooked på dette show. Jeg forstår ikke hvordan en masse andre tv-shows er tilgængelige på DVD men ikke Any Day Now. Jeg er sikker på at der er mange af os derude som ville elske at have denne serie på DVD eller endda VHS. Jeg tænkte på at kontakte produktionsselskabet. Er der andre derude der har prøvet at kontakte nogen for at få disse oplysninger?
critique1558 Efter en kærlighedstrekanthistorie i Har Dil Jo Pyaar Karega blev disse 3 stjerner igen valgt i denne kontroversielle film. Filmen ville være blevet betragtet som hit hvis der ikke var en kontrovers med produktionsværdierne fra Bharat Shah. Her gjorde instruktørduoen Abbas-Mustan et meget anderledes og unikt job sammenlignet med deres tidligere og efter instruktørprojekter. De betragtes som thriller-skabere af Bollywood. Men i dette CCCC beviste de at de lige så godt kan klare at lave et romantisk familiedrama. Der er næsten ikke en eneste actionscene da Preity blev voldtaget af Salmans kollega i hendes lejlighed Salman slog ham.<br /><br />Filmen har næsten alle standarder og ingredienser som sang historie casting optrædener osv. som er nødvendige for at lave et filmhit. Men selvfølgelig for Salmans fan var dette en overraskelsesgave fra ham. Hvorfor? For så længe har han lavet roller hvor han har en scene til at vise sin åbne krop og danse la-la-la rundt omkring. Hans rolle som en rig ung forretningsmand der har no-nonsense natur og normal attitude er virkelig imponerende. Når alt kommer til alt Madhubala er en prostitueret rolle udført af Preity fantastisk. Senere da hun også viser sig at tænke over sit liv fortjener hun ordentlig opmærksomhed. Hendes ansigtsudtryk og kropssprog bliver mere attraktive og fokus går primært til hende. Hendes tidligere rolle som gravid i Kya Kehna var ikke så rørende som den er her. Dette kan selvfølgelig betegnes som forbedring. Så Priya en meget uskyldig og hjælpeløs kone til Raj som kun afhænger af ham for et bedre resultat. Hun har intet stærk indflydelse i historien da hovedingredienserne er i hænderne på Preity.<br /><br />Til sidst kommer historiens hovedpointe som er noget sjældent og unikt i sig selv. I den virkelige verden af ​​denne alder er det ikke helt umuligt at ske et sådant skridt med at søge efter en surrogatmor. Måske sker der mange i denne store verden hvor disse holdes hemmelige. Og på denne måde har manuskriptforfatteren af ​​CCCC afsløret en skjult sandhed som finder sted i andres hverdag. Men alligevel er det en tvivl.
critique1559 Interessant tempofyldt og morsomt.<br /><br />Jeg er ikke en af ​​dem der ser masser af fjernsyn. Jeg faldt over dette show mens jeg var hjemme syg med et slemt tilfælde af influenza en dag og blev straks hooked. Jeg er blevet ret forelsket i John Burke. Både han og Claire gjorde et fantastisk stykke arbejde med at være vært for showet sammen. Man kunne virkelig mærke at de begge elskede deres job.<br /><br />Supersamlersegmenterne var fremragende. Jeg fandt mig selv interesseret i ting jeg aldrig tidligere havde skænket en eneste tanke.<br /><br />Det jeg virkelig gerne ville vide er: Hvad er der sket med hunden Jack? Har en af ​​værterne adopteret ham?
critique1560 En morsom actionkomedie hvor Damian Szifron tager livet af DÃaz en betjent hvis kone har været ham utro. Han bor på et hotel og føler sig skyldig over sin kones utroskab falder i depression holder op med at bekymre sig kører over rødt lys for sjov har ondt af sig selv. Og Silberman en jødisk kriminel på prøve en venstreorienteret liberal der slet ikke stoler på politiet. Han får besked på at ledsage DÃaz i hans daglige pligter ude af stand til at nægte på grund af betingelserne for hans prøvetid. Snart vender situationen tilbage da Silberman selv finder ud af at hans kone er ham utro og ender med at blive trøstet af netop den person han skulle hjælpe en person som han slet ikke stolede på i begyndelsen. En atomkonspiration biltyve internationale spioner en hysterisk kone. Underlige karakterer i en dejlig komedie om venskab og heltemod.
critique1561 Jeg sværger da jeg første gang så denne film græd jeg mine øjne ud! A STAR IS BORN er filmen der fortæller dig hvordan kærlighed virkelig er på trods af de forhindringer John Norman (Kris Kristofferson) og Esther (Streisand) står over for. Du oplever også hvordan det er at miste en kærlighed på den måde i slutningen af ​​filmen. Streisand og Kristofferson har så god kemi sammen og musikken er fantastisk! Når Streisand synger Med endnu et kig på dig/Se godt efter nu er det bare ren magi! Denne film gjorde sangen Evergreen til en af ​​mine favoritter og Queen Bee er sådan en sjov sang. Jeg elsker også mode fra 70'erne (undtagen Streisands afro. Udover det er hun en skønhed.). A Star is Born er min favoritfilm nummer et. Denne film er en fornøjelse at se og er en hjerteknuser i slutningen.
critique1562 Den bedste skærmpræstation nogensinde af George C. Scott. Manuskriptet af Chayefsky den ironi-fragtede dialog er næsten perfekt ('Hvor træner du dine sygeplejersker Dachau?'). Rigg er vidunderlig som den redde engel der redder Scott fra undergang ligesom hele rollebesætningen er. Det er en sjov og seriøs film. Det er en film fra perioden 60'erne men den er ikke på nogen måde dateret. Hvad det handler om systemets kaos og irrationalitet kontra individets fornuft er tidløst. Og monologen "Vi helbreder ingenting. Vi helbreder ingenting" (leveret råbte faktisk som ingen andre end Scott kunne) med dens referencer til kloning og andre 'vidundere' i moderne videnskab kunne bogstaveligt talt være blevet skrevet i morges.<br / ><br />
critique1563 (Ingen grund til at opsummere plottet da andre allerede har gjort det.)<br /><br />Det er forståeligt at mange seere finder fejl i filmen opvokset som vi er med slam-bang sensurround af nutidens cineplex-oplevelse. På den baggrund ser en film som Ecstasy ud til at være vandret ind fra en anden planet. Jeg tror ​​der er flere gode grunde til hvorfor.<br /><br />Vigtigst er det at filmen udfolder sig poetisk mens kameraet langsomt panorerer over omkringliggende bakker træer skyer osv. hvilket giver en fredfyldt og lyrisk følelse af en naturlig verden der integrerer manden og kvinden i sin fold. Tilsammen afslører disse en stil og dimension der næsten helt mangler i nutidens teknologidrevne biograf hvor hurtig-fire redigering arbejder for at aflede publikums opmærksomhed og ikke for at koncentrere den. Derudover formidles historien med øjet og ikke med øret næsten uden dialog til at forklare hvad der sker. Dette svarer til endnu en ekstrem afvigelse fra nutidens meget bogstavelige mad hvor det visuelle kun ser ud til at tælle når de begejstrer publikum. Men måske mest foruroligende - filmen er nogle gange uhyggeligt stille ikke i den forstand at stumfilm er stille da vi forventer at de er. Men i den forstand at karaktererne sjældent taler når vi forventer dem. Byrden af ​​historien deles således mellem filmskaberen og seeren. Førstnævnte skal vælge sine billeder kunstfærdigt for at formidle fortællingen mens sidstnævnte skal tænke på disse visuelle elementer da de ikke vil blive forklaret.<br /><br />Intet af dette har til formål at forklejne dagens film -fremstilling. Det er simpelthen for at påpege at en film som Machatys kommer ud af en meget anden æstetik end den vi har i dag. Jeg påstår hverken at jeg er bedre eller værre. Jeg hævder dog at Ecstasy repræsenterer et perspektiv der i høj grad mangler fra nutidens filmoplevelse hvor sådanne 'kontemplative værdier rutinemæssigt afvises som langsomme og kedelige. <br /><br />Filmen i sig selv er ikke noget mesterværk selvom den til tider når kunstneriske højder som i den smukt komponerede ølhavescene med dets sidste tranebillede der rejser sig for at afsløre det udsøgte tableau nedenfor. Landskabets langsomme pander med dets panteistiske fejring af liv natur og fornyelse kommer også vidunderligt til udtryk. Det er den slags scener der ikke overvælder dig men i stedet - givet en halv chance - stille og roligt akkumuleres til en oplevelse der er lige så mindeværdig på sin egen måde som den rystende variant af en "Jaws". <br /><br />På den anden side er filmen nogle gange hårdhændet som når Machaty hober på billederne især i den sidste ode-to-labor-sekvens. Det er svært at vide hvad man skal gøre med denne ret forstyrrende tilstedeværelse. Måske har symbolikken at gøre med den heroiske dimension som hårdt arbejde rummer for den kærlighedslidende helt og mennesker i almindelighed - et tema der dengang blev promoveret af den indflydelsesrige sovjetiske biograf. Alligevel er dens tilstedeværelse her temmelig kedeligt overdreven.<br /><br />I hvert fald må jeg indrømme at jeg først stillede ind for at se den smukke Hedy LaMarr i buff. Men nu må jeg indrømme at jeg undervejs også fik meget mere end bare en kik-a-boo boltre sig i skoven.
critique1564 Efter at have set denne film for måneder siden bliver den ved med at hoppe tilbage i min bevidsthed og jeg føler at jeg må købe den eller i det mindste se den igen selvom jeg så den mindst 3 gange da jeg lejede den på det tidspunkt.<br />< br />Jeg blev forelsket i Hal Hartleys instruktion for mange år siden - jeg fandt ud af at disse film kunne få mig til at grine et sted der sjældent bliver underholdt. Det er en mærkelig følelse givet og jeg går ud fra at de fleste mennesker derude virkelig bare ikke forstår det eller det får dem til at føle sig forvirrede og lidt ubehagelige - jeg forstår det vist bare - det er som om disse film var lavet til mig .<br /><br />Selv om jeg ikke kan huske om jeg rent faktisk grinede højt under denne film er det stadig en af ​​de sjoveste film jeg har set i mange år. Hvis du ikke kan se humoren i indkøbstasken Fay bærer fra gaden til en kirke til sin brors forlagskontor til sin søns rektors kontor mangler du måske intelligensen til at blive meget imponeret over denne film. Tasken er en tavs karakter i sig selv der bliver slæbt rundt som et ikon for moderskab som den sædvanligvis brave bitchy Parker Posey skal bære før den internationale intriger i resten af ​​filmen plager hende.<br /><br />Jeg betragter " Henry Fool" min mindst favorit af Hartleys film. Jeg kan ærligt talt ikke huske det særlig godt – jeg synes at karakteren selv var så foragtelig at jeg syntes det var kedeligt. Hartleys styrke ser ud til at være feminin karakterudvikling.<br /><br />Bortset fra Poseys glans var det vidunderligt at se Elina Lowensohn en af ​​mine yndlingsskuespillerinder igen. Hendes ekstravagante naivitet er perfekt til Hartleys retning. Hans evne til at få det uhyrlige til at virke banalt er med til at definere hans stil som en lækker kronisk ironi hele vejen igennem.<br /><br />Denne film bryder ud i en yderst relevant international intrigehistorie der forklarer politiske situationer i Afghanistan. Dette er aldrig mistænkt i begyndelsen. Kompleksiteten i denne films udvikling er uden sidestykke.<br /><br />Dette er indbegrebet af en "stand alone" efterfølger. Jo mindre du ved om Henry Fool jo mere mystik bliver der spundet omkring ham jo ​​mindre forventer du at hans optræden mod slutningen af ​​filmen - som en alkoholisk kæderygende klagemaskine der slynger fornærmelser mod hans islamiske terrorist vicevært der på en eller anden måde ser ud til at respektere ham . Det er som at finde ud af at julemanden faktisk er en 12-årig skolegårdsbølle.<br /><br />Selvom jeg var imponeret og tilfreds med Hartleys andre nylige film "The Girl from Monday" og "No Such Thing" " Fay Grim" går langt ud over hvad jeg forventede med en sans for humor og originalitet som ingen Oscar-vinder nogensinde ville turde.
critique1565 Errol Flynns useriøse charme skinner virkelig igennem i denne underholdende og spændende men historisk konkursramte biopic af den berømte (og nogle vil sige berygtede) general Custer der følger hans karriere fra hans første dag i West Point gennem borgerkrigen og ud mod vest til slaget ved The Little Big Horn alt imens man slår hovedet med rivalen Arthur Kennedy og den romantiske smukke Olivia de Havilland.<br /><br />Nogle vil måske sige at Flynn der leverer en fantastisk flamboyant præstation som generalen spiller i bund og grund sig selv som Custer!<br /><br />En overdådig produktion (der skulle have været i Technicolor) godt instrueret af Raoul Walsh They Died With Their Boots On byder på nogle virkelig godt iscenesatte kampsekvenser. Det er også en sand fornøjelse at se Anthony Quinn spille Crazy Horse.<br /><br />Det foregående år spillede Flynn Jeb Stuart over for Ronald Reagans George Custer i Santa Fe Trail (også med de Havilland) en anden actionfyldt Warner Brothers-produktion designet til at få dig til at mislykkes i historieklassen!
critique1566 Filmen begynder med at en sur gammel Broadway-producer (ualmindeligt velspillet af veteranskuespilleren Richard Carle) bliver drevet af en mand der håber at sælge ham en historie til et kommende teaterstykke. Men der er en slem storm og deres bil bliver hængende i mudderet og de er derfor tvunget til at lede efter et sted at overnatte. Heldigvis er der et palæ i nærheden selvom det virker ret mærkeligt at folkene indeni kender forfatteren og han siger at han ikke var klar over at dette var hjemmet til en mand han kendte (og foragtede). Men selvom dette virker som dårligt og konstrueret forfatterskab er det ikke... da dette alt sammen er en del af en kompliceret list fra forfatterens side om at få en gruppe skuespillere i hjemmet til at udspille sit plot. Men halvvejs gennem listen finder producenten og hans forslåede assistent ud af at mordgåden der finder sted i hjemmet er falsk og synes at hele affæren er ret sjov. Hvad ingen dog er klar over er at en undsluppen galning er løs og han er ved at gå ind i dette fortænkte lille plot - og skabe nogle vidunderlige drejninger. Så når det ser ud til at der er tale om et rigtigt mord er skuespillerne virkelig rædselsslagne mens Carle og hans sidemand er overbevist om at det hele er fup. Mens jeg har forklaret noget af plottet er der mange flere aspekter af filmen du bare selv skal finde ud af – og det er helt sikkert for at holde dig underholdt og gætte.<br /><br />I betragtning af at dette er en B-film i det offentlige domæne havde jeg bestemt IKKE de store forhåbninger til denne lille film. Jeg var dog begejstret da filmen viste sig at være en meget bedre film end gennemsnittet - med et meget interessant og nyt twist på det gamle klichéfyldte plot om en mørk og stormfuld nat tilbragt i et palæ. Plus selvom plottet af filmen var meget godt var dialogen endnu bedre - med masser af funklende vid og et dejligt lethjertet tempo. Fuld af behagelige overraskelser og din tid værd.
critique1567 Jeg har en veninde som i øjeblikket bliver trukket ind i et forhold med en SOB som har en langvarig kæreste. Selvfølgelig er SOB'en meget flot charmerende osv. og min ven er en meget intelligent kvinde. At se Jean Pierre Leauds karakter på arbejde er præcis som at se hvad der foregår i det virkelige liv når fyre som den ødelægger livet for vores kvindelige venner. Det er tragisk og du ved at hun kommer til at blive meget såret men du kan ikke gøre noget. Leaud er genial. Helt tomt. En tomhed hele vejen igennem trækker han i ansigterne og fortæller de historier han tror vil få den reaktion han ønsker.<br /><br />Scenen to timer i hvor Leaud og Lebrun har elsket og næste morgen sætter han en optage og meget sødt og charmerende synger med for at more hende er genialt. "Hvad fanden laver jeg her med denne idiot"-udtryk der flimrer frem og tilbage over hendes ansigt vil være i min hukommelse i lang tid fremover.<br /><br />Det er en lang film men se den på én gang gerne i en biograf. Det tager lidt tid at komme ind men så forsvinder tiden bare.
critique1568 Jeg så denne film første gang da den udkom og købte også en LP-optagelse af soundtracket. Jeg kunne godt lide det så godt jeg gik tilbage for at se det flere gange.. kan ikke forstå hvorfor det blev betragtet som et flop. Julie Andrews var dejlig i denne film hendes stemme var i topform og kostumerne var smuk!<br /><br />Filmen indeholder lidt af det hele og selvom nogle af scenerne var lidt hårdhændede de var stadig sjove. <br /><br />Jeg fandt for nylig ud af at jeg kunne få en kopi i DVD-form og bestilte den......Jeg var skuffet over at et par sange og sekvenser i filmen ikke var inkluderet i versionen af ​​DVD'en jeg bestilte.
critique1569 Tourist Trap er en bizar fantastisk gyserfilm fra 70'erne. Filmen handler om en gruppe unge voksne Becky Jerry og Molly som rejser i en jeep gennem et ørkenområde. Deres to andre venner Eileen og hendes kæreste Woody er i en separat bil. Når et hjul går fladt tager Woody det med til en nærliggende tankstation - og møder en uhyggelig skæbne til noget bizart telekinetisk kaos og nogle uhyggelige mannequiner. Vennerne bliver trætte af at vente på Woody og tager til et lokalt "turistfælde" mannequin/voksmuseum. Foran indgangen går bilen tilfældigt i stykker og pigerne finder et oaseområde at svømme i hvor de bliver opsøgt af hr. Slausen der driver vejattraktionen der nu er nedlagt. Han tager dem med op til det gamle vestlige voksmuseum og pigerne bliver tilbage mens han og Jerry går for at reparere deres bil. Eileen den nysgerrige af de to vandrer til et gammelt hus i nærheden hvor hun også falder i hænderne på en mystisk maskeret morder og en masse liv som mannequiner. Efter at have ventet på Eileen går Becky og Molly for at lede efter hende. Det er når den virkelige rædsel begynder og den telekinetiske (kan flytte objekter med sit sind) maskerede bror til hr. Slausen begynder at dræbe teenagerne én efter én mens han kontrollerer sin store mængde menneskeskabte mannequiner.<br />< br />Lyder du det samme som "House of Wax"-genindspilningen fra 2005? Nå det er det. Jeg havde hørt om denne film men aldrig set den da jeg så "House of Wax" men nu kan jeg se de slående ligheder de to film deler - "Tourist Trap" var tydeligvis en stor bidragyder til "House of Wax"-genindspilningen . Mannequinerne i denne film er skræmmende til at begynde med nogle med bevægende øjeæbler nogle uden øjne overhovedet og nogle med faldende mund der også synger. Sangen var ekstremt uhyggelig hvis du spørger mig og mannequinerne var uhyggeligt designet. Mannequiner er uhyggelige til at begynde med de er så naturtro men alligevel er de det ikke. Filmen blander tæt elementer fra "Texas Chainsaw Massacre" (maskerne som morderen bruger ligner dem fra Leatherface) med en lille smule af det originale "House of Wax" og de telekinetiske kræfter der vises i "Carrie". Resultatet er ganske tilfredsstillende. Telekinesen var en fin touch til filmen den gjorde morderen endnu mere truende og uundgåelig. Maskerne var skræmmende og pudsningsscenen var virkelig foruroligende.<br /><br />Score til filmen var virkelig godt lavet hvis ikke en smule overbrugt under nogle scener. Skuespillet er måske ikke særlig vigtigt men det var virkelig ikke så slemt. Chuck Connors var virkelig god som den skyggefulde Mr. Slauston hvilket gav karakteren en lyssky men venlig følelse. En ung Tanya Roberts er også med i filmen hun er mest kendt for sin rolle i "Charlie's Angels" og for nylig sitcomen "That '70s Show" hvor hun spiller Donnas mor. Robert A. Burns fungerer som art director han gjorde et fænomenalt stykke arbejde på den originale "Texas Chainsaw" og gør også et godt stykke arbejde her idet han skaber en rodet muggen atmosfære til både det nedslidte museum og det gamle hus fyldt med mannequiner. Jeg fandt det lidt mærkeligt at den oprindelige vurdering af filmen var PG det virker lidt for skræmmende at have en så tam vurdering men filmen er virkelig ikke for voldsom.<br /><br />Samlet set " Tourist Trap" er en uhyggelig unik tempofyldt ekstremt undervurderet gyserklassiker. Full Moon gav den en anstændig 20-års jubilæums DVD-udgivelse kommentaren var interessant og billedet var klart og skarpt for det meste bedre end videoversionerne. Hvis du kan lide ældre slasher-gyserfilm fra 70'erne er "Tourist Trap" en undervurderet retroperle. 8/10.
critique1570 Dette er en meget god film. Dette er en som jeg ville leje igen og igen. Det er ikke som din normale superheltefilm. Denne film blander komedie action og fantastiske specialeffekter. Den har endda en person i sig der gør mange stemmer på The Simpsons. William H. Macy er bomben.
critique1571 Jeg elsker denne film. Det er fantastisk film der kombinerer engelske og indiske kulturer med feministiske problemstillinger såsom piger der ønsker at dyrke sport som tidligere var forbeholdt mænd. Det viser kampene for både en indisk person der ønsker at bryde uden for sine kulturelle barrierer og kvinder der ønsker at bryde uden for de kønsbegrænsninger der findes i sport især i England på det tidspunkt. Jeg føler at de kulturelle kampe er mere understreget end de andre spørgsmål.<br /><br />I modsætning til den anden kommentar synes jeg ikke at denne film ligner Dirty Dancing eller nogen anden sådan chick-flick. Dette træk er elsket af mange typer mennesker mænd og kvinder unge og gamle.
critique1572 Film noir når det er bedst. "Crossfire" foregår umiddelbart efter Anden Verdenskrig (1946) og skildrer datidens gode dårlige og grimme. Monty Montgomery dræber Sam fordi Sam er jøde og derfor automatisk opfattet gennem Montys snævre linse at have været en sladder der slap ud af at kæmpe krigen. Monty kan ikke lide den slags mennesker. Sandheden er at Sam også var en soldat men sandheden er noget der forsvinder når du har det rigtigt med de hadideologier du er blevet fordybet i og verden er fuld af beskidt det og det der har hårdt brug for din mærke af "rensning".<br /><br />Monty er en sadist i at vinde soldatertøj. Taberne af Anden Verdenskrig havde mere end deres andel også hadfyldte fordomsfulde ledere og soldater. Nogle af dem blev hængt ud for krigsforbrydelser som at starte en "angrebskrig".<br /><br />Denne film fik sine skabere i problemer da den anden sadistiske renser af Amerika Joe McCarthy fik sine høringer i gang tidligt 1950'erne.<br /><br />Se "Crossfire" bare for at se hvor god en skuespiller Robert Ryan var. Den rigtige Robert Ryan var ingen Monty. Han VAR en fantastisk hvis undervurderet undervant skuespiller.<br /><br />Se "Crossfire" og få en smagsprøve på den mørke side af USA efter Anden Verdenskrig. Se den for også at få en forsmag på den gode side af slutningen af ​​40'ernes Amerika. Robert Mitchim og Robert Young spiller også hovedroller. Mitchim kunne have spillet Ryans rolle faktisk gjorde han det da han spillede psykopaten i "Cape Fear".
critique1573 Jeg var meget nysgerrig efter at se denne Wajda-Depardieu-udflugt plus tidsperioden er bestemt fascinerende. Da jeg var Wajda-fan var jeg skuffet og det kan være en underdrivelse. Filmen tog aldrig rigtigt filmisk flugt -- der er intet grundlag for fjendtligheden mellem Danton og Robespierre osv.<br /><br />Grundlæggende var manuskriptet svagt (tilpasset fra "The Danton Affair"). Og alligevel var instruktionen mesterlig...det er trods alt Wajda! Der var også nogle fantastiske skuespillere MEN de fanger aldrig rigtig publikums opmærksomhed som de burde. Depardieu fremstår som en næsten fjollet nonchalant Danton...ikke ligefrem det billede vi har i tankerne. Woijech Pzsoniak er som sædvanlig utrolig men igen sætter manuskriptet grænser selv skuespillere med stort talent kan ikke bryde ned. Andrzej Seweryn og Bogoslaw Linda dukker op ... som Bourdon og Saint-Just ... og hvis du er bekendt med Wajda så kender du dem.<br /><br />Samlet set var jeg skuffet over dette meget rost film. Fantastisk cast fantastisk instruktør men intet kvalitetsgrundlag. Dårligt udynamisk script. Vi skal ind i Danton (Walesa) og Robespierres (General J) tankegang... hvad er deres motivation? Eh...hvem ved? Den ene kan lide kvinder den anden pudder sig selv? Riiight. Ok så hvis du leder efter en fantastisk film fra den franske revolution så anbefaler jeg STORT "La Revolution Francaise"...den er i to dele og åh-så-god! Fremragende præstationer dybdegående manuskript saftige småting... helt klart en tilfredsstillende oplevelse!! Klaus-Maria Brandauer er en meget bedre Danton end Depardieu...den vidunderlige Andrzej Seweryn tog tilsyneladende nogle noter fra "Danton" og er BRILLIANT som Robespierre. SE DET! NU! Hvad angår Wajda-fans -- du er bedre stillet med "Man of Iron/Marble" "Promised Land" og lignende. Skål!!
critique1574 Alt var bedre de sidste dage. Selv børne-tv. Og Fraggle Rock beviser ganske let min pointe. På tidspunktet for at skrive denne kommentar er jeg fjorten år gammel men selv i mine teenageår kan jeg ikke modstå charmen fra Fraggle Rock. For dem af jer der virkelig har levet under en klippe (haha!) handler Fraggle Rock om en horde af legende og fjollede væsner kaldet Fraggles der lever utroligt i en klippe. Men de er ikke de eneste væsner. Klippen er beboet med mange andre arter som de hårdtarbejdende Doozers og utallige levende planter. Uden for klippen på den ene side bor opfinder-videnskabsmanden Doc og hans hund Sprocket (som senere bliver venner med Gobo Fraggle) på den anden side en familie af Gorgs-formodede herskere af universet. De fem vigtigste Fraggles Gobo (frygtløs leder) Mokey (kunstnerisk og fredelig) Wembley (beslutsom og en ven af ​​Gobo) Boober (en pessimistisk hjemlig gud) og Red (elsker alt der har med sport og generel illusion at gøre) bliver indhentet i nogle mærkelige situationer hver episode mens de samtidig synger og danser deres bekymringer væk.<br /><br />Fraggle Rock er bestemt et familieshow - plottene kan have indviklede detaljer som spædbørn måske ikke følger godt med men sang-og-dans-rutinerne vil holde deres opmærksomhed. Karaktererne er stærke og sympatiske deres konflikter troværdige og deres eventyr spændende. The Gorgs er skræmmende Doc og Sprocket oplysende Onkel Traveling Matt sjove (postkortsegmenterne er meget 80'er!) og det sidste afsnit Change of Address virkelig rørende. Lad os gå ned til Fraggle Rock igen!
critique1575 Sikke en absolut charmerende film. Skuespillerne er vidunderlige og historien er vittig og sjov. En helt igennem behagelig filmoplevelse. Selvom plottet er noget forudsigeligt gør det ikke historien mindre fornøjelig faktisk ville jeg ikke have den skulle slutte. Jeg har altid været Ingrid Bergman-fan og jeg var interesseret i at se hende i en komisk rolle. Hun svigtede mig ikke Ingrid Bergmans præstation som fru Dickinson er sjov at se. Jeg elskede hendes interaktion med Toni i musikbutikken såvel som hendes dans og at lave "tandlægen". Det beviste kun yderligere hvad jeg allerede vidste at hun er en af ​​de største skuespillerinder nogensinde. Goldie Hawn er også dejlig at se. Hendes sjove blide og elskelige Toni er filmens drivkraft. Du stiller ikke engang spørgsmålstegn ved hvorfor hun ville være så bekymret for sin Finacees kone du accepterer bare at hun bare er den type person der ikke ville være glad medmindre hun vidste at alle andre også var det. Og Walter Matthau er fantastisk som Julian. Hans handlinger skaber aldrig en følelse af fjendskab for seeren faktisk gør de ham næsten mere udholdende. Der var ikke en ulidelig karakter i flokken. Denne film har helt klart bestået tidens tand jeg så den lige i aftes og jeg synes det er en af ​​de bedste romantiske komedier jeg nogensinde har set. Hvis du leder efter en sjov munter romantisk komedie behøver du ikke lede længere.
critique1576 Dolelemite (1975) er en kultklassiker. Med Rudy Ray Moore i hovedrollen som alfons-superhelten ude til forkerte rettigheder mens han udfordrer MANDEN undervejs. Han har to fjender det er ingen god Willie Green og den snuskede borgmester. Se Dolemite sparke slå daske og pimpe sig vej over skærmen. Hvad hedder manden? DOLEMITE!<br /><br />Interessant film der banede vejen for en generation af rappere og performere. For at sælge flere af sine festalbum lavede Rudy Ray Moore flere på de billige film i løbet af halvfjerdserne. Selvproduceret og markedsført henvendte han sig til et specifikt publikum. Nogle mennesker kalder det blacksploitation andre kalder det trash jeg kalder det underholdende. Dolemite blev efterfulgt af semi-efterfølgeren The Human Tornado og en direkte til video Return of Dolemite 25 år senere.<br /><br />Stærkt anbefalet en klar kultklassiker! <br /><br />Fodnoter hvis filmen var ordentligt sammenfiltret på video ville du ikke se boom mikrofonerne. Dolemite blev skåret for at modtage en R-rating.
critique1577 Jeg kunne meget godt lide denne film men den følelse jeg mest kom væk med var erindringen om hvor meget jeg havde nydt romanen. Filmen har to af de bedste skuespillerinder der arbejder i dag - Jessica Lange som er fantastisk her og den guddommelige Jennifer Jason Leigh som gør det bedste hun kan med den tyndtrukne karakter hun får - samt en overraskende fremragende Michelle Pfeiffer og en fast Jason Robards. Bearbejdelsen er grundlæggende tro mod bogen mindst så trofast som den kan være på en time og fyrre minutter. Filmen blænder ikke rigtig bortset fra visse scener mellem Lange og Pfeiffer men den gør et helt igennem kompetent stykke arbejde med at visualisere denne vidunderligt tragiske historie. Hvad angår film tilpasset fra romaner var dette absolut blandt de bedre. Om ikke andet har det sendt mig tilbage til mine bogreoler for at genfinde yndlingspassager fra Jane Smileys fremragende roman og tilbage til King Lear for at opfriske de mindre karakterer for at se hvor dybt parallellerne går. Det er bestemt din tid værd som film og forhåbentlig nok til at få dig til at huske at det også er en fornøjelse at læse stor litteratur.
critique1578 En tømmermand finder en ung puma der har brug for hjælp. For ung til at være alene tager katten hurtigt op med de barske lejrarbejdere. Med tilnavnet "Good Time Charlie" morer hans løjer alle i starten. Hans vilde natur begynder til sidst at skabe problemer og det bliver et problem at genindføre ham i hans naturlige habitat. Denne film er blandt de vidunderlige Disney-naturfilm der var almindelige i 50'erne og 60'ernes partier. action smukke landskaber og nogle indtagende dyr til at charmere dig. Disse film var ikke lange men inkluderede fascinerende glimt af dyrelivet og virkningerne af menneskelig kontakt Disneys animerede talende dyr dyrene i disse film forblev tro mod deres egen natur. De laver også fantastiske rejsefilm til at se de vestlige stater.
critique1579 Jeg er lige blevet færdig med at se filmen for første gang i sin helhed (selvom jeg så nogle dele da den først blev vist i Storbritannien i midten af ​​90'erne) tror jeg virkelig på at det er et mesterværk i biografen fra det sene tyvende århundrede. En film af dette omfang rejser utvivlsomt mange spørgsmål som hvorfor er der nogle narrative forskelle mellem 60'ernes Hermann i 'Heimat' og Hermann i denne film? For eksempel har Hermann i den første film et ret betydningsfuldt forhold til sin stedfar (han finansierer Hermanns elektroniske musik) hvorimod der i "Die Zweite..." er lidt omtale af hans far indtil sidste afsnit.<br />< br />Et andet punkt interesserer mig; læser op på Edgar Reitz Jeg er slået af historiske ligheder mellem ham og Stefan-karakteren (spoiler kommer) i sidste afsnit afsløres det at Stefan har vundet en pris på filmfestivalen i Venedig (Reitz vandt en pris for bedste debut arbejde der for sin film "Mahlzeiten"); Reitz' filmselskab hedder 'Edgar Reitz Filmproduktion' og Stefans er også navngivet. Jeg er interesseret i at Stefan er en selvbiografisk karakter for bortset fra Helga er han nok den mindst sympatiske af vennerne. <br /><br />Måske er Stefan en rød sild jeg ved det ikke hvad jeg ved er at jeg elskede denne film og ville ønske at der blev lavet flere som den med undtagelse af Michael Hanekes "Cache" og Werner Herzogs "Grizzly Man" er der ikke nok ambitioner frækhed og passion af denne slags i moderne biograf. Jeg kan ikke vente med at se nummer 3 nu.
critique1580 Den legendariske instruktør Sidney Lumet giver os en af ​​sine fineste film i sin historiske karriere i denne meget anspændte og i sidste ende chokerende historie om en familie der inkluderer dysfunktionel som et af børnene. Med en A-liste cast ledet af Philip Seymour Hoffman (en Oscar-værdig præstation her) Ethan Hawke Marisa Tomei og Albert Finney har Lumet fanget ikke bare elementer af forkludrede krimier som Reservoir Dogs men også familiehistorier som f.eks. Almindelige mennesker.<br /><br />Mange seere kan være forvirrede og føle sig undervældet over konstruktionen af ​​plottet Lumet har gået med her. I stedet for at vise det på en lineær måde har han gået Tarantino-ruten og viser den centrale scene for et røveri der er gået galt fra forskellige synsvinkler alt sammen ude af drift. Jeg syntes personligt at dette var meget tilfredsstillende og lod mig konstant gætte på hvad der nu skulle ske. Manuskriptet er meget stærkt med nogle fremragende scener mellem mand og kone Hoffman og Tomei samt mellem far og søn Finney og Hoffman. Alle skuespillerne er fuldstændig engagerende at se og Lumet har det åbenbart sjovt med at instruere en stil han normalt ikke dykker ned i. Masser af action og spænding til at holde publikum i løbet af to timers spilletid dette er en sjælden film der gør' ikke skuffe et øjeblik.
critique1581 Da jeg ikke havde noget kendskab til denne film før jeg så den på Rialto Channel syntes jeg det var en behagelig gribende og berigende film. <br /><br />Castningen var fremragende. Jeg elskede alle karaktererne de var nogle steder lidt overdrevne (men det her ER en film). Sådan som det så ud og den fornøjeligt svimlende tur hovedpersonen tog indtil den blev dårlig som det virkelige liv kan og gør. Ja jeg syntes Andy MacDowell var fantastisk. Jeg var især interesseret i at se denne film når den først begyndte fordi folk så ofte joker med hendes skuespilevner (jeg synes det er ret underligt fordi hun altid er en solid skuespillerinde efter min mening).<br /><br />Jeg elskede lidt ved slutningen hvor Andys karakter sagde "sommetider føler jeg at han aldrig var her" osv. det var så fuldstændig hvordan det virkelig er i sådan en situation (som jeg personligt kan identificere mig med) så var der det smukke klassiske stykke "Nocturne" synes jeg af Chopin som var en smuk måde at slutte på (bortset fra den lette komedie i slutningen hvilket nok var unødvendigt).<br /><br />Jeg siger "godt gået" til filmskaberne - jeg har set 1.000-vis af værre film!
critique1582 Elvira Mistress Of The Dark er en slags "Harper Valley P.T.A." med strejf af det overnaturlige. Elvira (Cassandra Peterson) forlader sit job som tv-gyserfilmværtinde efter at den nye stations ejer er blevet frisk med hende. Hun er nu afhængig af et Las Vegas-show for at føre hende igennem men finder ud af at hun skal finde på flere penge for at få showet i gang. Tingene ser håbløse ud til at rejse disse penge indtil hun får besked om sin tantes død som derefter tager Elvira til Massachusetts for at læse testamentet. Et hus der trænger til reparationer en hund og en kogebog er alt hvad hendes tante efterlader hende og igen ser det ud til at Elvira har problemer med at finde på pengene til Las Vegas-showet. De voksne i den lille og snæversynede by gør tingene værre ved at gøre tingene sværere for Elvira. Kun den lokale hunk (Daniel Greene) og en gruppe teenagere vil blive venner med hende. Elviras onkel "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) presser på for at lave en aftale med Elvira om kogebogen men Elvira lærer hurtigt om sin stærke arv der inkluderer trylleformidling og et par meget effektive gryderetter. Elvira ønsker ikke længere at sælge kogebogen til sin onkel men han er fast besluttet på at få fingre i den vel vidende om dens magt. Elvira står derefter over for at blive brændt på bålet på grund af byens gamle anklage om hekseri og opgøret mellem hende og hendes onkel. Plottet er ret simpelt men humoren og veludviklede karakterer holder det i gang i et pænt tempo. "Elvira Mistress Of The Dark" er fuld af sød grov modbydelig og klog humor båret igennem af de mange sight gags ordspil rekvisitter sange og parodier. Filmens strejf af det okkulte gør dette til en af ​​de bedste gyserparodier der nogensinde er lavet. Det er en vellavet film med fantastisk skuespil af alle kunstnere; inklusive Edie McClurg og Jeff Conaway (af "Grease") Der er også gode specialeffekter. Mange mennesker (inklusive mig selv) spekulerede på om Elvira-karakteren kunne bære en spillefilm og svaret er dejligt JA!
critique1583 Denne film er så gammel at jeg aldrig var klar over hvor ung Ray Milland så ud i 1936 jeg kan huske at han spillede i en fantastisk film "Lost Weekend". Ray spiller rollen som Michael Stuart som er en meget rig bankmand. Der er tre piger på dette billede som ikke er særlig glade for at deres far og mor går fra hinanden og de finder ud af at deres far skal giftes med en ung blondine der er guldgraver der kun leder efter en rig sugar daddy. De hyrer en mand til at posere som en meget rig greve hans navn er greve Ariszted (Misha Auer) som er fuld hele tiden og er pengeløs og giver masser af komiske grin gennem hele billedet. Deanna Durbin (Penny Craig) overraskede alle da hun blev reserveret på en politistation og fortalte politichefen at hun var en operastjerne og så begynder Penny at synge med den mest fantastiske sopranstemme jeg nogensinde har hørt hele politiafdelingen og dømte begyndte at klappe hvilket var en meget underholdende og fornøjelig scene fra denne film. Dette er Deanna Durbins første filmdebut og hun blev en øjeblikkelig succes i løbet af natten og fortsatte med at blive en stor filmstjerne hos Universal Studios efter at have forladt MGM.
critique1584 Efter at have læst de andre lunkne anmeldelser og kommentarer følte jeg at jeg var nødt til at komme for at slå til for denne film.<br /><br />Roegs film har en tendens til at have lidt med hinanden at gøre og forventer at denne er som en af hans du kunne lide er sandsynligvis ude af mærket.<br /><br />Det denne film er er et tankevækkende og uforskammet blik på religiøs tro. Den eneste anden film som den - hvad angår dens religiøse budskab - må være Tolkins `The Rapture'.<br /><br />Jeg er forbavset over at nogen kunne sige at historien er forvirret eller overnaturlig. Det er en simpel film om katolsk tro mirakler og forløsning - selvom du aldrig ville gætte det til slutningen. Det er også den eneste film jeg kan komme i tanke om hvis opløsning bogstaveligt talt bliver til et ordspil.<br /><br />Som en (lykkeligt) faldet katolik selv ved jeg hvad filmen handler om og jeg finder en slags af kærlighed i dens ultimative uskyld om forholdet mellem Gud og mennesker. Men hvis du ikke er bekendt med den slags teologi som filmen er baseret på så vil den gå lige hen over hovedet på dig.<br /><br />Som film - i modsætning til en historie - "Cold Heaven" er ikke banebrydende. Mens `The Rapture' er tung af billedmæssig betydning og filmisk billedsprog nedtoner `Cold Heaven' sine egne filmiske kvaliteter. Der er ingen slående skud ingen edgy effekter ingen forsøg på at tilpasse indholdet til formen. Det er håndværksmæssigt skydning men afdæmpet. Den har heller ikke dialog eller skuespil for at sætte den i en klasse med høj dramatik. Det er en enkel historie der udfolder sig enkelt. Det kan virke underligt; men til sidst afsløres mysteriet. Det ser tvetydigt ud; men med en enkelt linje forsvinder tvetydigheden i et pust af katolske dogmer.<br /><br />I denne henseende har `Cold Heaven' i sit hjerte nøjagtig den samme slags ting der driver en film som `The Sting ' eller 'Den sjette sans' eller 'Finale afstamning' eller Polanskis 'En ren formalitet'. Alle disse er film med et trick i ærmet. De kan frustrere dig undervejs men de har en pointe - en indlysende faktisk - men det sjove er i det mindste delvist i at være blevet taget ind.<br /><br />Alligevel selvom det virker som lidt mere end en pjusket hundehistorie med en punch line den er værd at holde øje med hvordan den dirigerer-og vildleder-dig. Prøv det - især hvis du er eller nogensinde har været katolik.
critique1585 Jeg så denne film på grund af mangel på noget andet på det tidspunkt. Hurtigt greb filmen mig med karakterernes dybde og subtile plot. Jeg var ret overrasket over at se at vurderingen givet af min satellitudbyder ikke viste nogen stjerner.<br /><br />Jeg vil ikke give nogen spoilere til plot-linjen eller resultatet men de fleste af karaktererne havde i det mindste nogle indløsende værdi. Indtil sidste øjeblik vidste jeg ikke hvordan det ville blive. Ofte kan du hente formlen og forudsige en historieretning. Det kunne jeg ikke gøre med denne film.<br /><br />Jeg vil anbefale denne som en af ​​de finere film i denne genre.
critique1586 Filmen beskæftiger sig med universelle temaer og nævner intet specifikt land som sin kontekst: det kunne ske hvor som helst - og har i substans hvis ikke form. De der er bekymrede over spørgsmål om 1. ændringsforslag censur et al--men ønsker ikke at kede sig med forelæsninger--har brug for kunst som denne for at illustrere dramatisere undervise inspirere.<br /><br />Rickman er bestemt en undervurderet karakterskuespiller; han skinner i denne film og viser adskillige skuespillertalenter som du skal se (jeg har dog endnu ikke set ham yde en dårlig præstation selv i ikke-så-store film). Stowe yder måske sin bedste præstation (og beviser at hun besidder et af de mest slående par øjne i Hollywood) - med to ord: betagende overbevisende.<br /><br />Scenografien matcher perfekt situationen i funktion og humør. Lydredigeringen øges til passende effekt. Den totale kontrast der formidles gennem animationssekvenserne er en perfekt symbolsk enhed - og velkommen og kun pusterum til hovedparten af ​​historiens nødvendige mødested. Manuskriptet er stramt og essentielt med engagerende dramatisk-men realistisk-dialog (dvs. som det kunne være og burde være). Det måske mest fantastiske aspekt at kæmpe med er det faktum at 1) dette er instruktørens første time-out; og 2) han er forfatteren. I én sætning: en tour de force - med tre anbefalinger: se det eje en kopi se det gentagne gange for at forstå alle dets hemmeligheder og forstå alt det genialitet.
critique1587 Den første sæson fortalte stort set hvordan alle elementer i marinekorpset ville fungere (dvs. jord luft helikoptere og jetfly) som et hold. Det er den sæson jeg giver den høje vurdering til! (Ganske vist er der stadig mange "friheder" i sæson 1 men historierne var mere troværdige.)<br /><br />De efterfølgende sæsoner var et forfærdeligt forsøg på Melrose Place møder Top Gun! <br /><br />Jeg var marinesoldat udstationeret i Miramar på det tidspunkt og jeg kan huske at de optog showet rundt i San Diego-området. Jeg fik talt med Rod Rowland og James Brolin.<br /><br />Rowlands karakter var god til at gå.<br /><br />Brolins karakter var kun god i den første sæson. Af en eller anden grund slap han af efter den første ep af anden sæson.<br /><br />Hvis du vil se LIDT af hvordan Marine Air Ground-teamet fungerer så er sæson 1 den du skal se.<br /><br />Hvis du er til Melrose Place og sæbeopera-lignende plots med et forsøg på at flette dem ind i Top Gun så se de sidste to sæsoner.
critique1588 Tourist Trap er blandt mine yndlings horrorfilm fra slutningen af ​​70'erne/begyndelsen af ​​80'erne. En gruppe unge mennesker er på vej et sted hen et par i bilen foran og den bil er flad og vores film åbner med at den unge mand Woody skubber dækket frem og leder efter en servicestation. Han finder et tilsyneladende forladt sted og hører alligevel stemmer og undersøger og ender med et stykke pibe gennem maven for sin indsats. Med kommer resten af ​​de unge mennesker (i en VW Thing) og de henter Woodys kæreste og finder netop dette sted Slausens Oasis eller sådan noget.. og så sker hr. Slausen mens pigerne nyder en dukkert i åen. Selvfølgelig er VW Thing på mystisk vis død på det tidspunkt så mærkeligt Mr. Slausen (Chuck Connors) tilbyder sin hjælp. Hr. Slausen har et museum med masser af voksfigurer og han bor på museet men bagved ligger et stort hus hvor han siger at Davey bor. Og hvem er Davey? Hvorfor Davey Crockett siger han... men hvis det var Davey Crockett ville de nok alle være mere sikre. Pigerne bliver efterladt alene mens Slausen går for at hjælpe med at reparere bilen men selvfølgelig får nysgerrigheden overhånd og hun går på opdagelse og finder huset fyldt med uhyggelige mannequiner og en ret animeret en ved navn...Davey. Det der følger er en ret uhyggelig nat med terror da de én efter én bliver taget til fange af Davey som siger at han er Slausens bror. En pige (kidnappet tidligere) bliver behandlet med en ansigtsbehandling i gips hvilket resulterer i hendes død når det dækker over hendes lufttilførsel. I hvert fald er der noget af et twist ved dette og den venlige (men mærkelige) hr. Slausen er ikke lige hvad han ser ud til at være. En god uhyggelig gyserfilm fra slutningen af ​​70'erne og masser af mannequiner giver en meget uhyggelig atmosfære. 7 ud af 10.
critique1589 Soylent Green syntes jeg var en fremragende film.<br /><br />Hvis du kan lide Logan's Run vil du kunne lide denne.<br /><br />Ja filmen er gammel og der er ingen specielle effekter og nogle af skuespillet kan bedst beskrives som "cheesy" men historien er fremragende.<br /><br />Historien om hvordan verden kan være og dens indvirkning på samfundet er meget gribende.<br /><br / > Hos ende mysteriet var ikke et mysterium men historien udfoldede sig i et let og i det rigtige tempo.<br /><br />Den nærmeste moderne tidsækvivalent ville være "Dark Angel" med hensyn til hvordan USA viser sig at være tredje -verdens land.
critique1590 Denne film var bestemt ikke særlig sofistikeret. Nej humoren var faktisk ret dum når jeg nu tænker over det. Men også mens jeg tænker på det grinede jeg - at bevise at en anstændig komedie behøver ikke at være særlig dyb.<br /><br />Fatty Arbuckle er den klare stjerne i denne kortfilm på trods af Buster Keatons optræden i filmen film også. Han er slagter i en gammel købmandsbutik. Der forekom en masse fjollede ting i butikken og jeg tror ​​jeg grinede mest af kaffekværnsekvensen - det skal du bare selv se.<br /><br />I hvert fald senere bliver Fattys kæreste tvunget til at gå på en pigeskole og fordi han ikke kan holde ud at skilles klæder han sig i drag og infiltrerer skolen. Arbuckle er en grim kvinde! Så for dumt og usofistikeret sjov se denne film. Det vil ikke ændre dit liv og er et meget lille billede men det er også sjovt.
critique1591 De havde mig fra det første show.<br /><br />Velkommen til Trinity County. Et søvnigt lille Mayberry-lignende sted med en lille forskel. Sheriffen er virkelig Satan. Der er spoileren. Ikke som om du alligevel ikke ville finde ud af det på 10 minutter.<br /><br />Åh men det er ikke alt. Det viser sig at Satan har en søn ved navn Kaleb. Nogle mennesker forsøger at holde ham god men det er en kamp op ad bakke. Sherif Buck (Satan) ved hvem Caleb er og kan lide at tilbringe tid sammen med ham med at lære ham mørkets veje. Subtil. Lusket. Han kommer ikke altid ud som ond. Det meste af tiden er han en helt. Alle skylder ham en stor tjeneste fordi han ofte indleder en ulykke og redder dem fra den. Så hver gang du tror ​​nogen endelig vil tage ham ned kommer en af ​​hans venner ud af ingenting for at sabotere det.<br /><br />I et af mine yndlingsafsnit var Lucas og Caleb ude i skoven i en hytte og nogle fyre med våben besluttede at røve dem. Lucas brugte det som en undskyldning for at lære Caleb en lektion om ondskab.<br /><br />Røveren (Ted) tøvede med at skyde dem. Lucas fortalte Caleb at Ted havde en halv samvittighed. Hvis han ikke havde nogen samvittighed ville han have skudt dem nu. Hvis han havde en rigtig samvittighed var han aldrig blevet kriminel. Så han begyndte at kalde ham Half-Ted. Det var ret sjovt. Han hånede forbryderne. Og selvfølgelig var han hele tiden 10 skridt foran Half-Ted. Og selvfølgelig havde han fuld kontrol hele tiden. De fik dig faktisk til at favorisere Satan.<br /><br />Meget meget fremragende show. det var et af mine yndlings-gyserprogrammer gennem tiderne. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Det er godt selskab.
critique1592 På trods af succesen inden for komedie eller drama er de tyrkiske instruktører fiasko i horror-thriller. "Okul-D@bbe" er gode eksempler på de forfærdelige tyrkiske gyserfilm.<br /><br />Men hvis du ser "Gen" vil du forstå at det er en strejke. Atmosfæren i filmen er imponerende og mørk. Også de særlige funktioner er farverige og ikke billige. Lydsporene passer til filmen men manuskriptet er ikke helt perfekt og filmens tema er almindeligt.<br /><br />Som resultat tilføjer "Gen" ingen forskel til gyserfilm men den skuffer ikke. thriller fans. I denne henseende er det en succes for Yesilcam og Tyrkiet. (7/10)
critique1593 Peter O'Toole er en fornøjelse at se i roller hvor de replikker han taler er gode og giver ham en chance for at svimle i beruset dvale. Den dejlige Susannah York giver en god folie for O'Tooles dramatiske tilstedeværelse.<br /><br />Filmen hentyder til incest - uden en eneste eksplicit scene - men den er i stand til at underholde seeren i sin hæsblæsende sociale kommentar . Selvom dette ikke er nogen storfilm vil den blive husket for sine underholdende præstationer. <br /><br />Selv York der underskriver papirerne til sidst er en fornøjelse at se og emmer af tragedie lydløst. Den mulige svaghed her er Thompsons tilbagelænede retning. Men filmen flyder på grund af skuespillerne og manuskriptet.<br /><br />Jeg så filmen to gange over en periode på 20 år - ved begge lejligheder med navnet "Brotherly love". "Country dance" er en ret farceagtig og upassende titel for denne film uanset hvor den blev udgivet som sådan.
critique1594 Nok det har sine prætentiøse øjeblikke det spiller som art-house live-action Fantasia men det har også øjeblikke af dyb skønhed og humor. Omnibusfilm er altid et problem men jeg har altid haft en stor interesse for dem. Jeg vil nu bedømme segmenterne individuelt.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Dette segment kan meget vel spolere filmen for nogle mennesker for det er absolut det værste af hele flokken. Det er svært at følge mest fordi det forsøger at holde sig til et klart plot (et forhastet sådan). Fotograferingen er ufuldendt. Det bedste ved det er den smule lesbisk homoerotik som den aldrig gør nok med. Dette segment gjorde mig MEGET nervøs for at fortsætte. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - et uklart segment men det betyder næppe noget. Filmen har den bedste kinematografi af flok primært fordi den er i en fantastisk sort/hvid. Afsnittet er drømmeagtigt og smukt. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Jeg valgte at trodse denne meget udskældte film for Godard- og Altman-segmenterne. Med Godard var jeg meget mere imponeret end jeg troede jeg ville være. Jeg kan ikke påstå at jeg har set så mange af hans film siden han lavede så mange som næsten ingen har set men at dømme ud fra hvad jeg har set kan dette være hans bedste værk siden 60'erne. Det er det sjoveste segment i denne film og det mest kunstnerisk gennemførte. Bravo Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - et meget sjovt segment det er også ret forudsigeligt. Alligevel er denne historie om en mand og en kone der er hinanden utro på det samme resort vidunderligt filmet med lange komplekse tracking-optagelser der afhænger af præcis timet koreografi fra skuespillerne. Den har også en god selvrefererende vittighed om selve omnibusfilm. Slutscenen er meget svag. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - dette korte segment involverer for elskere i (tror jeg) Venedig. Det er smukt med nogle flotte billeder af duer der flyver rundt i byen. Den er lille men fin. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - ikke et af de bedre segmenter desværre er dette mere en musikvideo end en konceptkortfilm. Det involverer beboerne på et sindssygehus der overværer en teaterforestilling. Musikken og billederne fungerer godt sammen så jeg kan i det mindste give den æren for at være en god musikvideo. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - noget uheldigt for Beresfords segment dette segment minder meget om det. Som du måske antager ud fra min formulering slog denne mig meget mere. Den handler om en ung mand og hans pige der tager til Las Vegas på en fatalistisk rejse. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - måske det mest visuelt slående segment det spiller i en fantasiverden mere end i virkeligheden. Det er en smuk fortælling om en falden engel. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Jeg har hørt meget om Jarman og dette er det første stykke filmskab jeg har set fra ham. Forhåbentlig vil jeg se mere i fremtiden. Denne er også musikvideoagtig men den er bedre end Altmans segment. Det drejer sig primært om en gammel kvinde der husker sine yngre dage. Redigeringen og brugen af ​​forskellige filmaktier til at repræsentere både tid og følelser er meget smuk. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - den triste klovn muligvis en af ​​de mest berømte arier (især mindeværdig fra en episode af Seinfeld) dette tjener som materialet der adskiller hvert segment og finalen. Det er enkelt og effektivt. 7/10.<br /><br />Samlet set giver jeg den en solid 7/10. Det er ikke nær så slemt som du har hørt.
critique1595 Ghoulies 4 er en ret uhyggelig efterfølger. Ghoulierne ser meget anderledes ud end de første tre ghoulies men der er stadig cool. Der er nogle fine flash backs fra Ghoulies den første film. Jonathan er tilbage igen i denne. Han var dog ikke i del 2 eller 3. Filmen er til tider lavt budget men sjov at se. Du har Tony Cox som Dark Ghoulie og Arturo Gil som Light Ghoulie. Ghoulies i denne film er faktisk gode fyre i stedet for onde som i de første tre film. Begge Ghoulies er ret sjove karakterer i filmen. Så har du den meget varme Alexandra! Det er en fantastisk mørk komedie og sjov! Enhver fan af ghoulies-filmene vil nyde at se Ghoulies 4. DVD'en udkommer endelig i juli 2007! Forhåbentlig kommer Ghoulies III en dag på DVD i USA. Jeg kunne virkelig godt tænke mig at se en efterfølger til denne film en dag. Jeg tvivler dog på at det vil ske. Det er 2007 nu og ingen tegn på en efterfølger endnu. Hvis der nogensinde kommer en efterfølger håber jeg at Jim Wynorski klarer den.<br /><br />Jeg giver Ghoulies IV en 9/10
critique1596 Jeg syntes faktisk at Black Snake Moan var en fantastisk film som foregår i syden. Historien følger en mand ved navn Lazarus hvis kone dumper ham for sin bror og finder Rae forladt og slået i vejkanten. Lazarus finder ud af at Rae er sexmisbruger og blev misbrugt som barn så han beslutter sig for at tage sagen i egen hånd ved at binde Rae med en kæde for at helbrede hende for hendes ondskab. Samuel L Jackson og Christina Ricci har fantastisk kemi sammen og deres præstationer får dig til at tro at Lazarus og Rae bliver bedste venner gennem deres kampe og søgen efter forløsning. Jeg var også forbløffet over Sams evne til at spille en elektrisk guitar og at kunne synge. S Epatha Merrkensen er stor som Lazarus' kærlighedsinteresse Angela Justin Timberlake spiller Raes kæreste Ronnie der er underudnyttet i filmen men gør det bedste han kan for at levere en fin præstation.
critique1597 Når jeg læser kommentarerne bliver jeg slået af den åbenlyse effekt denne vidunderlige film har på seerne. Men hvordan kan du se denne film og ikke reflektere over at den kunstfærdige dialog var en subtil og åh så vovet irettesættelse af myndighederne der "kontrollerede" i det der dengang var USSR på det tidspunkt i historien? Det var ikke sjælene kun på tidspunktet og stedet for handlingen der blev åbenbaret. Spørgsmålene overfladisk stillede er nøgent provokerende når de rettes til her og nu. Hvem er de rigtige "samarbejdspartnere"? Jeg undrer mig over at forfatteren holdt sig ude af fængslet. Jeg læste et sted at stor stress kan være en katalysator for at producere stor kunst. Denne film er et mesterværk af vildledning der tilsyneladende peger én vej mens den beder publikum om at "se mig over skulderen på det jeg virkelig taler om." Hvilket mod.
critique1598 Denne episode af Twilight Zone kombinerer en tavs sektion (1890) med melodramatisk skuespil og sight gags en hyldest til de tidlige Buster Keaton-film. Masser af slapstick: Buster falder på en skotdør falder i en vandpyt løber rundt uden bukser. Fjollet videnskabsmands opfindelse af en tidshjelm der minder om en Flash Gordon-idé om hvad fremtiden ville være. Billige priser som $195 for damehatte eller 17 cent pr. pund for oksekød synes Buster at være uhyrligt høje. Selv verden fra 1890 er for meget for Buster/Mulligan. Hvor chokerende når han ved en fejl bliver transporteret til den "moderne" verden i 1960! Buster prøvede at gå baglæns! Datidens "videnskabsmand" ønsker at vende tilbage til en mere rolig verden 1890'erne som han har studeret og beundret. De går sammen igen og Buster/Mulligan er nu glad og "videnskabsmanden" fortryder ikke at have elektronisk udstyr moderne senge eller et elektrisk tæppe. Så Buster sender ham tilbage med den skøre hjelm.<br /><br />Denne Twilight Zone har ikke et tungt budskab. Siden Buster Keaton døde i 1966 er det en af ​​hans sidste anstrengelser. Det er nok.<br /><br />En anden sød ting - den mangeårige underudnyttede Maytag-mand Jesse White er en reparatør der fikser Time-hjelmen - som varsler om hans vaskemaskinekarriere.
critique1599 I aftes havde jeg den bemærkelsesværdige fornøjelse at se filmen Hitch. Jeg var forbløffet og forbløffet. Will Smith gjorde et fænomenalt stykke arbejde i en rolle som han ikke altid er forbundet med. Han beviste én gang for alle at han ikke behøver at holde en pistol for at være en stor skuespiller i en film. Kevin James var også meget imponerende. Jeg indrømmer at jeg altid har kunne lide ham på "The King of Queens" men denne rolle bragte ham virkelig mere frem i lyset og jeg håber at se ham meget mere på det store lærred i den nærmeste fremtid. Filmen var sjov og yndig og jeg anbefaler den til enhver fyr som den bedste datefilm du nogensinde kunne forestille dig. Blandingen af ​​komedie romantik og drama fik mig til at føle mig komplet. Det er intet som de fleste "chick flicks" i betydningen tårer og tristhed men holder sin egen og jeg tror ​​kan nydes lige så godt af mænd som kvinder. Jeg opfordrer især alle par til at se denne film men selvom du ikke er involveret med nogen kan du måske hente nogle gode ideer fra Hitch. <br /><br />TO VEJ STOR TOMMEL OP!!!
critique1600 Dette er en svær film at finde i USA men hvis du kan finde den - og du er interesseret i Percy Aldridge Grainger's liv og musik er du klar til en godbid. Det er ret historisk korrekt. Richard Roxboroughs Grainger ligner forbløffende Grainger i denne periode. Emily Woofs Karen Holten er en del smukkere end den rigtige Karen men det var en unøjagtighed jeg var glad for at opdage (!). Jeg tror dog at det der virkelig slog mig var hvor godt Roxborough fangede Graingers uhyrlige personlighed. Barbara Hersheys Rose var også en skat. Hvis hun ser betydeligt yngre ud end Rose gjorde i den periode er det mere end opvejet af hvor godt hun fangede Roses besættelse af Percy. Det er en nem film at anbefale. (Jeg skal bemærke at da hun så "Passion" havde min kone ingen særlig affinitet til (eller kendskab til) Grainger og hans musik men hun var fuldstændig betaget af filmen.
critique1601 Denne historie der foregår under den ungarske revolution i 1956 har al spændingen fra en god koldkrigsbog eller film da en multinational gruppe udlændinge forsøger at smugle Jason Robards ud af Ungarn til Østrig. Tre ting supplerer dog historien hvilket gør dette til en ekstremt god film.<br /><br />For det første bruger skuespillerne de faktiske sprog i deres roller. De russiske soldater taler kun russisk; ungarerne kun ungarske; tyskerne kun tyske undtagen i minimalt omfang for at fortælle historien. Da Debra Kerr er engelsk taler hun kun engelsk og selvfølgelig taler Yul Brynner og et par andre vigtige for historien også stærkt engelsk med accent. Som et resultat bliver publikums empati over for de rejsende altafgørende. Seeren deler al forvirringen og spændingen ved at være involveret i en ulovlig grænsepassage når han/hun ikke kan forstå nogen af ​​de sprog der tales omkring dem. Meget stærke følelser vækkes hos publikum og på trods af den store brug af fremmedsprog er publikum aldrig vilde med at følge filmen. Ingen undertekster er nødvendige.<br /><br />For det andet. Jeg var i Ungarn i 1995 og jeg siger jer denne film har det rigtigt. Fra sigøjnermusikken der overdøver middagsmåltidet til de underjordiske huler i bygningerne hvor meget af handlingen foregår til landsbyscenerne er realismen utrolig. Hvis jeg ikke spiste i den faktiske restaurant i filmen spiste jeg på dens dobbeltværelse. Jeg troede at jeg faktisk gik ned ad hovedgaden i den landsby. (Faktisk blev filmen optaget i Østrig).<br /><br />For det tredje og vigtigst genforener denne film Deberah Kerr og Yul Brynner (efter The King and I) og magnetismen mellem dem efterhånden som historien udfolder sig er intet mindre end Oscar kvalificeret. Selvfølgelig har Yul allerede modtaget en Oscar for at spille det forhold så Akademiet havde ikke tænkt sig at give ham endnu en men det er kvaliteten af ​​filmen. Gå ikke glip af denne.
critique1602 Jeg ved at der er nogle purister derude der pokker alt der ikke er helt som originalen men nogle gange kan spin-offs stå på deres egne fordele. Jeg kan godt lide den nye Iron Chef fordi den minder nok om den japanske version men samtidig henvender sig til amerikansk ånd. Jeg elsker Alton Brown som kommentator fordi han forklarer tingene med flair. Jernkokkene selv er meget interessante. Jeg ved at originalerne nok var de bedste kokke på planeten på det tidspunkt men Bobby Flay er den eneste amerikanske jernkok der slog dem. Mario Batali ser ud til at have det sjovest når han laver mad kommer med kommentarer og er prangende mens han skaber. Jeg har set serien og synes at alle spillerne fungerer godt sammen. Dommerne er dog ikke altid de bedste valg. Der er nogle få undtagelser som advokaten der blev foodie men de fleste af dommerne er tvivlsomme med hensyn til at kunne håndtere hvad der serveres. Jeg nyder at se kokkenes travlhed og udfordrerne er overraskende. Maden til sidst ser altid fantastisk ud og nogle gange inspirerer den mig i køkkenet. Måske er det alt nogen kan bede om at ville virkelig spise det der serveres. Det eneste jeg virkelig ville ændre ved serien er at bede folk i showet om at lette lidt op. Nogle gange bliver stemningen lidt for anspændt og det er ikke altid sjovt at se når man forventer mere morskab. Jeg kunne godt lide versionen med William Shatner (Iron Chef USA) fordi den var så over-the-top som originalen men jeg kan se at det var et ret dyrt forslag. Jeg ville ønske at han var blevet med denne version og været vært - mellem Bill Shatner og Alton Brown det ville få mig til at grine i en time. Så længe du ikke forventer den originale japanske version og kan acceptere denne serie på sine egne fordele kan du synes det er en fornøjelig time.
critique1603 Har du set The Graduate? Den blev hyldet som sin generations film. Men en flod løber gennem det er historien om alle generationer. Længe før Dustin Hoffmans karakter blev pakket ind i fælderne i moderne forstæder stod Norman Maclean og hans bror Paul over for det samme knusende pres fra opvæksten som de forsøgte at finde deres plads i verden. Men hvordan kunne et sted som Montana efter 1. verdenskrig være et udstillingsvindue for den amerikanske familie på et tidspunkt hvor det vilde vesten stadig ikke var helt væk? Hvad har Maclean grebet ind i der rammer så dybt hvem vi alle er og hvad vi skal igennem for at finde os selv? Da filmen åbner er Norman en gammel mand der fluefisker ved siden af ​​en brusende flod og forsøger at forstå den kurs hans eget liv har taget. Filmen er bogstaveligt talt en rejse op gennem hans egen strøm af bevidsthed mod tidens strøm og tilbage til da han var en dreng. Han og hans yngre bror Paul var sønner af en presbyteriansk præst og hengiven mor. Forældrene passer godt ind i deres roller. Mor tager sig af hus og hjem. Far udfører Herrens værk. Drengene overvejer hvad de vil være når de bliver store. Norm har det indsnævret til en bokser eller en minister som sin far. Givet valget ville lille Paul være bokseren da han har fortalt at hans første valg af pro fluefisker ikke engang eksisterer. Drengene vokser op og får problemer med deres løjer kæmper for at se hvem der er hårdere og gør de ting brødre gør alt imens de går i kirke og deltager i alle andre åndelige anliggender som fluefiskeri. De er på lignende tidspunkter i deres liv før college. Men da Norm vender tilbage fra sine seks år i Dartmouth er tingene meget anderledes. Paul er på toppen af ​​sit spil. Mester fluefisker. Gradient fra en nærliggende college- og avisreporter der kender hver betjent på beatet og hver dommer på bænken. Norman er forbløffende veluddannet til sin dag men har ingen anelse om hvad han skal gøre med sit liv selvom hans far griller ham om hvad han har tænkt sig at gøre. Du føler at i det mindste for Pops vil Gud kalde dig til dit livsværk. Men du skal forblive åben og klar til at modtage den – hele dit liv. Far har altid taget sine drenge med til at reflektere ved siden af ​​floden og overveje Guds evige ord. "Hør her" opfordrer deres far. Det er både Zen og Quakerly. Ret radikalt for en stoisk præst. Men med al den skønhed og fordybelse og selvom Macleans virkelig er en gudfrygtig skriftlydende husstand hvordan er det så at pastor Macleans familie er ved at optrevle? Paul er sand perfektion når han fisker i floden men han mærker trækkraften af ​​hasardspil og sprut mens hans familie ikke ved hvordan han skal forhindre ham i at havne der hvor han ser ud til at være på vej hen. Mor far og bror ser alle ud til at have den samme stille desperation over ikke at vide hvad de skal gøre og hvorfor de ikke kan hjælpe. Pauly vinker bare det hele af med et grin og sin uimodståelige charme. Men juniorbroderen er ved at miste grebet. Norman begynder at få sit liv på sporet finde kærligheden og karrieren men Paul fortsætter med at glide. Familien der elsker ham ser hjælpeløst til. Mor far bror skrubber på deres egne måder og prøver at hjælpe men ingen særlig effektivt. Hvordan kan en familie der elsker hinanden så højt være så dårligt rustet til at håndtere dette? Hvordan kan nogen være så kunstfærdig og fuld af nåde når de er ude i Guds natur men alligevel være uegnet eller uvillig til at passe ind i de samfundskonstruktioner som Guds folk har lavet til sig selv? Det er alle spørgsmål Norman vil overveje hele sit liv. De evige ord under flodens glatte sten hjemsøger ham for evigt men bevarer dog deres hemmeligheder. Filmen er smuk at se. Dette er bestemt Guds land og filmatiseringen af ​​det vandt en Oscar. Instruktør Robert Redford leger med historien fra bogen og driller fortællingen lidt for at følge det følelsesmæssige mønster han præsenterer og det fungerer godt. Men gå tilbage og læs også bogen. Du vil se Norman skabe forbindelser med sin gamle mand endnu dybere end filmen kan antyde - og du vil se de steder hvor selve historiefortællerens ord klukker og synger lige ud af siden med en overflod af en flod der løber igennem den. ind i det ukendte.
critique1604 Bon Voyage er sjovt for publikum fordi det kombinerer den nødvendige dumhed ved en komedie med lige nok nøgternhed til at holde seerne aktivt engageret og investeret i resultatet. Vigtigst er det dog at filmen også er historisk lærerig; den fanger spændingen i den såkaldte "falske krig" og senere det franske aristokratis flugt fra Paris forud for det tyske angreb. Alligevel er Bon Voyage ikke en "krigsfilm". Det er en komedie om en håndfuld menneskers liv på baggrund af ekstraordinære tider. Bon Voyage formidler kaos forvirring og følelsesmæssig forvirring i en nation på randen af ​​sammenbrud og det brede spektrum af franske reaktioner på den nye politiske orden. Denne film er en komedie der underholder publikum en romantik der dygtigt bruger mange klichéer og en historie om en håndfuld mennesker hvis nation er ved at kollapse omkring dem.
critique1605 Jeg er tilbøjelig til at forelske mig i anime da jo mere du ser jo mere bemærker du at en masse programmer bare er dårlige kopier af de få ædelstene eller gentagelser af gamle formler. Men en gang imellem kommer en af ​​de sande perler og dens originalitet blæser dig bare væk. Haruhi er virkelig et af disse shows. Mange anime-serier er oprindeligt manga og nogle gange er oversættelsen til et animeret show temmelig dårligt udført og udnytter ikke de fordele animation har i forhold til statiske tegninger. Haruhi er faktisk baseret på en række lette romaner og ild på alle cylindre smuk animation fantastisk stemmeskuespil fantastisk musik og en komplet historie i godt tempo. Se det du vil ikke blive skuffet og jeg vil foreslå at du ser det i udsendelsesrækkefølge det fungerer så meget bedre på den måde.
critique1606 Jeg lejede for nylig den animerede version af Ringenes Herre på video efter at have set den FANTASTISKE 2001 live action-version af filmen. Ringenes Herre live action-trilogi instrueret af Peter Jackson vil utvivlsomt være langt bedre end George Lucas' Star Wars "prequel"-trilogi (afsnit 1-3) nogensinde vil være som den rigtige fantasy-filmserie i det 21. århundrede!<br / ><br />Jeg kan huske at jeg så den animerede version som barn og jeg forstod ikke helt dybden af ​​filmen på det tidspunkt. Nu hvor jeg har læst bøgerne forstår jeg hvad hele historien handler om. Ganske vist er nogle af karaktererne ret fjollede (Samwise Gangee er særligt irriterende næsten lige så meget som Jar Jar Binks i Star Wars Episode One (FÆRDELIG!)) men jeg må sige at den følger bogen ret tæt og det går ind i en del af bog to De to tårne. De gode ting er at handlingen er noget interessant og noget af animationen er ret bemærkelsesværdig for sin tid. De dårlige ting er at den ender oprejst halvvejs gennem The Two Towers uden noget resultat af Frodos søgen efter at ødelægge den ene ring og animationen ser ret dateret ud i forhold til nutidens standarder. <br /><br />Samlet set ikke SÅ slemt som mange siger det er. MEN live action-versionen fra 2001 er det nye kendetegn for Ringenes Herre! Ralph Bakshi tog i hvert fald manuskriptet seriøst! Peter Jackson har sagt at den animerede version inspirerede ham til at læse bøgerne hvilket igen fik ham til at skabe en af ​​de største fantasy-serier der nogensinde er sat på film så vi kan i det mindste takke Ralph Bakshi for den sags skyld! Jeg vil tage den animerede version af Ringenes Herre over liveversionen af ​​Harry Potter når som helst!<br /><br />En 7 ud af en skala fra 1-10 langt MINDRE voldelig end live action-versionen fra 2001 men INGEN steder nær så god! Til inderlige fans af bøgerne og filmversionerne af Ringenes Herre.
critique1607 kære gud hvor skal jeg begynde. dette er den bedste film jeg nogensinde har set. kameravinklerne er fantastiske men efter min mening var skuespillet det bedste. hvorfor manuskriptforfatterne til denne film ikke skriver store budgetfilm vil jeg aldrig forstå. en anden er rollebesætningen. det er fantastisk. dette er helt sikkert den bedste ted raimi film derude. Jeg ved at nogle af jer derude nok tænker "på ingen måde han har meget bedre" men nej du tager fejl. Raptor Island er et kunstværk. Jeg håber at den skulle have fået årets bedste film i stedet for den elendige film Crash med en masse ingen navne OG ingen rovfugle. Jeg tror ​​at denne film er den mest vidunderlige ting NOGENSINDE.
critique1608 En mand ved navn Jerry kommer i besiddelse af en gammel aztekisk dukke. Men denne uhyggelige lille figur er besat af en ond ånd som overtager Jerrys krop og skubber ham til at spilde blodet...Jeg har set to andre gyserfilm "The Dorm that Dipped Blood" og "The Kindred" lavet af Stephen Carpenter og Jeffrey Obrow og jeg må sige at "The Power" heller ikke skuffer. Plottet er langsomt bevægende men der er nogle effektive menneskelige goo-effekter og en lille smule lemlæstelse. Scenen hvor en kvindelig tabloid-reporter bliver angrebet af arme der rives ud af en madras er et tuderi. Jeg kunne godt lide denne lavbudget-gyserfilm og Det skal du også hvis du er til 80'er-gysergenren.8 ud af 10.
critique1609 Jeg satte mig ned for at se denne film med megen ængstelse og lidt håb. Jeg troede ikke det ville være muligt for denne film at leve op til sit emne. Men det gjorde det absolut og lidt til. Først må jeg sige at Jared Harris gjorde et ekstraordinært stykke arbejde som John Lennon. Til tider så det ud til at Harris kanaliserede Lennon. Ligheden var ofte uhyggelig og han studerede tydeligt Lennons manerer og vokale bøjninger. Aiden Quinn var ganske god som McCartney og havde også en slående lighed med Macca selvom han af og til snublede over sin Scouse-accent.<br /><br />Dette fiktionsværk var velskrevet og velinstrueret. Det var selvfølgelig ren fantasi men nogle gange følte jeg mig som en voyeur der kiggede gennem et nøglehul ved denne genforening. Tagscenen var især rørende da McCartney fortalte Lennon hvad han aldrig havde hørt som barn - at han var værdig og vigtig og det kunne aldrig være hans skyld at han blev forladt af sine forældre. Jeg nød også scenen i parken hvor de to dansede med absolut opgivelse til reggae-bandet!<br /><br />Min eneste klage ville være denne: Jeg er ikke så sikker på at John var så ætsende som han var portrætteret i filmen på dette tidspunkt i hans liv. Han havde fundet sig til rette i sin hjemlige situation ganske pænt og han var faktisk kendt for at være ret venlig når han blev kontaktet af fans. Kun få år senere var han meget venlig da han første gang blev kontaktet af sin lejemorder for at få en autograf den dag han blev myrdet.<br /><br />For det meste tjente denne film til at vække disse følelser igen om hvad der kunne have været havde John levet lidt længere. Jeg er helt sikker på at Beatles ville være kommet sammen igen på et tidspunkt. Og jeg er ret sikker på at Lennon og McCartney stadig ville være venner i dag.<br /><br />Godt gået VH1. Jeg vil se den igen og igen.<br /><br />
critique1610 Dette er en fremragende film og bør præsenteres hvert år i julen! Smukt med flot skuespil. John Denver når han er bedst dvs. oprigtig venlig talentfuld og naturlig. Byen er Georgetown Colorado og lige så dejlig som i historien.
critique1611 Jeg bliver konstant overrasket over de amerikanske netværk. Hvad er der i vejen med dem? Endnu en meget meget lovende serie blev afbrudt efter kun 15 afsnit og vi ved ikke hvad fanden der sker med alle. Jeg nød virkelig dette show og er så irriteret at vi aldrig vil finde ud af hvad der sker med karaktererne og 'monstrene' fra dybet. Dette show havde alt. Humor spænding action. Hvad mere kan du ønske dig. Hvorfor åh hvorfor trak stikket ud af dette? Det giver bare ikke mening. Buffy fortsatte med 7 serier ligesom Charmed og underholdende som de var Surface Invasion og Dead Like Me var endnu bedre. Bare fordi et show ikke får særlig høje seertal betyder det ikke at det er noget vrøvl og hvis de gav det lidt længere ville flere nok fange det og de ville ende med et stort hit på hænderne. En sæson giver det bare ikke tid nok til at fange og netværkene er alt for ivrige efter at trække stikket. De bør lære at ligesom fine vine og oste tager de tid at modne.<br /><br />Bring Surface and Invasion tilbage - P L E A S E !!!!!!!
critique1612 Gik ud med mine venner og så denne film sidste weekend her i London. Vi vidste ikke hvad vi skulle forvente plakaten gav noget af det væk og jeg vil ikke sige mere for ikke at spolere plottet men vi syntes det var en fremragende film med godt skuespil overbevisende plot og skræmmende som helvede! Efter at have undersøgt filmens tilblivelse er jeg nødt til at give den til de fyre filmskaberne skuespillerne forfatterne osv. for at have sammensat en sådan film med så begrænsede ressourcer. Postproduktion er også meget godt udført. For alt det giver jeg dem 10 ud af 10 og jeg håber de vil fortsætte deres fine arbejde. Bliv ved med det gutter. Du rocker!
critique1613 Dette er et godt eksempel på meget ingen Hollywood-film som er meget tankevækkende bevægende og ikke uden en sans for humor Kevin McKidd og Paula Sage er fremragende. <br /><br />Jeg så den faktisk på tv sent om aftenen og jeg kan se hvorfor jeg savnede den i biografen det er ikke den slags film som multi-screen "mega" biograferne viser i dag mere ærgerligt. <br /><br />Jeg vil lede efter DVD'en. Ikke for dem der foretrækker den nuværende tendens til specielle effekter og ingen historie. Hvis du kunne lide den bedst sælgende bog "The Curious Incident of the Dog in the Night-time" vil du nyde denne film. <br /><br />Denne film rangerer ved siden af ​​de bedste skotske film såsom "Small Faces" og "trainspotting". Alle film som Kevin McKidd også medvirker i. <br /><br />Stærkt anbefalet.
critique1614 The Shooter var en anden type film for Michael Dudikoff. Selvom den normalt forbindes med actionfilm der inkorporerer kampsport gjorde denne film fordi det var en western ham i stand til at vise at han er en langt mere dygtig skuespiller end visse formelhistorielinjer har tilladt.<br /><br />Den store problemet er selvfølgelig at filmen ikke tillader nogen solid karakterudvikling. Indflydelsen er virkelig overladt til seeren. Vi kan kun gætte på den sorg der har fået skytten hvis rigtige navn er Michael Atherton morderen som han er - en morder vel at mærke som en lille by terroriseret af en lokal bølle byder velkommen som en helt der kan løslade det fra sin elendighed.
critique1615 Ja det gjorde jeg mens jeg sidder her med rødt i ansigtet og husker at have følt mig næsten skyldig da jeg så det for et par uger siden mens min kone valgte at se noget så ligegyldigt (i sammenligning) som "Kæreste mor."<br /> <br />Hvordan forklarer man appellen af ​​"Batman og Robin" - jeg mener de eneste der nogensinde virkelig har talt Adam West og Burt Ward. Det var et forfærdeligt show med forfærdelige plots og forfærdeligt skuespil - og åh ja det var frygteligt sjovt! Og det samme gælder denne "genforening" og "flashback"-film. Adam og Burt er inviteret til en auktion hvor den gamle Batmobil skal sælges til velgørenhed. Men den bliver stjålet og vores venner (som dem selv) hopper ind i deres gamle karakterers personligheder (hvis ikke deres kostumer) og tager afsted for at finde ud af hvad der er sket. Undervejs mindes de om serien og vi ser hvordan det hele faldt sammen i flashbacks hvor Jack Brewer og Jason Marsden spiller tv-seriens unge Adam og Burt. Det var virkelig ret interessant at få et kig bag kulisserne på den gamle serie og Adam og Burt trådte lige perfekt tilbage i karakteren (selvom de egentlig ikke var i karakter - ja du skulle se den for at se hvad Jeg mener.) Det var også fantastisk at se Julie Newmar og Frank Gorshin.<br /><br />Hvis du ikke er fan af den gamle serie vil du hade det her. Hvis du - i himlen forbyde det - faktisk troede at Michael Keaton og George Clooney lavede acceptable "Batmans" så vil du hade det endnu mere. Men hvis du er vokset op med Adam og Burt og stadig er villig til at indrømme at du aldrig gik glip af en episode - jamen denne er til dig.<br /><br />Ja det er sandt - 9/10
critique1616 Dette er en god film men den kan ikke anbefales hvis du ikke kan lide intelligente film. Den handler om to fyre der ønsker at verden ville forsvinde og det er præcis hvad de får. Skuespillet er fantastisk slutningen var ikke forudsigelig og den havde faktisk en god historie i modsætning til de fleste film i disse dage. Folk klager over at filmen er for simpel eller for kedelig. Jeg synes de bare skal holde sig til film som The Toxic Avenger (jeg kan faktisk godt lide B-film) eller The Grim Adventures of Billy and Mandy. En bemærkning: Hvis du bemærker dette har denne nøjagtig de samme skuespillere fra Cube på nær fire skuespillere. Gør det til to noter: Vent efter krediteringerne (stol på mig på denne). Nyd filmen.
critique1617 Det er ikke en god film men jeg kan stadig godt lide den. Katten Clovis er guld i en krukke såvel som forudsætningen for kattene selv - i bund og grund i modsætning til de onde søvngængere. Jeg tror ​​der er mere i denne film end folk er klar over i bund og grund er den meget barsk men denne bryskhed kan nogle gange være god. Det har de corny replikker den bratte slutning og et komisk element formidlet af de sprudlende politifolk.<br /><br /> Var der nogen der fandt det incestuøse element lidt foruroligende? I sidste ende er denne film afslappet og tilfældigt bitter hvilket er ret effektivt jeg sammenligner det med Psycho - forholdet mellem mor og søn skiftet af hovedpersoner. Jeg tror også at det pludselige virker det er ikke en film du vil have dem til at forlænge ​​den virker kun hvis den er kort.<br /><br />Jeg er stadig ikke sikker på om instruktøren manglede dybde eller om han gjorde det. disse ting med formål vi ved at Stephen King har evner men jeg har ikke engang læst hans bøger kun set nogle af hans film.<br /><br />I hvert fald kunne jeg lide det. Hvis du kan lide barske corny film med 80'er overtoner skal du bare se det. men forvent ikke for meget. Det er virkelig så dårligt at det er godt.
critique1618 Filmen viser mange følelser og følelser der er meget stærke og personlige. Stemningen i filmen er meget anspændt og trist. Du kan virkelig få et klart billede af hvad hovedpersonen går igennem og hvordan han reagerer på verden omkring ham. Jeg synes det er en fantastisk film og at alle burde se den.<br /><br />
critique1619 The world at war er en af ​​de bedste dokumentarer om 2. verdenskrig. <br /><br />De 24 afsnit dækker krigen og hvordan den var i de involverede lande. Den første episode fortæller os hvordan Hitler kom til magten og hvordan han var i stand til at opbygge en af ​​de stærkeste hære i verden. De fokuserer også på de militære aktioner der blev foretaget under krigen og holocaust. En af de stærkeste og bedste dokumentarer der nogensinde er lavet. I skal alle se dette. Fuldkommenhed! 10/10<br /><br />
critique1620 For ren og skær forestillingskvalitet og "det absurde teater" er denne svær at sammenligne med noget andet. Da verden smeltede sammen i de tidlige 70'ere gav denne film perfekt mening dengang og den giver stadig genklang. George Scott kunne aldrig blive typecastet.
critique1621 10 ITEMS OR LESS blev lavet på to uger på et stramt budget af forfatter/instruktør Brad Silberling bare en lille film optaget i Carson CA der føles som om hele historien var improviseret...i ordets bedste betydning. Silberling havde heldet med at parre veteranskuespilleren Morgan Freeman mellem sine store projekter med den spanske skuespillerinde Paz Vega og resultatet er en dialog mellem to mennesker fra forskellige standpunkter som formår at forbedre livet for den anden.<br /> <br />Morgan Freeman spiller sig selv - men en del af komedien er at han er afbildet som en skuespiller der har været uden arbejde i fire år der leder efter en lokation for en lille "fyldfilm" at komme tilbage i tingenes flow. Hans 'rolle' er at være markedschef og han bliver sat af på det snuskede marked i Carson hvor han blandt andet støder på en Scarlet pigen ved den argumenterende 10 Items or Less-kasselinje. Ikke alene er Scarlet træt af sit statiske job hun er også generelt vred over sin udskældte mand (Bobby Cannavale) der i øjeblikket sover med Scarlets dovne kollega (Anne Dudek) og hendes manglende evne til at få et anstændigt job et andet sted. De to parrer efter et par fælles problemer og tager afsted på en 'roadtrip' der resulterer i at hver af karaktererne vokser fra den andens tilstedeværelse og livshistorie.<br /><br />Det er en simpel historie simpelthen fortalt men på grund af den ømme binding mellem Freeman og Paz fungerer det meget godt. Dette er en af ​​de små film om menneskelige relationer hvor det at være sårbar over for forandring og udveksling er budskabet. Den er værd at se og dette er en DVD der har featurettes der er rørende informative og komiske - en fornøjelse at se. Grady Harpe
critique1622 Folk glemmer at der har været flere King Kong ripoffs - Congo King Kong Vs. Godzilla King Kong (1976) de river alle sammen men YETI står alene. Den låner kun ét element fra King Kong og det er dyrets attraktion med én hun.<br /><br />YETI-myten er baseret på Bigfoot (ikke som King Kong) og arkæologer er blevet fascineret af den på et tidspunkt de eksisterede men der er ingen videnskabelige data til at bevise det.<br /><br />Denne film er svær at finde men den er værd at se den. Første gang jeg så det var på "Elviras elskerinde i mørket" i begyndelsen af ​​1980'erne. Det sendte kuldegysninger ned ad min rygrad som barn især da YETI blev sur. Jeg så det igen omkring kl. 1:00 på ABC for omkring 2 til 3 år siden. At se det igen fik mig til at værdsætte det mere det har nogle overordnede gode effekter (for sin tid) og historien involverer en stum dreng og hans hund og en ond forretningsmand der ønsker at dræbe YETI'en for sine egne formål. Musikken er også ret cool den kan meget YETI lide. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini og Yetianerne skaber en fantastisk monsteragtig atmosfære.<br /><br />Stem 7 og halvdelen ud af 10.
critique1623 Jeg ser denne film uden store forventninger det synes jeg alle burde gøre. Det er en fantastisk tv-serie og vi kunne selvfølgelig ikke sammenligne den med Gone With the wind men den er stadig dejlig at se. Det er også mærkeligt at se en anderledes Scarlett. Joanne Whalley spiller ikke Scarlett med lidenskab og ild som Vivien Leigh men jeg tror på at Scarlett har ændret sig da hun blev ældre. Forvent ikke for meget af dette bare se men se ikke som: Jeg synes det ville være forfærdeligt.
critique1624 er der nogen der ved hvorfor denne film hedder sofaturen? Jeg har lige set den og er stadig ikke sikker på hvorfor denne titel blev valgt. Filmen var meget sjov og den er nok min favorit Dan Aykroyd-forestilling den slår endda hans Ghostbusters-optræden ud jeg havde aldrig hørt om filmen før jeg så den i en Sears-butik Jeg læste bagsiden og syntes det lød godt så jeg købte det og da jeg endelig fik mulighed for at se det troede jeg at det var bedre end jeg oprindeligt havde forventet. denne film er lige så god som animal house og national lampoon's holiday i mit sind jeg ville ønske at komedier der er udkommet på det seneste blev skrevet så godt som denne var at der ikke sker noget trist i den og de dårlige ting der sker er også sjove dele hvis nogen andre har det sådan og vil gerne læse et komediemanuskript til en film der ikke har en trist situation i sig send mig en e-mail på killer2511@hotmail.com
critique1625 Jeg er italiener og da jeg for nylig har set denne film igen blev jeg overrasket over dens skønhed: første gang var jeg 10 år gammel og jeg kunne lide den men i dag kan jeg værdsætte den med voksnes sind og følelser. Nu kan jeg forstå at det var et mesterværk af en særlig sæson af den italienske biograf (Pasolini osv.) på det tidspunkt der var gået. <br /><br />De episke Hollywoodfilm er gode...for sjov. Måske havde denne 'Odyssey' ingen engelsk version fordi den ikke er sjov nok... ikke egnet til popcorn- og colapublikum. Men velegnet til Homer-patos og eksistentialistiske refleksioner.<br /><br />I Italien blev der for nylig udgivet en meget god DVD-version: INTEGRAL med fremragende farver. Du kan finde det i nogle fildelinger men det er kun italiensk og uden undertekster. Ærgerligt: ​​også dialogerne og stemmerne i denne film er bemærkelsesværdige.
critique1626 Efter min mening er October Sky en af ​​de bedste film i 1999...Den har fuldstændig alt hvad en følelsesladet dramafilm ville have brug for som en vidunderlig historie og gode karakterinteraktioner. October Sky vil forblive i hjertet så længe jeg kan huske og jeg skal bare sige en meget speciel tak til dem der har skabt denne film.
critique1627 David Tennant og Sarah Parishs strålende skuespil fik mig til at græde da mange af scenerne var så velkendte for mig. Min mand fik en sub-arachnoid blødning i 1977 og krævede en større operation som involverede at løfte hans hjerne og lukke lækagen. Ligesom Tricia var jeg naiv nok til at forvente at han ville vende tilbage til at være sit tidligere jeg. Efter over 25 års kærlighed og omsorg for ham forlod han mig uden varsel for at gå og bo sammen med en kvinde han næsten ikke kendte. Han ansøgte derefter om og jeg er nu i gang med en skilsmisse. Jeg håber at programmet hjalp folk til at forstå hvordan det er at klare hjerneskade.
critique1628 For nogen tid siden så jeg en video af Paul Thomas Anderson hvor han udtrykker den store interesse han har for pornofilm og hvordan denne industri kunne have produceret bedre film og dermed en komplet genre og ikke kun sex på videobånd. Paul Thomas Anderson satte sine egne tanker om pornoindustrien i karakteren spillet på en fantastisk måde af Burt Reynolds. Han hedder Jack Horner en instruktør hvis største drøm er at lave en "rigtig" film der kan holde seeren i spænding på grund af den store dramatiske historie og samtidig spændende med skønheden og med de "store haner og bryster". Så snart han møder Eddie Adams (Mark Walhberg) tror han på at han har fundet den nye stjerne til sine film. Og det er sådan historien om den unge Eddie i pornobranchen begynder.<br /><br />Filmen begynder med en sekvens inde i en natklub hvor vi kan se alle de personer der vil være en del af Eddies liv og senere vi kan se dem uden for pornoindustrien og leve deres daglige rutine. Men snart kan vi se dem inde i pornoindustrien og efter kun én fest begynder historien om den nye Eddie historien om Dirk Diggler. De vil alle smage den rigtige succes med Dirk som hovedstjernen vinde masser af præmier og hjælpe Jack med at gøre sin største drøm til virkelighed med en række film om Brock Landers Dirks nye karakter. Denne form for udnyttelsesfilm er en fantastisk succes og for Jack er hans første "rigtige" film. Men her er begyndelsen på slutningen og begyndelsen af ​​de "horrible 80's" hvor der skal være $ex DRUGS og Rock & Roll til Dirk og kammerater. Men vi ved alle at udskejelser kan ødelægge enhver person og erektil dysfunktion kan ødelægge enhver pornostjerne og her fokuserer filmen på deres liv efter den totale succes og hvordan alle har det rigtig dårligt med mange problemer på grund af samfundets dårlige udseende. pornoindustrien og til en periode med mange udskejelser. I Dirks dekadence efter at have prøvet og fejlet i musikindustrien er der en genial sekvens der på en perfekt måde kan genoptage hvordan tingene går for Dirk og hans venner. Den sekvens er en af ​​hans første narkoaftaler med Alfred Molinas udseende som ender i et totalt rod. Det er sjovt for os og en frygtelig oplevelse for Dirk og venner men der er altid en løsning hvis du kommer tilbage i det du kender og når Dirk er tilbage er Brock tilbage.<br /><br />Nå jeg har ikke nævnt de fleste af karaktererne i min slags resumé men jeg må sige at alle er utroligt veludviklede. Skuespillerne er bare fremragende med den bedste præstation jeg har set af Mark Walhberg. Julianne Moore har en kraftfuld præstation i en virkelig bevægende karakter; Reilly Macy Hoffman Heather Graham Guzman osv. er bare mindeværdige alle deres karakterer med sjove og triste øjeblikke.<br /><br />Endelig elsker jeg virkelig Andersons fantastiske filmstil her med en enestående udsigt. til pornoindustrien i slutningen af ​​70'erne og begyndelsen af ​​80'erne. Jeg plejede at sige at "Magnolia" var min favorit af Anderson men lige nu efter at have set alle undtagen "Sidney" kan jeg ikke sige at jeg har en favorit fordi jeg elsker dem alle!<br /><br />PS : et sted har jeg læst at denne film er "Scorsese-filmen" af Anderson så jeg er mere end sikker på at hvis du elsker "Goodfellas" og "Casino" vil du også elske denne. Jeg elsker "Boogie Nights"!
critique1629 Først en forklaring på hvad der gør en god film for mig. Spænding over ikke at vide hvad der kommer næste gang vil få mig til at nyde en film første gang jeg ser den (case en point: Twister). Der er også andre ting der indgår i en fantastisk første visning såsom godt humør (John Candy i Uncle Buck og The Great Outdoors) godt plot med god opløsning (Madeline og Matilda) fantasifuld historiefortælling (alle Star Wars-episoder-George Lucas er THE MAN) og god musik (igen alle Star Wars episoder Wizard of Oz Sound of Music). Hvad får mig til at se en film mindst seks gange i biografen og købe et DVD- eller VHS-bånd? Karakterer. Med det sagt præsenterer jeg Cindy Lou Who og The Grinch. Fremragende præstation Taylor Momsen og Jim Carrey. Resten af ​​rollebesætningen var meget god især Jeffery Tambor Bill Irwin Molly Shannon Christine Baranski og Josh Ryan Evans. Men hver eneste scene med Cindy og The Grinch-together er fremragende og meget sjov og/eller hjertevarm. Cindy Lou er min yndlingsfigur i denne film og den mest overbevisende grund til at filmen er bedre end tegnefilmen. Grinchen har et stærkt plot gode konflikter og et meget godt tema (jeg kan ikke komme i gang fordi jeg ikke vil spolere det). Jim Carrey var meget sjov som The Grinch - især da han interagerede med Cindy. Og musikken! Wow! Fremragende musik af James Horner. Jeg elskede hans udvalg af instrumenter og kompositionerne. Meget godt arbejde Jim Carrey - jeg vidste ikke du kunne synge. Taylor Momsen! Hov! Din stemme er grund nok til at se filmen mindst én gang. På din solo - Where Are You Christmas - er din stemme virkelig så høj som den lyder? Lyder det som en F#? Det er en uanstændig rækkevidde for en 7-årig (obskønt ment på den bedst mulige måde). Flot arbejde. Dette er den bedste præstation af et barn jeg nogensinde har hørt i en film (Taylor slog Von Trapp-børnene - ingen lille bedrift!). Og nu til skuespillerne. Jim Carrey var fantastisk sjov og overraskende meget følsom (dette viste sig virkelig i hans scener med Taylor Momsen). Taylor Momsens uudtalte udtryk (en af ​​hemmelighederne bag en god skuespilpræstation) er meget stærke - hun bliver virkelig Cindy Lou Who. Og når hun går i dialog er hun endnu stærkere.<br /><br />****************************** fare: spoiler alert************************************************** *********************************************<br /><br />Eksempler: udtryk da hun første gang ser Grinchen. Dette er et klassisk citat ("You're the the" og derefter udfyldt med Grinch-linjen "da da da THE GRINCH-hvorefter hun vælter ind i sortereren og derefter reddes af Grinchen). "Tak for at redde mig" citat og efterfølgende svar fra The Grinch var også meget godt.<br /><br />Min yndlingsdel af filmen er når Cindy inviterer Grinchen til at være Holiday Cheermeister. Denne scene er to fremragende skuespillere når de interagerer og udtrykker hinanden. Little Taylor Momsen holder helt sit eget med Jim Carrey på dette sted. Jeg håber inderligt at vi ser Taylor Momsen i mange flere film der kommer om denne film (undtagen måske fødder og næser).
critique1630 hej samfund! mit spørgsmål handler om sangen pizzamanden vil have Casey til at spille lige efter at have røget det græs. ikke hans "ragga application song" men den hyggelige! tak <br /><br />denne side vil have mig til at skrive 10 linjer tekst for at få lov til at indsende min kommentar. jeg ved ikke hvad jeg ellers skal spørge om men jeg skriver bare skriftligt.<br /><br />hey samfund! mit spørgsmål handler om sangen pizzamanden vil have Casey til at spille lige efter at have røget det græs. ikke hans "ragga ansøgningssang" men den hyggelige! tak <br /><br />denne side vil have mig til at skrive 10 linjer tekst for at få lov til at indsende min kommentar. jeg ved ikke hvad jeg ellers skal spørge om men jeg skriver bare skriftligt.
critique1631 Personligt synes jeg filmen er et godt ur. Den skitserer den faktiske situation for triader i Hong Kong og giver seeren et glimt af hvordan triader er organiseret.<br /><br />Ikke nok med det så viser den også seeren hvordan Hong Kongs politi kontrollerer triadens situation og hvorfor politiet går ikke bare ud og udsletter triader.<br /><br />Overordnet set er filmen temmelig voldelig på grund af bande-metoderne med drab og tortur. Ikke desto mindre forbliver filmen tro mod den virkelige verden så volden på skærmen er blot en afspejling af hvad der virkelig sker.<br /><br />Jeg vil anbefale denne film til enhver Triad/Mafia-filmfan. Et andet godt ur ville være Dragon Squad. Den film har flere våben end dette da der i denne film er flere knive end våben (faktisk kan jeg ikke huske at have set en eneste pistol).
critique1632 Et gyserbillede der i sidste ende er sat til at parodiere men stadig i afspilning kan skræmme nogle af dem der er skrøbelige nervøse eller let væmmes når de ser hvad der er under deres hud. Jeg grinede dog af det. Det var let at tyde den sande morder og hans skuespil hjalp ikke. Dette førte kun til at Potente så endnu bedre ud. Anatomie er ikke meget af et gyserbillede for genrens udenlandske men de indeholdte burde få et par utilsigtede grin og et interessant højdepunkt i tysk gyserbiograf. 6/10
critique1633 Tomorrow Is Another Day er IKKE efterfølgeren til Gone with the Wind men en elskere-på-lam-historien og også en overraskende opmærksom og bevægende. For et formodet hack henvist til B-minus funktioner som The Devil Thumbs A Ride viser Felix Feist sig dygtig til at fylde sit arbejde med uventede opfindsomme detaljer. Steve Cochran forlader fængslet efter 18 år for at have dræbt sin brutale far da han kun var 13 og nu er han stadig en foreløbig skræmmende pubertet der opererer inde i en mands hulky ramme. Som ensom besøger han et dansepalads der koster 10 cents pr. Men det pludselige skud på hendes politikæreste får det dårligt matchede par til at køre på vejen og ender ligesom Joads i en californisk migrantarbejderlejr. <br /><br />Roman's the openbaring; i sin bedst kendte rolle som Farley Grangers forlovede i Hitchcocks Strangers on a Train var hun syg og underbrugt. Her modulerer hun overbevisende fra flaskeblond taxadanser til at ofre kone og kommende mor (og en brunette til at starte med). Cochran er næsten lige så god og tumler mellem mistanken om et såret barn og de eksplosive reaktioner fra en undersocialiseret mand. Og slutningen selvom den ikke er overbevisende er ikke desto mindre velkommen. Sammen med They Live By Night og Gun Crazy viser Tomorrow Is Another Day en forløsende sødme og varme der modsiger dens film-noir-afstamning.
critique1634 Jeg kunne virkelig godt lide denne film fordi jeg har en mand ligesom fyren i denne film. Denne film handler om Lindsey der møder Ben midt om vinteren når baseballsæsonen ikke er i gang. Hun bliver forelsket men da foråret kommer får hun sit livs chok da hun bliver placeret et trin lavere på sin piedestal som Ben har sat hende på.<br /><br />Det er en sjov film med al den baseballbesættelse som Ben har. Han kan ikke skille sig af med det han elsker allermest det er det der gør det så sjovt og hvorfor så mange kvinder kan relatere til Lindsey i det virkelige liv. Også de mennesker han sidder med til baseballkampene er lige så besatte som han er.<br /><br />Det er en sjov film og du slår ikke ud hvis du lejer denne.
critique1635 Selv efter næsten 20 års mellemrum har de oprindelige medlemmer af Black Sabbath ikke mistet noget. I denne koncert fremfører de deres bedste sange fra deres storhedstid (1970-1978) herunder "N.I.B." "War Pigs" og "Paranoid".<br /><br />Også inkluderet er uvurderlige backstage-optagelser med interviews og tilbageblik på deres dage som det bedste hårdrockband på planeten. Kommentarerne fra Ozzy Tony Iommi Geezer Butler og Bill Ward er lige så interessante og spændende at se som de fantastiske præstationer på scenen.<br /><br />Et must-see for alle Sabbath- og Ozzy-fans.
critique1636 HOOT handler om disse tre teenagebørn der forsøger at redde en flok gravende ugler. nu tror jeg at rigtigt de står op til hvad der er rigtigt og hvad der er forkert. i denne film flyttede et barn ved navn Roy Eberhardt (Logan lerman) fra Montana til Florida. og når han først stiger på bussen begynder en bølle ved navn Dana Matherson at mobbe ham til sidst næste dag Roy slår bøllen og løber af bussen for at jagte den mystiske løbedreng. når alt kommer til alt så møder Roy endelig den løbende dreng der hedder Mullet Fingers (Cody linley) ja faktisk gav hans stedsøster Beatrice (Brie Larson) det kaldenavn fordi han kan fange Mullets med sine bare hænder. alligevel bliver Mullet Fingers og Roy venner og de slutter sig sammen med Beatrice for at stoppe opførelsen af ​​en ny pandekagerestaurant. Mullet Fingers er den der står bag alle de hærværk der skete der og også senere bliver han bidt af en af ​​de hunde der satte der for at bevogte byggepladsen. så de rejste sig mod smækken der kørte bulldozeren og alle fik set uglerne det viste sig at være en fantastisk film fordi den viste hvor børn kan gøre en forskel i livet ved at stå op mod hvad der er rigtigt og hvad der er forkert. det er det gode ved denne film. det lærer alle meget om dyrelivet og hvor vigtigt det er.
critique1637 En rig gammel dame opfordrer en flirtende skilsmisse for at bejle til en Lothario væk fra sit dumme snart-gifte barnebarn.<br /><br />LET US BE GAY er en interessant lille hjemlig komedie som byder på noget tært dialog (med høflighed af den berømte manuskriptforfatter Frances Marion) & gode præstationer. Selvom det måske til tider er lidt mawkish kan dette nok skydes skylden på vanskelighederne med tidlig lydteknologi som havde en tendens til at begrænse handling og bevægelse.<br /><br />Norma Shearer kan krediteres med at optræde i denne mindre film snarere end ved at bruge sin utvivlsomme indflydelse som Irving Thalbergs ægtefælle til kun at insistere på billeder i A-klasse. Hun er især effektiv i sine første par scener hvor dowdy flad makeup gør hende næsten uigenkendelig. Hendes ekstreme transmogrifikation fra gås til svane kunne kun ske i Hollywood men det er næppe rentabelt at bruge meget tid på at bekymre sig om det.<br /><br />Rod LaRocque kommer ikke så godt ud som Shearers utro mand. Ganske populær under Silent days talkies var ikke særlig venlige mod ham og hans karriere ville lide. Her er hans rolle ikke det mindste sympatisk og man må undre sig over hvilken masochistisk impuls der får kvinder til at begære cad'en så meget.<br /><br />Den storslåede Marie Dressler er til stede som en excentrisk Long Island-enkemand. Som en stor ven af ​​Frances Marion kan man nemt forestille sig at delen er skrevet udtrykkeligt til hende. Fuld af krumtap og skridt hun er meget humoristisk. Men den enorme varme og essentielle godhed som meget snart ville gøre hende til Hollywoods største stjerne mangler i høj grad.<br /><br />Blandt birollebesætningen scorer Hedda Hopper som en slank samfundsslange ligesom Wilfred Noy spiller en tegneserie. butler. Filmelskere vil se lille Dickie Moore som Shearers unge søn og ældre Mary Gordon som hendes husholderske begge ukrediterede.
critique1638 Jeg tror ​​jeg var en af ​​dem der fandt denne endnu en af ​​roths perler. hans præstation som præmieret var fantastisk. historien som blev fortalt så veltalende af Francis ford Coppola 25 år tidligere udfolder sig virkelig gradvist og giver plads til at karaktererne kan udvikle sig. Roeg beviser igen at det ikke behøver at være en krigsindstilling for at være interressant. På en vidunderlig beliggenhed ligger en historie om kontrast. Hensynsløshed og skønhed går hånd i hånd mens ensomhed bør blive din bedste ven. Det viser en mere uhyggelig fortid af et lille guldalderrige som lander på en kyst fuld af rigdom for et 1. verdensland hvis du sender de rigtige mænd. Alt i alt en smuk instrueret film fra Nicolas roeg med et sublimt cast.
critique1639 Jeg tror ​​det var Ebert der gav Stella fire ud af fire stjerner men bortset fra hans har jeg aldrig læst en positiv anmeldelse af dette desværre misforståede drama om klasseopdelinger kærlighed og opofrelse (tre temaer som de fleste store romantiske historier eller film har i fælles).<br /><br />Her er det store tema klassedeling. Stella er en historie fra depressionstidens Amerika. Når det er sagt så blev det oversat til skærmen på en så mindeværdig måde at denne genindspilning (hvis du spørger en Stanwyck-fan eller to) ikke ligefrem blev værdsat. Fans af originalen gav den aldrig en chance. Desuden blev denne version af Stella lavet i 1990'erne ikke ligefrem en tid med store økonomiske problemer i Amerika (som depressionen var).<br /><br />Nu er det tid til at fjerne de rosenrøde glas i midt i en ny æra med recession og fattigdom i Amerika og se at denne kraftfulde historie stadig stemmer overens er lige så aktuel og relevant som nogensinde i sit opdaterede format.<br /><br />Ja klasseskellet er det store tema her. Stella er blandt de arbejdende fattige single med store drømme men lidt håb om at realisere disse drømme. Hun arbejder i en bar har ikke mange penge bor i en elendig lejlighed. Du får afdriften. Om morgenen gider hun ikke rigtig ud af sengen. På hendes væg ses billeder af filmstjerner hun idoliserer.<br /><br />En mand ser hende danse i baren. Han er velhavende uddannet fra en af ​​de overklassefamilier der ikke har noget til fælles med Stellas. Hans største bekymring er hvad ivy league college skal deltage i hendes er hvordan man betaler huslejen hvordan man er "glad". De har en affære. De kan lide hinanden. Stella ender med at blive gravid. Stella fortæller fyren nyheden. Hans svar? "Hvad med en abort?" Hun svarer: "Jeg ville bare have et værelse fyldt med balloner." Han leverer ballonerne og frieriet men hun kan se at hans hjerte ikke er i det og har for meget stolthed til at acceptere. Hun sender ham med at pakke.<br /><br />Hendes datter bliver til sidst splittet mellem de to livsstile - den kærlighed hun har til sin mor og de fordele og lykke og kærlighed som hendes velhavende far har givet hende. Stella alene og uelsket og som ikke ønsker at hendes datter skal blive lige så ulykkelig som hende en dag bringer det ultimative offer. Hun opgiver den eneste kærlighed og lykke hun nogensinde har kendt for at sikre sin datters lykke og måske leve stedfortrædende og med håb vel vidende at hendes datter i det mindste fandt noget at leve for.<br /><br />Nu  til filmen. Alt er rigtigt ved det. Smukt partitur kunstfærdig kinematografi fantastisk scenografi (kontrast mellem de to livsstile; den rodede lejlighed og de dekorerede palæer) vidunderlige og inderlige præstationer af hele castet med Bette Midler især Oscar-værdig.<br /> <br />Dette er en film som er meget mere betydningsfuld og vellavet end du er blevet forledt til at tro.
critique1640 Jeg har lige set "Behind Bedroom Doors" og dette var den første softcore film med en solid historie bag sig som jeg har set i et stykke tid.<br /><br />Vi begynder med to nabopar – Vivian og James Fenway (Julia Kruis og Eric Carrington) og Lillian og Gabe Harris (Nicole Sheridan og Chris Gustafson). Vivian ser ud til at være en husmor James er en advokat der stiller op som distriktsadvokat Lillian arbejder i fast ejendom og Gabe er en succesfuld plastikkirurg. Har du alt det? Lad os nu komme ind i det.<br /><br />Enter Abby spillet smukt af pornostjernen Chelsea Blue. Hun lejer huset på den anden side af gaden fra Fenways og bor helt alene. I begyndelsen af ​​filmen kigger James ud af sit vindue og ser Abby være engageret i legetid med sin kæreste Gigi (spillet af den produktive pornodame Monique Alexander) og begynder i al hemmelighed at spekulere på hvordan det ville være at være sammen med hende. Næste dag stifter Abby bekendtskab med dem alle fire og ser ud til at være en sød kvinde der tilfældigvis lever en alternativ livsstil. Hun slår forbi Vivian som virker forskrækket og siger til hende: "Åh... jeg er... ikke sådan." Alt ser ud til at være okay...indtil planen bliver sat i gang<br /><br />Først dukker Abby op på Gabes kontor nøgen og spørger Gabe om hun skal få et brystjob. Det er her vi får vores citat af filmen:<br /><br />"Fortæl mig om Gabe." "Hvad vil du vide?" "Er Gabe lykkeligt gift?" "Jeg er gift." "Der er problemer.....lad mig gætte. Din kone bliver hjemme og gør alt hvad du beder om. Men hun er en god pige." "Ja." "Er hun ikke en dårlig pige?" "Ingen." "Er der en lås på den dør?"<br /><br />Du ved hvad der så sker....Abby får den på med Gabe lige der i eksamenslokalet. Derefter sætter hun et lille show i sit vindue for James som kommer over og spilder ingen tid på at have sex med hende. Hvad James ikke ved er at bamsen på klaveret med det blinkende røde øje virkelig er et kamera der optager alle festlighederne (det er så tydeligt alligevel). Abby har sex med Gabe igen senere og denne gang slutter Gigi sig til at gøre det til en tre-vejs. Nu hvor Abby har noget på begge mænd anmoder hun om $100.000 fra hver for at købe sin tavshed. Ikke alene kunne hun ødelægge James' valgkamp ​​men hun kunne ødelægge Gabes praksis.<br /><br />Mens Gabe og James kæmper med deres skyldfølelse finder Abby tid til at forføre Lillian - som "eksperimenterede" med kvinder på college . Det var længe siden men du ville ikke vide at det at se hende i aktion med Abby - hun lignede en gammel professionel.<br /><br />Mens Gigi går med på planen virker hun jaloux på alle sexen hendes kæreste har. "Det er kun forretning" siger Abby. Tilståelser og undskyldninger vil helt sikkert følge ligesom nogle overraskende oplysninger om Abbys sande identitet - det ser ud til at hun har gjort det samme mod forskellige mænd mange forskellige steder. Gabe og James bruger disse oplysninger til at kæmpe tilbage mod Abbys afpresning.<br /><br />Nu videre til sexen. Sexscenerne var ret gode og i betragtning af at alle de kvinder der er involveret i denne film bortset fra Julia Kruis har en lang pornobaggrund ville jeg ikke have forventet noget mindre. Nicole Sheridans fire scener var filmens bedste og tre-vejs-scenen kom på en tæt andenplads. Monique Alexander blev kun nøgen én gang men hun var en forholdsvis lille karakter. Julia Kruis var en stor karakter og blev nøgen det samme antal gange. Jeg formoder at eftersom hun var omgivet af erfarne hardcore-professionelle behøvede hun ikke at have så mange sexscener.<br /><br />For at afslutte havde "Behind Bedroom Doors" en fantastisk historie som forbedrede den samlede karakter af filmen. Jeg anser det for båndværdigt.<br /><br />Women: A- (Nicole Sheridan var god i denne film - bedre end hendes senere tilbud i Fred Olen Rays komedier. Hun kan i det mindste lave drama til en vis grad. Chelsea Blue var en scenetyver - hun var ikke så slem som jeg ville give hende et A helt alene jeg ville ønske at Monique Alexander havde dog mere ansigtstid i denne film.)<br /><br />Sex: B (Solide meget solide sexscener. Nicole Sheridans præstationer var næsten i hardcore kvalitet. Chelsea Blue så også godt ud i sine scener. De to piger -pige tilbud var ikke brændende men de varmede skærmen op.)<br /><br />Historie: B+ (Jeg kunne godt lide dialogen og hovedhistorien. Chelsea Blues præstation var god for genre og jeg var imponeret over Nicole Sheridans tur til drama.)<br /><br />Overordnet set: B (Dette var en dejlig softcore film. Jeg er glad for at jeg kunne se denne da jeg blev positivt overrasket . Hvis Chelsea Blue nogensinde ville gøre flere af disse ville hun være velkommen når som helst. Det gælder også for Nicole Sheridan - selvom hun nok er bedre til at lave komedie. Jeg har ikke noget imod hardcore-piger der kan optræde og lave softcore-film.)
critique1641 Dette er en smukt lavet film der fint balancerer de skrøbelige menneskelige historier (både før og efter 1945) og krigens vilkårlige kamp. Brugen af ​​outtakes fra Battle of Britain (en film der ikke nær så godt skildrer 1940'erne!) forbedrer snarere end forringer helheden. Et dybt imponerende værk dette levede i min hukommelse i de 2 år siden jeg så det og jeg har lige købt det for at udforske fremstillingen af ​​ekstramateriale.<br /><br />Jeg kan varmt anbefale denne film (film). Ligesom "Aces High" veksler den mellem visceralt spændende (eller skræmmende) luftkampssekvenser hvor seeren kan opleve et faktisk tab af karakterer de er kommet til at bekymre sig om men også uforudsigelige interaktioner på jorden hvor dygtige forfattere og virkelige- livserfaringer informerer om nogle involverende og bevægende begivenheder. Dette understreger også det faktum at for mange mennesker markerede 1945 ikke blot afslutningen på én konflikt men begyndelsen på en anden og selv i dag anerkender vi stadig ikke tabet tapperheden og ofringen af ​​så mange navnløse helte eller endnu værre vi ære dem på afstand uden at tillade dem at være mennesker med alle de følelsesmæssige svagheder det medfører - hvilket gør deres ofre endnu mere modige.<br /><br />At se denne film er en oplevelse som vil tage dig fra venskabets højder til jalousiens dybder og tilbage til kærlighed der varer ud over døden. Hvis alle krigsfilm var sådan ville vi aldrig behøve at kæmpe igen.<br /><br />Har jeg nævnt at det er værd at se? ;-)<br /><br />10/10
critique1642 Denne film må være min favorit gennem tiden. Det er ikke meningen at den skal have et plot fordi dens skabere ønskede at folk (Charlie Sheen tror jeg) skulle tro at det var en rigtig snusfilm. Dette var en øvelse i visuelle effekter og skærer ikke væk når handlingen sker som alle andre film gør. Film i disse dage handler nu om lydeffekter og efterlader det visuelle der skal laves af computere hvilket gør det lettere at håndtere CGI-blod. Der er stadig filmskabere der stadig ikke kan få falsk blod til at ligne den ægte vare. Der er ingen voldtægtsscene fordi det ikke var meningen med at lave filmen. Har du set bakkerne have øjne 2? Voldtægtsscenen var sjov i stedet for chokerende. Selvom jeg er sikker på at der er nogle GONZO-pornofilmskabere der har forsøgt at gifte porno med rædsel. Men da de nok er kede af at lave film ville de nok ikke kunne klare det. Filmen "Baise Moi" har en foruroligende voldtægtsscene fordi skuespillerinderne faktisk er pornostjerner og de viser alt selvom filmen generelt er dårlig.<br /><br />Det er ærgerligt at en film ikke kan laves uden at tænke sig om. af pengeaspektet af det hele især når man taler om en AO eller NC-17 rating. Jeg er sikker på at Eli Roth har evnen/talentet til at gøre sin Hostel-filmserie meget meget bedre men han har tæmmet den for meget til at få en R-rating...eller i det mindste håber jeg at hans film var dårlige på grund af disse begrænsninger. <br /><br />Se Traces of Death eller More than Smashed Pumpkins hvis du ikke vil have dikkedarer rigtige optagelser (ulykkes- og gerningssteder/optagelser). Glem ikke at denne film blev lavet i 1985. Det faktum at denne film stadig kan stå imod det meste lort der er lavet i disse dage siger meget om denne film. Det ville være ligesom nogen der siger at 8bit Super Mario Brothers er dårligt fordi PS3 har bedre grafik.
critique1643 Den bedste romantiske komedie jeg har set i årevis. Ikke den slags glatte Hollywood-ting af Ben Stiller eller Adam Sandler og meget mindre sirupsagtig end et Hugh Grant-epos. Julianne Nicholson og Jay Mohr er perfekt castet og leverer begge jævnt professionelle præstationer som det forlovede par der beslutter sig for at bruge lidt tid på at så deres seksuelle havre før ægteskabet. I stedet for at spille det udelukkende for grin lavede forfatterne og instruktøren en god blanding af menneskelige følelser og komisk action. Nicholson er bare fantastisk som den akavede forfører og Mohr gør et godt stykke arbejde som manden der modvilligt går ind i spillet men snart finder sig selv i at nyde sine slyngninger lidt for meget. Vi ser lige nok af bikaraktererne til pænt at runde plottet af uden at distrahere fra hovedhistorien. Andy Richter (oprigtig ven) og Helen Slater (forvirret single-mor) er særligt gode. Der er nok mening og følelsesmæssig kompleksitet til at gøre dette meget mere end en standard drenge-pige-farce. Med bare lidt bedre tempo og en lille smule mere klipning ville denne film være en top ti komedie.
critique1644 Dette er uden sammenligning den sjoveste kortfilm lavet af de to komiske genier. Fra det tidspunkt de træder ind til Hardy lige falder ned fra taget får det mig til at grine hysterisk. Jeg foreslår stærkt at enhver fan af Laurel og Hardy bør se denne kort. Jeg anbefaler også hele Ghost-serien. Hvis du leder efter grin så se denne film og du vil blive glad.
critique1645 Og denne nogen er mig. Og ikke kun mig som jeg kan se her på IMDb eller når jeg forlader teatret. Hvorfor elskede folk det? Det er indlysende: Alle kender zombier efterhånden (i det mindste Horror-fansene udenad og de andre gennem "Dawn of the Dead"-genopfindelsen eller Resident Evil-filmene osv.) <br /><br />Eller i det mindste troede de at de vidste alt om zombier ... det er indtil denne film kom. Og du vil se zombier i et nyt lys (måske). Dette er ikke en gyserfilm selvom den indeholder nogle voldsomme scener men snarere en komedie. En satire for at være præcis. Og det løber aldrig tør for damp! Det er derfor jeg vurderede det så højt. Tempomæssigt er det utroligt skuespillet er fantastisk og manuskriptet har ingen (åbenlyse) fejl ... tværtimod: Det er en perle og hvis du kun er en lille smule interesseret i zombier burde du se det! Og selvom du ikke kan lide dem så se det! Fordi det er en fantastisk (komedie)film!
critique1646 Dette er en af ​​de største sportsfilm nogensinde lavet af Hollywood. Hvilken vidunderlig historie om en af ​​de store sportsfigurer i amerikansk historie. Det der gør historien om James J. Corbett særlig interessant er at hr. Corbett introducerede den boksningstil der fortsætter den dag i dag. I den henseende var James J. Corbett virkelig fornyet. Men når vi vender tilbage til filmen var alle præstationerne fremragende. Alexis Smith var smuk. Faktisk lignede hun Nicole Kidman. Og selvom det er et periodestykke modstår historien tidens tand; det er ikke blevet forældet. Ward Bonds portrættering af John L. Sullivan må være en af ​​de store portrætter af en faktisk sportsfigur i filmens historie og boksescenerne er realistiske veliscenesatte og yderst effektive. Det kombineret med et fantastisk manuskript gør denne film til et must.
critique1647 Far og søn kommunikerer meget lidt. Faktisk taler de forskellige sprog. MEN da sønnen kører sin far 3000 miles på pilgrimsrejse til Mekka finder samtalerne endelig sted. de er svære og vækst er nødvendig på begge sider.<br /><br />Denne film tager os med ind i disse to rejsendes hjerter og det er virkelig en storslået rejse for publikum såvel som de to hovedroller. Billederne hele vejen igennem er imponerende især slutscenerne i Mekka. Det understreger endnu en gang for mig hvor meget forskellig verden kan være men også på samme tid hvor ens. Det samme gjaldt for far og søn i denne film.<br /><br />Se denne film. Fortæl dine venner at se det. Du vil være glad for at du gjorde det.
critique1648 som en 'fysisk udfordret' person (gud hvor jeg hader den sætning) kom jeg lige til at fange dette på kabel hvor der absolut ikke var andet at se - alt i alt var det en fantastisk film. ja jeg var lidt skuffet da jeg fandt ud af at ingen af ​​skuespillerne er handicappede og ja jeg var lidt skuffet over at mere af filmen ikke blev filmet ud fra den "sande" synsvinkel for handicappede (kan du forestille dig hvad det er som altid at være den højeste person i rummet og så skulle leve resten af ​​dit liv med udsigt til andet end andres røv og skridt altid at skulle vente på idiot at holde op med at læse avisen i den eneste handicappede bås og udholde alle andres grove kropslige udvisninger mens du venter?). og scenen med ham der kørte bilen var absolut mig! været der gjort det bogstaveligt talt. men filmen var sand nok til at betyde noget - selv om jeg aldrig har boet i et hjem eller plejehjem var der masser af gange i hele filmen hvor jeg nikkede og sagde til mig selv "ja det er sandt... det er sket... til mig..." Det der imponerede mig er at nogle af kommentatorerne på dette board gav udtryk for at filmen fik dem til at se livet lidt anderledes og med lidt mere indsigt som livet for en tavs 'minoritet' - kan ikke bede om mere end det ud af en film at det får dig til at tænke og se livet anderledes så alene i kraft af det var filmene enormt succesrige. bør være påkrævet at se alle børn i ungdomsskolen.<br /><br />stort set for enhver person der er alvorligt fysisk handicappet er uafhængighed et af hvis ikke det vigtigste fokus i vores daglige liv fra arbejde til socialt samvær til at genskabe. for de af jer der syntes at filmen var 'kliché' prøv at leve vores liv for en enkelt dag - du vil se at filmen var 'kliché' fordi..... det er sandt. de udfordringer skuespillerne stod over for skimmede kun overfladen af hvad der sker med os hver dag - hvis vi er heldige oplever vi den samme følelsesmæssige og personlige vækst som de tre karakterer (inklusive pigen) gjorde. hver dag præsenterer forhindringer for os at overvinde - det er bare at der ikke er nogen svulmende dramatisk musik til at akkompagnere vores liv medmindre det er i vores ipods... lol!
critique1649 En ven bragte mig denne film og i starten tøvede jeg tempoet i filmen var så langsomt at det ganske vist var kedeligt i begyndelsen. Men livsscenerne var attraktive det er som at observere end at se. <br /><br />Det viste sig simpelthen at være fantastisk gennem hele filmen den måde hvordan instruktøren håndterede livsscenerne for at afspejle virkeligheden var forvirrende men på en eller anden måde også overvældende. Det er som at forstå en livlig persons virkelige liv end at se en film. <br /><br />Hr. Alejandro Polanco og Miss Isamar Gonzales gjorde deres roller så godt at det er mere som at fortælle os deres egne historier. Faktisk brugte de deres rigtige navne i filmen.
critique1650 For det første er dette virkelig min yndlingsfilm nogensinde. Jeg behøver ikke at give nogen en beskrivelse for det gør hvert eneste hul. Jeg er bogstaveligt talt besat af dette praktisk talt blodløse osteagtige lamme effekter der har "boom-stick showing" dårligt redigerede 80'er-metal-gysermesterværk. Instruktøren (har jeg hørt) havde håbet på et hit ved billetkontoret så han kunne lave efterfølgere og have en FREDDY/JASON-type aftale for sig selv. For fanden jeg ville ønske det kunne være gået sådan ned! Soundtracket banker«. Skuespillet er godt....TJEK DENNE MOFO. og alle hårde fans derude er du velkommen til at e-maile og chatte engang. Midgetorgy....Jeg kan findes hos YAHOO.
critique1651 Det der gør "Fire" endnu mere tiltalende at se bortset fra dets magiske kunstnerskab er dens strejf af femininisme og oprør. Efter min mening er selve karakteren spillet af Shabana Azmi et symbol på den indiske feminine protest mod det indiske samfund. Navnet på filmen og scenen hvor Radha går gennem flammerne i sit køkken er symbolsk for hinduistisk mytologis Lord Ramas kone Sita der går gennem ilden for at bevise hendes pletfrihed ifølge den samme fortælling som også vises i filmen. Filmen kunne være en stor inspiration for kvinder især dem på subkontinentet til at søge efter deres friheder og til at opnå kontrol over deres liv.
critique1652 Dumt smuk. Denne film er indbegrebet af filmgenren 'så dårligt det er godt'. <br /><br />De eneste to talenter i den er Richard Boone og Joan van Ark og kun Boone er god. Det er lidt trist at manden der blev berømt som Paladin skulle havne i denne grimme bunke celluloid. Selvom han leverer en fantastisk præstation kunne jeg ikke undgå at føle at han overklassede alle sine medskuespillere i dette stykke at han ikke engang skulle have været der.<br /><br />Effekterne i denne film er latterligt men sjovt. Ideen om at en dinosaur bliver begravet i væggen i en hule og pludselig kommer til live er B-film guld. Når 'triceratops' bliver dræbt så se hvordan den falder. Det er tydeligt at stuntkunstneren i FRONT af kostumet kender timingen bedst. Han falder til jorden et godt stykke tid før den bagerste halvdel af dinosauren følger trop.<br /><br />Apropos 'dragter' er der ikke noget godt at sige om den lilla tyrannosaur i denne svirp. Det ser ud til at have en form for stealth-teknologi da Bunta (rygte for at være den bedste tracker i verden) to gange undlader at bemærke det før det er inden for rækkevidde af ham. Jeg ved ikke hvordan alle printene er men i den version jeg ejer indeholder Tyrannos brøl Godzillas varemærkebælge.<br /><br />Dette er masser af sjov at se hvis du kan lide dårlige film. Jeg elsker dem og især dårlige monsterfilm så jeg betragter dette som en perle i min samling. Hvis dårlige film er din ting så tag helt sikkert denne.
critique1653 Jeg så 'Speak Easily' en aften og troede det var ok men manglede noget. Måske smed Buster Keaton mig underligt nok af eller den anstrengte linjelevering af en ledende dame. Dagen efter blev jeg dog ved med at tænke på filmen. Jeg kunne ikke få Durantes sang ud af mit hoved jeg blev ved med at prøve at huske Thelma Todds første scene bedre jeg overvejede at Keaton måske lavede nogle sjove fald og fysisk komedie. Næste aften så jeg en scene med Thelma Todd som en snærende korpige der forsøgte at imponere Buster og Jimmy med hendes sexappeal. En meget sjov scene skuespillerne fremragende deres ansigter deres øjne deres fjollede udtryk. Så jeg så en anden scene deres show åbner på Broadway. Buster i sin salige uskyld forfalsker enhver handling. Igen grinede jeg højt og satte pris på Keatons klovneri og tumlen. Så næste aften så jeg hele filmen igen og denne gang ser jeg den for første gang: It's Stupendous! Det er sensationelt! Det er sublimt! Tre gode komikere! Todd danser! Durante synger! Keaton taler! Selvfølgelig er det ikke poifekt ... men der er mange grin i dette billede.
critique1654 For dem der er for unge til at huske eller for gamle til at have været en del af "hypen" var Michael Jackson-moden i begyndelsen til midten af ​​80'erne i et feberniveau - ligesom hypen om Titanic bortset fra at dette bare ikke gjorde det. lade op. Hver sang hver video hvert ord som Michael sagde var vigtigt. Intet lignende var blevet set siden Beatles storhedstid.<br /><br />Jeg kan huske at jeg så denne video for første gang på en rulleskøjtebane. Alle holdt op med at skøjte. Der var ingen tvivl om hvorvidt du var Michael Jackson-fan eller ej; du var. Alle stimlede rundt om projektionsskærmen og så videoen...<br /><br />Dette er nok en af ​​de længste musikvideoer der nogensinde er lavet og helt klart den bedste. Den bliver til stadighed #2 på de årlige MTV top 100 videoer (#1 er altid månedens smag og på en eller anden måde glider alt der var #1 af alle tider forbi #2 for at gøre plads til den nye #1. Go figur.) og Thriller blev et fænomen i sig selv.<br /><br />Hvis du nogensinde får chancen skal du se videoen; ikke kun uddragene vist på MTV eller VH1. Hvis det er nødvendigt bør du søge efter Making of Thriller i en videoudlejningsbutik. Hej... dine forældre fik dig sikkert til at se Beatles og Woodstock-optagelser fordi "det var vigtigt"... ja det er også vigtigt.
critique1655 Selvfølgelig er der ting her som Coens og Elmore Leonard har gjort før men hvad så? Hvis du vil have underholdende lystig og smart - "Judas Kiss" er næsten perfekt. Prudes fornærmet af tongue-in-cheek-porno forstår det ikke (Snak om at få dit sex og vold af vejen lige op - holder dine investorer glade. Det er uafhængig filmskabelse 101). Hvad angår briterne der laver et bundt tvivler jeg stærkt på det. Denne film er tydeligvis et kærlighedsarbejde og budgettet er nok ikke halvdelen af ​​hr. Tarantinos løn. Måske kan fyre ikke lide det så meget som kvinder. Jeg troede det rokkede. Gå Coco!
critique1656 For esterne virker Finland nogle gange som et drømmeland. Et land hvor mange af os gerne vil hen og arbejde der eller starte en virksomhed. Find kærligheden start et nyt liv osv. Men... Aku Louhimies har lavet dette geniale stykke som viser at alt ikke er så godt i Finland også. At Finland kan være lige så Paha maa (Det dårlige land) end noget andet land. Det viser at mennesker dér kan være lige så elendige i deres liv end vi alle andre steder. At der nogle gange ikke er noget godt. Denne film viser godt hvorfor Finland er et af de bedste selvmordslande. Det er ikke let at bo i Norden. Koldt klima ændrer os. Jeg er blevet mere og mere tiltrukket af finske film og denne her er meget god. Skuespillet er også fantastisk. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen er blevet en af ​​de bedste finske stjerner. Pas på sexscenen (hvis du har små børn) og lidt depression der kan komme efter filmen! 8/10
critique1657 Hvis du går ind i Twins Effect på udkig efter en ren Hong Kong filmoplevelse vil du blive skuffet. Dette betyder ikke at den er dårlig men det er IKKE en traditionel Hong Kong actionfilm der kører på samme måde som Shaolin Soccer og Kung Fu Hustle. Den er resolut fjollet og ung så hvis du vil have en god smule seriøs Hong Kong-action så kig til en John Woo- eller Yuen Woo Ping-film. Denne film har en masse flabet for sin tåbelighed og jeg tænkte at det første jeg skulle gøre ville være at forklare hvad du går ind til da den har skuffet mange purister.<br /><br />For ikke- purister og dem med mere tilgivende smag er Twins Effect dog en dejlig fjollet kung-fu-komedie. Jeg kunne godt lide det af forskellige årsager ikke mindst er det vidunderlige kvindelige hovedroller der tænder hinanden i en helt igennem underholdende komedie dobbeltakt. Jeg tror ​​det er den første film af sin type de har været med i men de hopper sparker og flyver rundt som erfarne professionelle.<br /><br />Det åbenlyst latterlige plot er håndteret med stor omhu og opmærksomhed  og filmen er ganske bevidst skrevet hvilket får meget af filmen til at grine højt. Komedien er virkelig det mest fremtrædende her og det er en subtil blid komedie der er afhængig af ord som livløse genstande der flyver a la Stephen Chow. Det skal siges at slapsticken også er enormt sjov. Sekvensen med de disco-dansende vampyrer er en total klassiker.<br /><br />Handlingen er virkelig en blanding af to genrer. Det falder mellem "periodedramaet" ledning-og-sværd-kampe (som kommer mere ind mod slutningen) og komedie-kampstilen fra Jackie Chan der kommer ud med en blanding der til tider er lidt afledt altid er spændende at se og af og til kaster nogle ægte innovative møder op.<br /><br />Alt dette er fantastisk og filmen er enormt sjov hele vejen igennem. På trods af dette har den nogle få punkter. For eksempel er Twins Effect på mange måder meget mere vestliggjort end kung-fu-fans måske er vant til den uundgåelige sammenligning med Blade-serien er bestemt sund som et eksempel selvom Twins Effect ærlig talt er meget bedre end Blade nogensinde har formået især for kamphandling. Personligt var det også lidt en skam at se den fremragende Anthony Wong (den hvæsende skurk fra John Woos klassiker Hard Boiled) så underudnyttet men det yngre publikum som dette henvender sig til vil næppe lægge mærke til dette eller faktisk kender til Hard Boiled eller hans andre film så dette er kun et personligt klagepunkt.<br /><br />Hvis du ser dette med et åbent sind vil du sikkert nyde det meget ligesom jeg gjorde men du skal være helt klar over at det er en KOMEDIE ikke en kung-fu-film. Husk det og du vil klare dig.
critique1658 Det var hvad jeg havde forventet da star trek DS9 havde premiere. Ikke for ringe DS9. Det var et vidunderligt show i sig selv men det gav aldrig rigtig fansene mere af det de ønskede. Enterprise er det show. Mens den har en lighed med den originale trek adskiller den sig nok til at være original på sine egne måder. Det gør ideerne om udforskning spændende for os igen. Og det var en af ​​de primære ingredienser der gjorde originalen så elsket. En anden ingrediens til succes var de forhold der udviklede sig mellem besætningsmedlemmerne. Seerne holdt virkelig meget af besætningen. Enterprise har også meget lovende på dette område. Kemien mellem Bakula og Blalock virker meget lovende. Mens seksuel spænding i et show ofte kan blive en krykke føler jeg at spændingerne på iværksætteri kan føre til meget mere og sige meget mere end normalt. Jeg tror ​​at når vi beskæftiger os med sådanne storstilede karakterer af forskellige racer eller arter så får vi nogle meget interessante ideer og tv. Vi bør også bemærke præstationerne Blalock er meget overbevisende da Vulcan T'pol og Bacula virkelig har en finurlighed og karakterstyrke der leverer en fantastisk præstation. Resten af ​​castet leverede også gode præstationer. Mine eneste klagepunkter er som følger. Temaet. Det er godt det er anderledes men lidt for lyst til min smag. Vi har brug for noget lidt mere storslået. Behøver ikke at være orkester. Måske noget med lidt mere elektronisk lyd ville være tilstrækkeligt. Og min ene anden klage. De sælger for mange tilføjelser. De kunne løse dette ved at sælge færre annoncer eller gøre alle shows til to parter. Ellers ender vi med at se showets sidste akt blive afsluttet alt for hurtigt som var en af ​​mine klager fra Voyager.
critique1659 Dette var den allerførste film jeg nogensinde så i mit liv tilbage i 1974 eller 1975. Jeg var 4 år gammel på det tidspunkt og så den i et drive-in-teater. Jeg forstod ikke at dette ville være en klassiker på det tidspunkt (jeg faldt i søvn omkring tyve minutter inde i filmen). Efter at have set den på fjernsynet - sammen med to af mine andre yndlingsfilm Car Wash (min yndlingsfilm) og The Wiz som så ud til at komme hvert år omtrent på samme tid alle sammen - omkring 40 50 75 gange vidste jeg at her var en film som jeg ville have som en af ​​mine favoritter. Disse tre film var de eneste live action-shows jeg kunne se som barn. <br /><br />Jeg ville ikke betragte dette som en blaxploitation-film men snarere en byinteressefilm. Cochise og Preach mindede mig om nogle af mine onkler især den vilde irske rose som de drak. Min mor fortalte mig også om nogle af de kvartfester som hun deltog i og at nogle af de ting der fandt sted i filmen lignede det der skete i det virkelige liv. Hvis du er en af ​​de to eller tre sorte mennesker over tredive som endnu ikke har set denne film så anbefaler jeg at du køber DVD'en lige nu. Jeg er glad for at jeg var til stede for at overvære nogle af æraens gang.
critique1660 Disneys Buena Vista Pictures præsenterer et vidunderligt fortalt faktabaseret sportsdrama instrueret af skuespilleren Bill Paxton. Fotografering er fantastisk men historien tømmer nogle gange. Denne film handler om den 20-årige amatørgolfspiller Francis Ouimet (Shia LaBeouf) og hans konkurrence i 1913 U.S. Open. Hvilken historie; en enestående chance for en formodet uduelig ung mand til at spille sammen med tidens bedste golfspillere inklusive de britiske mestre Harry Vardon (Stephen Dillane) og Ted Ray (Stephen Marcus). En historiebogs slutning efterlader en knude i halsen. Rollelisten inkluderer også: Peter Firth Elias Koteas Marnie McPhail Robin Wilcox og muligvis stjæler showet Josh Flitter der spiller Eddie Lowery Ouimets caddie og bedste ven.
critique1661 Mon Oncle Antoine iagttager det forrevne ansigt af et hjemmespundet samfund fra forskellige vinkler langsomt og tager sin tid gennem begyndelsen som det burde indtil vi kommer ud fra knuste (men banale) håb og forventninger ind i hvirvlende ekstaser af drømme og et hjerte- standser åbenbaring om dødelighedens frygtelige gåde.<br /><br />Panorer og zoomer uden formål hen over den sneklædte bjergside trøster sindet og hypnotisere seeren. Dette rastløse kameraarbejde er personificeret i en udkantskarakter der ligeså er den drevne der siger sit job op i kulminen op og overlader sin familie for at skære tømmer for derefter at holde op igen og vende tilbage til sin døde drengs skarpe menneskelighed. <br /><br />En hentende gammel kvinde er sin mand utro og en ung dreng dør. Gamle ting bliver nye og nye ting dør. Hele vejen igennem er snehvidheden lige så forundret som filmens historie.
critique1662 Der er nu en komplet kopi tilgængelig på Internet Archive - se den eller download den i dag!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />En af de bedste animerede shorts nogensinde lavet. Starewicz er uendelig opfindsom og hans teknikker forbløffer stadig animationsfans 70 år senere. Vi har måske computergenererede teknikker nu men alt hvad han havde i 1934 var en fantasi der ikke ville tage "nej" som svar. Hvad end han ønskede at se på skærmen skabte han. <br /><br />Og han ville se nogle virkelig bizarre ting - hvert tænkeligt stykke skrot bliver indkaldt til service: gamle sko kyllingeben redskaber ødelagte glas dukker aber rotter... som om der ikke var noget der var off limits.<br /><br />En virkelig uhyggelig endda foruroligende film der burde ses af alle med en forbigående interesse for animation. Denne film skal ses for at blive troet!
critique1663 Hvorfor tage et aldeles godt originalt drama baseret på en aldeles god roman og genindspille det som en quasi-musical? Og cast den med skuespillere der udelukkende mangler sang- eller dansetalent? Lidt beslægtet med "Showgirls" eller de to seneste "Star Wars"-film er "Lost Horizon" fuld af utilsigtede grin. Hvem kan glemme at Sir John Gielgud smiler uroligt i sit Dali Lhama-outfit og overvåger en fortolkende dans til den republikanske fest ("Familie")?<br /><br />Eller Sally Kellerman der kærligt skælver til George Kennedy og gør sit bedste indtryk af Cher som hun hopper fra den ene sten til den anden ("Hver lille ting du gør")? Og min favorit Bobby Van der legemliggør styrken i USA's uddannelsessystem ("Question Me An Answer")? Jeg kan ikke vente til DVD-udgivelsen da den forhåbentlig vil indeholde kommentarer fra Liv Ullmann som endelig vil forklare hvad hun tænkte på da hun sagde ja til at lave denne film!
critique1664 Fritz Langs tyske middelaldersaga fortsætter i Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) ønsker at hævne sin myrdede mand Siegfried. Hendes bror er for svag til at stille den myrdede Hagen for retten. Kriemhild gifter sig med Etzel den Hunnernes konge (Rudolf Klein-Rogge). Hun føder et barn og inviterer hende brødre til en fest. Etzel og de andre hunnere burde dræbe Hagen men han er beskyttet af sine brødre. Vi ser en kæmpe kamp på liv og død begynde og hun sætter hele stedet i brand. Til sidst er Hagen død og det samme er Kriemhild. Disse film omhandler fantastiske temaer såsom hævn og udødelig kærlighed. Selvfølgelig har vi senere set nogle bedre film lavet om disse emner men dette var en af ​​de tidlige dem.
critique1665 Denne film har været på min ønskeliste i ti år og jeg fandt den først for nylig på DVD da min partners barnebarn fik den. Han så det på og var begejstret over at høre at det handlede om min generation - født i 1930 og evakueret i 1939 og han ville vide mere om det - og mig. Heldigvis lånte jeg den af ​​ham og så den på egen hånd og jeg græd hele vejen igennem. Det fangede ikke kun følelserne klasseforskellen strabadserne og varmen fra menneskelige relationer i disse år (såvel som grusomhederne (udtalte og uudtalte); men det var præcist! Jeg er også lidt af en anorak når det kommer til ARP-uniformer ambulancer (LCC) i den rigtige farve (hvid) og alle hindringer for ledelsen af ​​bombepladser og arbejdet i de tunge redningsbrigader kunne ikke fejle noget af dette fra mine erindringer og det sandsækkede Anderson-ly og WVS-kantinerne bragte det hele tilbage. Forskellen mellem det relativt uspolerede liv i landsbyen og det krigshærgede London blev også skarpt præsenteret. Jeg genoplevede 1939/. 40 og min egen evakuering fra London med denne produktion. Jeg kender selvfølgelig Jack Golds arbejde og man ville ikke forvente mere af ham end denne minutiøse detalje langt ud over den nøjagtige gengivelse af fakta og rørte dybe akkorder om menneskelige reaktioner og de eneste halvt udtalte værdidomme fra disse år. kendt. Det er en storslået film og jeg har allerede bestilt et par eksemplarer til at sende til venner.
critique1666 "Men in White"-filmen er bestemt en af ​​de sjoveste hvis ikke DEN sjoveste komediefilm jeg nogensinde har set! (og jeg så ret meget!) Den handler om to skraldemænd der bliver "Men in White" og derefter stopper en invasion fra rummet. Det er også en parodi på masser af klassiske film såsom "Men in Black" "Star Wars" eller "Dr. Strangelove". Enhver der siger at denne film er lort har noget galt med hovedet. Der er tonsvis af sjove gags og vittigheder her og du kan faktisk komme til at komme til skade på din mund af at grine for hårdt (det skete for mig!). Hvis du kan se denne film på tv så se den nu - du vil bestemt ikke fortryde det!
critique1667 AAA er min yndlingsfilm... Jeg har set den et antal gange (husker ikke tællingen nu) og hver gang elsker jeg den... Dette er den bedste film af Raj Kumar Santoshi..Komedien dialoger og præstationen er fantastisk.. Alle skuespillerne og skuespillerinderne har gjort et fremragende stykke arbejde... Du kan ikke stoppe med at grine mens du ser denne film... den er bare sjov... Amir khan og Salman Khan har gjort et fantastisk stykke arbejde. og handler af Paresh Rawal var fremragende som altid..... Musikken er inspireret af de gamle hindi-film (60'er-musik) og er god...hele castet i filmen har gjort et godt stykke arbejde... <br /><br / >Samlet set er det en fantastisk indisk komediefilm at se...
critique1668 Denne film er nok ikke den sjoveste jeg nogensinde har set og den har bestemt ikke den store forløsende værdi. Faktisk er det egentlig ikke andet end en samling vignetter der er bundet sammen af ​​et løst plot. Denne "gør-det-op-som-jeg-gå-med"-attitude virker dog faktisk til filmens fordel. "Tommy Boy" lykkes som en komedie af de samme grunde som SNL-skitsene Farley og Spade medvirkede i lykkedes: deres veltimede ekstempore tåbelighed og kaos gør dem humoristiske på trods af deres umodenhed.
critique1669 Dramatisk licens - nogle hader det selvom det er nødvendigt for at genfortælle enhver livshistorie. I tilfældet "Lucy" er hovedpunkterne fra Lucille Balls teenageår tidlige karriere og 20 års ægteskab med Desi Arnaz alle inkluderet om end på en afkortet og omarbejdet måde.<br /><br />De vigtigste følelsesmæssige pointer af Lucys liv gøres klart: Lucilles kamp for at finde sin niche som skuespillerinde og endelig blomstrer op i den geniale komiker der skabte karakteren Lucy Ricardo en legende; hendes turbulente romantiske og i sidste ende umulige ægteskab med Desi Arnaz; Lucy & Desi skaber det første tv-imperium og sikrer for altid deres plads i historien som tv's mest mindeværdige sitcom-par.<br /><br />Som Lucille Ball gør Rachel York et prisværdigt stykke arbejde. Forvent ikke at se helt den samme mirakuløse transformation som den Judy Davis lavede da han spillede Judy Garland men York gør Ball viljestærk men alligevel sympatisk og er meget sjov i sig selv. Selvom hendes komiske timing er anderledes end Lucys er hun stadig troværdig. Filmen går aldrig i detaljer om hendes perfektionistiske opførsel på settet og hendes mishandling af Vivian Vance i de tidlige "I Love Lucy"-år men at se York portrættere Lucy der øver privat er en dejlig inklusion.<br /><br / >Daniel Pino er tyndere og mindre karismatisk end den rigtige Desi var men han har sin egen charme og gør et stort set anstændigt stykke arbejde med Desis accent især i åbningsscenen. Madeline Zima var anstændig hvis ikke alt for mindeværdig som den teenagere Lucy.<br /><br />Vivian Vance og William Frawley blev heldigvis ikke fremhævet meget da Rebecca Hobbs og Russell Newman ikke var særlig overbevisende i rollerne . Ikke at de ikke er gode skuespillere i sig selv de var bare ikke så velegnede til de mennesker de spillede. De fleste af skuespillerne var fra Australien og New Zeland og de undertrykte accenter kan til tider spores.<br /><br />Selvom filmens hovedstruktur holder sig til historiske fakta er der mange afvigelser nogle af tilsyneladende uforklarlige årsager . Jess Oppenheimer hovedforfatteren af ​​Lucys radioprogram "My Favorite Husband" der begyndte i 1948 er afbildet i denne film som ankommet til scenen for at hjælpe med "I Love Lucy" i 1951 helt uden hensyntagen til det faktum at han var hovedpersonen. skaber! Denne film skildrer også Marc Daniels som værende den vigtigste "I Love Lucy"-instruktør i hele dens film og ignorerer fuldstændig det faktum at han blev erstattet af William Asher efter den første sæson! Også selvom jeg regner med at dette skyldtes budgetmæssige begrænsninger er Ricardo'erne vist at bo i den samme lejlighed under hele deres ophold i New York mens de i virkeligheden skiftede lejlighed i 1953. Køkkensættet er lidt større og off-skala fra også originalen. Connecticut-hjemmet ser ret tæt på originalen bortset fra at højre og venstre side af huset er blevet fortættet og omstruktureret. <br /><br />Der er også Desi der taler om at købe RKO i 1953 under Lucys røde-skræmme hændelse selvom RKO først kom på markedet i 1957. Disse ændringer kunne godt have været for en dramatisk licens og det gør filmen arbejde på at formidle de vigtigste fakta men ville det have skadet dem at vise lidt mere respekt for Oppenheimer og Asher to vitale personer i "I Love Lucy" historie? Det største gaf kommer i "I Love Lucy"-rekreationsscenerne i hvert fald nogle få af dem. Det er altid risikabelt at genskabe noget der er fanget på film og er blevet set af milliarder af mennesker men i endnu højere grad når der foretages OPPLADELIGE ÆNDRINGER. Scenen med det gigantiske brød blev afkortet og enhver der overhovedet er bekendt med den episode ville have bemærket forskellene med det samme! "We're Having A Baby"-nummeret blev også forkortet men bortset fra det var det næsten dødt. Langt det bedste var "druestamping"-scenen hvor Rachel York virkelig slog Lucys manerer. Producenterne tog den kloge beslutning ikke at forsøge direkte at genskabe "Vitametavegamin" og slikfabrikken i stedet for at vise skuespillerne øve dem. Disse scener viste sig at være effektive på grund af den tilgang.<br /><br />Filmens største fejl er at den antager at seerne allerede ved en hel del om Lucys liv da meget er skimmet over eller overhovedet udeladt. Samlet set giver det dog et anstændigt portræt af Lucy & Desis ægteskab og faktuelle fejl kan overses når karakterudviklingen fungerer effektivt.
critique1670 Melvyn Douglas og Joan Blondell spiller sammen i "The Amazing Mr. Williams" et mysterium/komedie fra 1939 der er ganske godt selvom det er glemt sandsynligvis på grund af antallet af utrolige film der udkom i 1939.<br /><br / >Douglas spiller en talentfuld politidetektiv gift med sit job mens hans kæreste venter på et bryllup der konstant udsættes. Det der sker i denne film er ingen undtagelse - han bliver kaldt til en mordscene lige som han er ved at gå ned ad gangen igen.<br /><br />Begge stjerner var fremragende til komedie arbejdede godt sammen (og ofte) og være med til at gøre denne kamp mellem kønnene sjov. Edward Brophy og Donald McBride er klar til fremragende støtte.<br /><br />Som du kan læse i andre anmeldelser gør Melvyn Douglas ikke meget ud af en kvinde.<br /><br />Underholdende hvis en lidt på den lange side.<br /><br />En af kommentarerne her kasserede Melvyn Douglas en af ​​vores største skuespillere. Han svævede bogstaveligt talt ubesværet gennem snesevis af film som den anden mand og bedste ven før han kom til sin ret i film som en gammel mand. Han var ikke doven men snarere en meget hårdtarbejdende skuespiller (som fik det til at se let ud) som havde en Broadway-karriere samtidig med sin filmkarriere. Han blev bare ikke castet som en førende mand i film eller fik meget udfordrende roller under studiesystemet. Jeg udfordrer enhver til at se hans ødelæggende præstationer i "Hud" og "I Never Sang for my Father" og kalder ham doven eller refererer til hans smil.
critique1671 Det er en skam at dette stykke arbejde ikke blev anerkendt som et stykke arbejde. Den har alt hvad en historisk film skal have: en seriøs historisk research enestående præstationer af alle involverede skuespillere og en diskret men fantastisk instruktion.<br /><br />Da jeg så filmen vidste jeg at den skulle være en prototype for enhver biografisk film. film.
critique1672 ...intim og specifik. Ja lidt af en askepot-historie men først efter mange indviklede drejninger kommer den dybere og dybere ind i Antwones psyke. Kun overfladisk visning kan fordømme denne film som overfladisk. Dette er de ting der helbreder nationer dette er en af ​​vores store nationale historier. Antwones vej til følelsesmæssig sundhed omfatter en hel bredde af familiens historie slaveriets historie og dets eftervirkninger. I sin første instruktørindsats den første af mange håber jeg bekræfter Denzel Washington endnu en gang at han har et virkelig smukt sind og sjæl.
critique1673 Efter min mening var instruktion redigering lyssætning og skuespil (minus Franco) meget gode. Jeg må indrømme at jeg blev glædeligt overrasket og imponeret over denne film. Jeg forventede ikke meget hvad angår kameravinkler lyd osv. men på disse områder var filmen slet ikke dårlig.<br /><br />Efter at have set filmen følte jeg mig personligt frustreret over begge karakterer fordi jeg så gerne ville have disse to karakterer til at nå ud til hinanden. Og jeg følte at Travis(Franco)-karakteren ikke rigtig blev påvirket eller ændret til sidst efter at Terri havde begået selvmord. Selvom dette sandsynligvis skyldes James Francos manglende eller manglende evne til at udtrykke følelser (af enhver art) meget godt i denne film. Jeg har set et par af Francos andre film og for mig kan han bare ikke klare det når en scene kræver ægte følelser eller ansigtsudtryk. Det eneste positive han bringer til filmen er muligheden for at flere mennesker ser denne film.<br /><br />På den anden side var Rachel Miners portrættering af Terri godt udført og hun ser ud til at have en lys fremtid forude. . Jeg kunne virkelig se og mærke sorgen og tomheden i hendes karakter og det fik mig til at føle med hende. Jeg ville kun ønske at jeg kunne have set mere ind i Terris liv før filmen sluttede.<br /><br />Til en kortfilm var denne film god men den giver dig lyst til mere i sidste ende. Jeg ville kun ønske det kunne have været lidt længere for at se karaktererne udvikle sig lidt mere. På trods af det håber jeg at se flere film fra instruktøren og besætningen i fremtiden. :)
critique1674 Michael Jackson er ikke særlig populær i USA længere men i Europa (især Tyskland) har han stadig masser af fans. Mange vil sige at dette er en dårlig film og det er den: den har intet plot den er fuld af klicheer Michael roser sig selv konstant.<br /><br />MEN du kan ikke forvente et plot eller ikke-klicheer i denne slags film! Det har underholdende visuelle effekter og musikken er perfekt. The Smooth Criminal fragment - den største sang nogensinde fuld af Moonwalks gruppedanseakter og endda den berømte "Michael Jackson's Bench-over" - gør denne film til et af Jacksons mesterværker med en endda flot (og hvid...) Michael Jackson!<br /><br />Et must for Jackson-fans et must for musikfans et must for danse-fans.<br /><br />Men da jeg er en MJ-fan jeg bør advare alle Michael Jackson-hadere derude: IKKE se denne film du vil kun få dit had til at stige...
critique1675 Genial Aussie-film... Lidt langsom i begyndelsen men når først den kommer i gang kan du ikke stoppe med at grine. Da jeg oprindeligt så filmen kendte jeg vagt plotlinjen da jeg ikke er sikker på om mange mennesker er klar over at denne film er baseret på en sand historie og især instruktøren og hans mor (navne er naturligvis blevet ændret ). Jeg vidste kun dette faktum da instruktøren er en ven af ​​en ven af ​​min familie. Da jeg så filmen holdt min stedmor det på en eller anden måde hemmeligt at vi skulle møde Matthew Newton efter visningen... Sådan en sød gentleman (bortset fra en særlig grim hændelse med hans eks)! Strålende casting også med Sam Neill og andre! En god grund til at blive ved med at støtte den australske filmindustri
critique1676 Der er blevet sagt meget om Shinjuku Triad Society som den første sande "Miike"-film og jeg troede at denne slags beskrivelse kunne have været en kliché. Men som alle klichéer er den baseret på sandheden. Alle Miikes varemærker er her volden den sorte humor homoseksualiteten den tabubelagte testning og den svære at holde af centrale karakter. Shinjuku er dog en af ​​Miikes mest perfekt formede film. Han siger i et interview at hvis han lavede det igen ville det være anderledes men ikke nødvendigvis bedre. Jeg tror ​​hvad han mener er at filmen besidder en virkelig fængslende energi og rå kant som virker så frisk at selvom han måske er i stand til at fange en mere visuelt eller teknisk kompleks film kunne han ikke kopiere eller forbedre renheden af ​​denne film. <br /><br />Som man måske kunne forvente er volden fuldstændig visceral fossende blod og grove tæsk suppleres af en fantastisk scene hvor en kvinde får en stol smadret over ansigtet. (Kun en Miike-film kunne lade dig slippe af sted med sådan en sætning.) Filmen har et fantastisk tempo i modsætning til Dead or Alive der begynder og slutter stærkt og dykker i midten. Dead or Alive beskæftiger sig også med lignende spørgsmål Miike er tydeligvis bekymret over forholdet mellem japanere og kinesere i efterkrigstiden og dette følelsesladede emne håndteres godt her den centrale karakter kommer virkelig til live når man begynder at forstå hans fortid. <br /><br />Jeg kan ikke synge Shinjukus lovprisninger nok. Jeg vil ikke give for meget væk. Dette er Miike før han begyndte at bruge CGI til at animere sine film og minder næsten om noget som Kitanos Sonatine. De centrale karakterer er fremragende realiseret og det sidste twist garanterer at så snart filmen er færdig vil du slå den på igen for at finde ud af det hele.
critique1677 DEN NÆSTE KARATEKID er efter min mening en fremragende kampsportsfilm. Jeg syntes at Eric (Chris Conrad) og Julie (Hilary Swank) så godt ud i deres galladragt. For mig var Ned (Michael Cavalieri) en rigtig bølle. Dette var fordi han fik Julie i problemer med rektor Wilkes (Eugene Boles). Hvis du spørger mig var oberst Dugan (Michael Ironside) en ren a******! Dette skyldtes at han var en meget barsk mand der ikke ville tolerere fejl. Mine yndlingsdele var bal og opgøret mellem Julie og Alpha Elite. Afslutningsvis kan jeg varmt anbefale dette kæmpehit til alle jer der kan lide kampsport eller er fans af Hilary Swank.
critique1678 I en af ​​de mere undersete film fra slutningen af ​​1980'erne på et tidspunkt hvor Oliver Stone kørte højt med Platoon og Wall Street (og før hans opus Born on the Fourth of July) var han medmanuskript og instruerede dette look på radioens verden nærmere bestemt en radiovært midt i Texas. Denne mand er Barry Champlain i en gang i karrieren fra Eric Bogosian som skrev det originale stykke og også var med til at skrive manuskriptet. Barry er som en blanding af Howard Stern og en af ​​de eksperter du hører på de radiostationer som mange af os måske slukker for. Han har ideer på hjerte meninger og han er ikke kun bange for at sige dem men han er også for at stå op imod dem der ringer op. De der ringer er faktisk filmens drivkraft da Barry skal kæmpe mod de åndssvage de obskøne de racistiske og de rent fraværende. Mens dette fortsætter skal han også kæmpe med sin chef (Alec Baldwin) og en hit eller miss-aftale for at gå landsdækkende uden for grænserne for den sydlige mellemstation han er i.<br /><br />Mens han har set film Jeg var nysgerrig efter at se hvordan det ville være blevet gjort på scenen (jeg kunne forestille mig at det var et enkeltmandsshow da Bogosian har haft flere ved siden af) filmens instruktion er fænomenal. Stone har været kendt nærmest typecastet som en instruktør der elsker hurtige klip montagens grænseløse effekter og effekter med stilarter af kameraarbejde og andre små tricks der giver hans film i 90'erne et karakteristisk nærmest auteur-look. Men i 80'erne havde han denne energi og febrilske kvalitet til filmens udseende og han var ikke så vanvittig som de andre film. For at tilføje den rette intensitet der er i Barry Champlains studie og head-space får han og DP Robert Richardson rummet til at virke klaustrofobisk til tider grynet usikkert og bestemt på kanten. Scenerne midt i filmen når Barry ikke er i studiet er rimelig standard men stilen sammen med substansen i radioscenerne er blandt de bedste jeg har set fra Stone/Richardson-kombinationen.<br /><br />Og man kan ikke fejlberegne Bogosians præstation som kan være modbydelig stødende vred passiv og alt det vi elsker og hader i radioprogramværter. Der er også en sjov næsten distraherende birolle for Michael Wincott som Kent/Michael/Joe der prank ringer til ham en aften og den næste bliver inviteret til studiet. Disse scener er lidt ubehagelige for en seer men det kommer meget ind i subkulturens head-space i 80'erne som Barry er lige så fascineret som han er kritisk over for. Steneren 'fatter det' måske ikke men som han siger til ham "det er dit show". Det er faktisk svært at dække alt hvad der foregår i talen og der er meget af det. Men det er aldrig kedeligt og ligesom Champlain selv er det ikke let at ignorere. Og når Bogosian går ind i sin klimatiske tirade på luften med baggrunden panorerende rundt i et kontinuerligt 360-spin bliver det berusende og en grund til at ytringsfriheden er så stærk.<br /><br />Sten har været synonym som en filmskaber af hot-button-spørgsmål der tager fat på emner der var eller stadig er kontroversielle og giver dem en livskraft der ikke altid er stor men som helt er hans egen. Her kommer hans evner og ambitioner ikke i vejen for Bogosians - det er om noget boostet ved at lave en ekstremt dygtig vision om hvad der i bund og grund er et næsten enmandsshow som i og for sig allerede er velskrevet.
critique1679 Jeg så denne film i sjette klasse omkring juletid og jeg var virkelig begejstret for at se den og da jeg hørte at George C. Scott var med i den var jeg virkelig begejstret for jeg elsker virkelig George C. Scott! Da jeg og min klasse så denne film var jeg virkelig vild med den og da den var overstået var jeg virkelig imponeret jeg tænkte at den var helt fantastisk! Dette er den bedste version af Charles Dickens' klassiske roman som jeg har set indtil videre! George C. Scotts præstation som Joakim er noget andet jeg troede at han var det perfekte valg han var Joakim han er den definitive Joakim! Jeg har set to forskellige versioner af A Christmas Carol den anden er den med Patrick Stewart men denne er den bedre! <br /><br />Det der virkelig er fantastisk ved dette er skuespillet jeg syntes at skuespillerne var fantastiske alle var ånderne Tiny Tim Bob Cratchit alle sammen de kunne ikke have fundet nogen bedre end dem de havde lavet delene! Men den bedste del af filmen var George C. Scott! Da jeg så ham tænkte jeg at han var den absolut bedste! Han er den definitive Ebenezer Joakim jeg tror ikke at de kunne have fundet nogen bedre! Jeg tror ikke de kunne have fundet nogen bedre til at erstatte nogen i filmen! <br /><br />Denne film er sandsynligvis den definitive filmatisering af klassikeren af ​​Charles Dickens og jeg tror virkelig at du vil være enig du vil synes at denne film er fabelagtig! Jeg bliver nok nødt til at købe denne film på DVD for jeg syntes den var helt fantastisk! Jeg kan varmt anbefale at du ser dette mesterværk! Dette er den bedste version af A Christmas Carol punktum. <br /><br />10/10
critique1680 Fantastisk lille thriller. Jeg forventede en slags fjollet gyserfilm men det jeg fik var en stram kort thriller der ikke spilder vores tid. De fleste af disse film er vi nødt til at komme ind i de bagerste karakters historier så vi vil enten føle sympati for dem eller had når folk begynder at blive dræbt. o sådan tåbelighed her. Ja du ser nogle få karakterer men de interagerer egentlig kun med rektorerne. Såsom ægtemanden på motellet hvis værelse blev annulleret. Vi så dem så vi kunne se hvor effektiv Lisa-karakteren var og hvor ineffektiv den nye hotelassistent var. Vi ser den lille pige simpelthen fordi hun får en meget lille men vigtig rolle senere i filmen når det hele bryder løs. Flyverterne fordi vi især har brug for at flytte plottet videre. Den slemme fyr har især brug for hende i begyndelsen af ​​flyvningen. Den uhøflige fyr i lufthavnen var også vigtig for filmen. De eneste 2 karakterer der kun var 5 liners uden brug af plottet var de to unge fyre på flyet. Det var smart fordi jeg troede de ville have noget med plot at gøre. Fra den første scene til den sidste er kvindefiguren en ung hoteldirektør ved navn Lisa der har ansvaret. Selv når Jackson viser sine sande farver går hun ikke i panik. Hun tænker hvad hun kan gøre for at sætte tiden i stå. Enhver anden film ville de smarte executive kvinder opføre sig som idioter. Men ikke denne. Det var en meget kort film og jeg ventede på at de sædvanlige plot-enheder skulle komme i gang fordi filmen så ud til at nå sin afslutning hurtigt. Heldigvis blev ingen af ​​dem brugt. Den nye hotelekspedient gjorde ikke det sædvanlige der ringede og fortalte hende hvad hun skulle gøre hvilket er panik slip telefonen og løb ud af hotellet uden at sige noget eller spørge din chef og fortælle hende at hun havde for meget at drikke og bare afskedige hende . Was Craven burde lave flere af disse typer film. Også en sidste kommentar. Brian Cox er med i filmen men jeg havde ikke en anelse om hvem han var. Jeg var nødt til at komme herover for at se at han er Lisas far. Han er fuldstændig uigenkendelig.
critique1681 Min Super Ex-kæreste viste sig at være en behagelig overraskelse for mig jeg havde virkelig forventet en forfærdelig film der nok ville være dum og forudsigelig og ved du hvad? Det var det! Men denne film havde så mange vidunderlige grin og et sjovt plot som enhver kunne få et kick ud af. Jeg ved godt at dette var en meget cheesy film men Uma og Anna var bare så seje og Steve var sådan en fantastisk tilføjelse sammen med et fantastisk cast der så ud til at de havde det så sjovt og det var det der fik filmen til virkelig at fungere.<br / ><br />Jenny Johnson (skræmmende det er min bedste vens egentlige navn) er ikke din typiske gennemsnitlige bibliotekar-udseende kvinde når Matt din gennemsnitlige mand spørger hende ud er han i gang med mere end han forventede han har bedt G-Girl ud på en date verdens superhelt! Men da han finder ud af hvilken jaloux og skør pige hun egentlig er og beslutter sig for at det kan være en god idé at de tilbringer noget tid fra hinanden men det vil Jenny ikke have da han er faldet for en anden pige Hannah og hun vil gøre det. hans liv et levende helvede jeg mener lad os se det i øjnene han kunne ikke have valgt en bedre pige at slå op med.<br /><br />Effekten var corny men du kommer seriøst hurtigt forbi dem historie og rollebesætning fik historien til virkelig at fungere og jeg elskede Uma i denne film det var sådan et skridt op fra Prime. My Super Ex Girlfriend er en sjov film som man egentlig ikke skal tage seriøst det er bare en sød romantisk komedie som jeg tror ​​hvis jeg kunne få et grin ud af det så kunne enhver det.<br /><br />7/10
critique1682 For det første for at leje eller se denne film forventer du noget i B-horror-rækken. Det som denne film leverer for den skarpsindige fan af denne genre er en ret morsom tumult gennem nordisk smag. Til tider minder mig om humoren i Jackson's Dead Alive og andre af en Stuart Gordon-film burde dette lille fund have mest klukkende hele vejen igennem. <br /><br />F/x'erne når et par højdepunkter af virkelig uhyggelig (første gang Ed møder sin nemesis) men har generelt fornemmelsen af at denne film blev sat sammen af ​​et f/x-hold der besluttede at bruge en alle rekvisitter til deres rådighed fra andre film...gremlins djævle slasher-film osv. med ret god effekt og virkede ind gennem brugen af ​​hallucinationer. <br /><br />Filmens perle er humoren. Goren virker det meste af tiden men mere til grin. I sit hjerte er det en parodi og en sjov én.
critique1683 Denne film er uden tvivl den bedste jeg har set og viser virkelig hvad britisk talent kan. Dens effekter er overordentlig gode i betragtning af at filmen foregår i midten af ​​det 18. århundrede og al det gryende og modbydelige snavs fra England på det tidspunkt er fanget meget godt. Karakterens er udviklet og konkretiseret lige fra MaCleanes horrende krumspring til hans udvikling til highwayman og udstillingsfilmen 'The Gentleman Highwayman' står i god kontrast til Robert Carlyle hvis kynisme og ære viser at du kan elske en tyv og en kriminel fordi jeg citerer: 'Han er fik mere ære i sin lillefinger end nogen af ​​jer fede bastards!'<br /><br />Hviser ikke til jer af kursus! Men den har uden tvivl den mest opsigtsvækkende og følelsesladede scene der nogensinde er set i en film men du bliver bare nødt til at se den for at finde ud af det det er nok at sige at det involverer reb om halsen.<br /><br />
critique1684 Grafisk er det det samme spil som det første bare forskellige niveauer og nogle nye funktioner tilføjet for sjov.<br /><br />PS1-versionen har stadig et problem med at give skatere nok luft til nogle tricks på jorden. Dreamcast-versionen som sjældent ses længere var den bedste version af de 4 versioner (Xbox kom til sidst med en 5'er med 2x) den havde den klarere opløsning og skaterne så bedre og mere detaljerede ud som PS1 og N64 kunne klare. <br /><br />Niveauerne er virkelig fantastisk udført fra start til slut ligesom den første skolen var min favorit jeg nød det niveau så meget ikke kun for golfvognen det ville nogle gange løbe dig over men for længden. Det var det jeg kunne lide ved de første to spil de gør ikke disse spil grafisk forbedrede de fokuserede bare på længden af ​​niveauer hvilket er fedt.<br /><br />Samlet set lige så godt som det første og det er værd at spille.
critique1685 midnight madness er den ultimative scavenger hunt-film til alle tider. michael j fox og paul reubens optræder hver for sig. grinene bugner overalt og intrigerne om hvem der vinder i slutningen af ​​den store helaftensfest vil holde dig på den legendariske kant af dit sæde. et sandt must see!
critique1686 Jeg så denne film tidligere i dag og jeg var overrasket over hvor præcis dialogen er for hovedpersonerne. Det føltes ikke som en film – det føltes mere som en dokumentar (den del jeg bedst kunne lide). De førende damer i denne film forekom mig lige så virkelige som alle femtenårige piger jeg kender.<br /><br />Alt i alt en meget underholdende film for dem der nyder uafhængige film.
critique1687 Jeg havde aldrig været meget opmærksom på denne film før jeg fandt ud af at Paddy Chayefsky - forfatter til det geniale "Netværk" - var manuskriptforfatter. Hans arbejde dér havde instrueret mig om hans genialitet så da 'Hospital' dukkede op på TMC var jeg spændt på at se det. Jeg blev ikke skuffet. Når man ser på både denne film og "Netværk" ser det ud til at hans store tema er absurditeten sindssygen og ren og skær ondskab i store menneskelige virksomheder (f.eks. hospitaler netværk) mod helligheden af ​​individuelle erfaringer og den menneskelige ånd og alle det leverede med en knivskær sans for fuldstændig sort humor. "Hospital" er lige så sort af en komedie som "Network" er og det fremragende cast anført af den uforlignelige Scott yder sit arbejde fuld retfærdighed. Dette er en keeper; bestemt ikke at gå glip af.
critique1688 Dette er en vidunderlig familie sitcom. Rowan Atkinson har optrådt i andre fremragende sitcoms The Thin Blue Line (Bedre end dette) og Blackadder (Ikke bedre end dette).<br /><br />Mr Bean er en menneskelig katastrofe der ikke taler. Han går til steder og kommer i absolut kaos kaoset omfatter: At klatre op til det øverste vippebræt og er for bange til at hoppe af hvilket tager omkring 20 minutter indtil nogle børn til sidst smider ham af og ender inde i en vaskemaskine og kører sin bil mens han sad på et tag. Bean kører en Mini og har en bamse.<br /><br />Dette lignede ret meget om The Baldy Man en serie med Gregor Fisher der siger meget lidt men får sig selv i kaos. Bedste afsnit: Gør det selv Mr Bean Afsnit 9: Bean er vært for en nytårsfest hvorefter han får noget til at dekorere sin lejlighed men har for mange ting og skal køre sin bil på taget.
critique1689 Hvis nogen havde skubbet mig omkring 15 minutter ind i 'Ray' og spurgt hvad jeg syntes om Jamie Foxx i titelrollen ville det have været tid til et tomt blik. Når alt kommer til alt hvad taler denne (fiktive) person om? Det var ikke Jamie Foxx på det store lærred. Det var Ray Charles. Dette er en af ​​de bedste præstationer af nogen i de senere år. Ligesom soundtracket er Jamie som Ray fuldstændig genial.<br /><br />Den blinde Genius of Soul (som tog et revolutionerende skridt med at blande gospel med R&B) døde under produktionen. Filmen om hans urolige liv er god ikke fantastisk. Taylor Hackfords instruktion og James L. Whites manuskript følger det slidte biopiske omrids. Supertalentet ung mand kæmper mod modgang opnår storhed samtidig med at han selvdestruerer og samler sig derefter op af rendestenen for en lykkelig slutning. Filmen viser Charles' fejl (heroinmisbrug kronisk kvindeopdragelse vedvarende bastard-farer) selvom den suger dig ind med hans smukke musik.<br /><br />Kerry Washington og Regina King spiller hovedkvinderne i Rays liv den ene hans langmodige hustru og den anden hans mangeårige elskerinde. Begge skuespillerinder matcher Foxx skridt for skridt. Det der dog tager ham til et andet niveau er hans dybe forståelse og uhyggelige efterligning af den store musiker. Hele castet er effektivt især Sharon Warren som sin egenrådige mor og Curtis Armstrong som musikchef. Hackfords stjerner vil sandsynligvis blive belønnet med trofæer og --- endnu bedre --- flere hovedroller.<br /><br />Jeg var ikke en Ray Charles-elsker før 'Ray'. Tilsyneladende har filmen udeladt en del (som alle biopics gør) men dette billede fungerer både som en gammeldags crowd pleaser OG en mørk undersøgelse af en genial/urolig mand. For dem der klynker over at Foxx faktisk ikke synger (som om det på en eller anden måde formindsker hans præstation) så tag en vandretur. Ingen blot skuespiller kan alligevel synge som Mr. Charles. Man kan ikke få alt. Hvad den talentfulde stjerne gør på dette billede er omtrent så tæt på "alt" som vi nok skal se om et stykke tid.
critique1690 Måske den sjoveste 'backstage at Hollywood'-film nogensinde især for et kig på korte komediefabrikker som Keystone.<br /><br />Marion Davies burde få en medalje for tapperhed for at have deltaget i en rolle hvor han opførte sig dårligt foran et kamera er en del af rollen. Masser af cameos for filmelskere.
critique1691 Er du en giraf?... spørg John til Nadia og hun sikker på at svare godt svarer ham: ja. På den måde begynder kommunikationen mellem en mand og en kvinde der ikke kender hinanden og samtidig spørgsmålene og tvivlen i "Fødselsdagspige". En film som jeg har hørt mange gange men jeg tør ikke se... før to timer efter at skrive dette.<br /><br />"Birthday Girl" er en passioneret film der får mig til at falde i tæller  på samme tid at Nicole Kidman er en af ​​de bedste skuespillerinder (udover hun er smuk og intelligent) som jeg nogensinde har set. "Birthday Girl" er historien om en ensom og rutineret mand der leder efter en kone på internettet. Kvinden han finder kommer fra Rusland. Hun ser ud til at være den sarte kvinde normal ikke mere. En dag i hendes fødselsdag kommer pludselig hans fætter og hans ven. Manden begynder at opdage visse ting. Siden her vil han ikke være den ensomme og rutineprægede mand som altid har været.<br /><br />Mange af os vil tro at denne film bare er en regulær film med et udnyttet plot. Mange af os vil tro at handlingen og spændingen er sikker og ikke ny. Men "Birthday Girl" er lige det modsatte. Denne film er fuld af gode overraskelser gode præstationer og et fantasifuldt plot som jeg aldrig havde set og forestillet mig. Denne romantiske thriller med et vist sjovt touch er en fremragende naturfilm med en masse forslag til filmene af den slags. "Birthday Girl" har en vis skønhed og råhed i sine scener men samtidig en vis rørende natur og gør den så dybere.<br /><br />"Birthday Girl" er nogle gange trist nogle gange sjov nogle gange voldelig.  men i sidste ende er det fuldstændig tilfredsstillende. Og jeg er ikke ked af at sige at dette er et mesterværk.<br /><br />*Beklager fejlene... ja hvis der er nogen.
critique1692 Cosimo (Luis Guzmán) får at vide i fængslet om et perfekt røveri. Da han er bag tremmer og ikke selv kan gøre det må han overlade det til sin pige Rosalind (Patricia Clarkson). Snart er der fem fyre der organiserer forbrydelsen- fem fyre med meget lille hjernekapacitet. Brødrene Anthony og Joe Russo er instruktører af Welcome to Collinwood (2002). Det er en krimi der ofte er meget sjovt.Man kan ikke lade være med at grine når alt går galt med disse fyre.Der er nogle fantastiske skuespillere der spiller disse karakterer.William H.Macy spiller Riley.Isaiah Washington er Leon.Sam Rockwell er Pero.Michael Jeter er Toto.Andy Davoli er Basil.Gabrielle Union spiller hans kærlighedsinteresse Michelle.Jennifer Esposito spiller Peros kærlighedsinteresse Carmela.George Clooney (også producer) spiller Jerzy den tatoverede fyr i kørestol. Dette er en meget underholdende film. Jeg anbefaler den bestemt.
critique1693 Vis favoritter Green Arrow (introduceret i denne sæson) Aquaman (introduceret i sæson 5) "Impulse" (sæson 4) og Cyborg (sæson 5) går alle sammen sammen med Clark for at stoppe en af ​​Lex' onde planer i denne spændende afsnit i midtsæsonen.<br /><br />Gennem sin sofistikerede teknologi finder Green Arrow ud af at Lex Luthor er ved at bygge laboratorier over hele verden der holder mennesker fremkaldt af meteorstoffet kryptonit og mennesker med evner til at køre tests på. Green Arrow i løbet af de sidste måneder har allieret Arthur Curry (Aqua) Bart Allen (Impulse) og Victor Stone (Cyborg) for at stoppe Lex og ødelægge disse faciliteter. Efter at have rekrutteret Clark til at hjælpe sætter holdet et stort show i at afhøre og ødelægge et lokalt laboratorium.<br /><br />Denne episode er utrolig. Fuld af action humor og fabelagtig dialog føles den mere som en film. Den er fuld af underholdning og er et springbræt til den mest interessante historie i den sjette sæson.
critique1694 Jeg var hos en ven til Thanksgiving og så en dvd med filmen Eddie Monroe. Jeg har været fan af indiefilm i næsten 20 år (jeg elskede Brothers McMullen) og var imponeret over hvor god denne film er. Min ven der arbejder hos Magno Sound fortalte os at denne film blev optaget på Super 16. Fotograferingen var så god at det så ud som om det var en 35 mm-optagelse. Desuden var musikken kombineret med Fred Carpenters ledelse kunst. Historien var original og førte til en slutning der overraskede os alle der så...meget cool. Skuespillet af hele castet var godt især skuespilleren der spillede onkel Benny. Han var fantastisk. Denne film var en dejlig ferieoplevelse og jeg var glad for at være en af ​​de første til at se en film som mange vil se i fremtiden.
critique1695 Så vi så det på DVD i vores lejlighed her i Paris. Vi er alle her på et udvekslingsprogram. Vi grinede alle så hårdt fordi så meget af det der foregik i filmen skete for os! Jeg mener ja noget af det var temmelig klichéfyldt men stadig sandt ved hvad jeg siger.<br /><br />Jeg tror ​​jeg forholdt mig mere til den stille fyr (italieneren) end Xavier fordi jeg er flere af observatøren i vores gruppe. Jeg ville i hvert fald ønske at jeg havde en varm værelseskammerat som Cecile de France. Hun virker som en sej pige i filmen og i virkeligheden efter jeg så hende være vært for Cannes-festivalen i sidste måned.<br /><br />Nu tænker jeg at jeg vil til Barcelona næste sommer efter at have set denne film. Jeg må også se efterfølgeren som lige er udkommet her i Frankrig.
critique1696 Jeg må indrømme at før jeg så denne film tænkte jeg at dette er en af ​​de tøsede kærlighedshistorier hvor alt fungerer fint og flot hele vejen igennem. men jeg blev bevist forkert da jeg faktisk satte mig ned for at se dette. Jeg fandt ud af at det faktisk var en rigtig god historie om en familie der tager i en dansepark på 3 ugers ferie og der finder den yngste datter baby kærligheden men har svært ved at komme dertil med sin nyfundne kærlighed på grund af uenigheder med hende far. Men undervejs hjælper en anden danseinstruktør og risikerer hele forholdet...En virkelig hjertevarm film som ingen anden.<br /><br />10/10
critique1697 HUSBANDS BEWARE er en genindspilning af Shemp-klassikeren BRIDELESS GROOM. Filmens nye madlavningsscene i begyndelsen af ​​filmen er fantastisk. Stogerne er altid sjove når de laver mad. Men efter de første par minutters madlavningsoptagelser klippede vi til originale optagelser af BRIDELESS GROOM. En ting jeg lagde mærke til ved disse 1953 til 1956 genindspilninger er at de passer med den nye historie. De laver et insert shot hvis den gamle historielinje ikke stemmer overens.<br /><br />HUSBANDS PAS PÅ har en ny slutning men jeg vil ikke give den væk til dem der ønsker at blive overrasket.<br / ><br /> **** ud af 4 stjerner.
critique1698 Miss Cast Away er en morsom bagatel som undlader seriøs plot- eller karakterudvikling for at pakke så mange gags som muligt. Nydes bedst med et stort publikum der er åbent for sådanne underholdninger og måske har fået et par drinks. De fleste vittigheder er baseret på aktuelle begivenheder så i de kommende år kan denne film blive en tidskapsel af popkulturreferencer fra det 21. århundrede.<br /><br />30i til 24p konverteringen af optagelser skaber et ryk i nogle dele mest bemærkelsesværdigt de første luftoptagelser.<br /><br />Micheal Jacksons udseende er virkelig mærkeligt ikke-sequiter begivenhed. Men jeg synes for det første at det er opmuntrende at Mr. Jackson har vist en hjælpsom interesse for en af ​​sine proteser selv efter at han (instruktøren) er gået fra scenen med søde-preteen-drenge.<br />< Effekterne virker ikke så slemt som en anmeldelse foreslog. Det meste af det blev udført af en enmands besætning i løbet af kort tid bestående af animator William Sutton hvis navn ser ud til at være udeladt fra IMDb-kreditterne. Hans arbejde er en ekstraordinær præstation og hjælper virkelig med at udfylde hullerne i denne film. Jeg håber han endelig er blevet betalt!
critique1699 The Closer She Gets... er en kunstfærdig dokumentar der omhandler døden af ​​en person jeg faktisk kendte. Det giver et indblik i de private øjeblikke af familien der er involveret i den mest prøvende tid i deres liv. Forældre har en tendens til at støtte deres børns arbejde i dette tilfælde gik emnet for dokumentaren ud over det. Hun var villig til at dele sin dødsoplevelse som en kærlighedshandling til sin søn. Det er et meget rørende kunstværk der væver de seriøse fredfyldte og lettere sider af livet for denne familie. Historien er en der kan få dig til at grine men også græde da den behandler problemer vi alle må stå over for. Jeg anbefaler stærkt denne dokumentar til dem der ikke er bange for at græde og som er villige til at håndtere spørgsmålet om dødelighed på en højst menneskelig måde. Denne film vil røre dig.
critique1700 Der sker ikke meget i denne historie - kun to mænd der bruger meget forskellige måder at håndtere minder fra Vietnam på. Men hvad det mangler i præmisser opvejer det mere end i skuespil og realisme. Det er en stille film om venskabsbånd og fælles erfaringer. Vi får endda romantik (ikke vederlagsfrit - bare endnu et meget ægte stykke af denne historie). Det er værd at se.
critique1701 Jeg kan ikke sige hvor tæt filmen følger romanen da jeg aldrig har læst bogen men da dette er omkring seks en halv time er det et godt bud at det meste af basen er dækket eller i det mindste kan vi sige med en vis sikkerhed for at dette ikke er en Reader's Digest-fortættet version.<br /><br />Produktionsværdierne er høje godt op til standarderne for andre klassiske BBC-serier som Inspector Morse og Sherlock Holmes. Vi kan tro at Dickens' London så ud lød og tænkte meget som dette. Der er nogle lejlighedsvise mindre udeblivelser -- en sportsmand der affyrer en pistol med en slaghætte i 1840 eller 1820 eller når som helst dette fandt sted.<br /><br />Skuespillet skal også bifaldes. Suzanne Burden er den høflige og ærlige heltinde der stille og roligt går rundt og gør godt. Hun er også sød på en moden måde hendes skønhed i hendes medfølende natur ikke i nogen flirtende. Denholm Elliott er hendes værge (og mere end det viser det sig). Burden og Elliott er to af de meget få karakterer der er gode på en ulegeret måde. En anden er en tidligere sergent tvunget til at gøre ondt af onde mennesker. En anden er en fattig og hjælpeløs ung dreng.<br /><br />Jeg tror ikke at nogen anden kunne have skrevet dette. Den har alle Dickens' øremærker - fattigdom tragiske dødsfald kapitalisme i det rå den generøse rige fyr i sit lukkede hjem skjulte forældre skyggefulde motiver og retssystemets afmagt eller direkte ondskab. Nå ikke retssystemet som helhed men kancelliet som åbenbart var en domstol der afgjorde spørgsmål der havde med fordelingen af ​​ejendom at gøre. (Så jeg henter fra Wikipedia.) Den blev så notorisk stiv og udvidende at den blev grundigt fornyet i England i 1973. To gange beskriver Elliotts karakter det som "en forbandelse." Den mest imponerende scene involverer en pengesvindende kreditor der jager en pensioneret soldat i sidstnævntes gymnastiksal under en fægteundervisning. Sergenten er mere maskulin i traditionel forstand end nogen anden mandlig karakter jeg husker fra Dickens. Den apoplektiske pengeudlåner og lejer skriger trusler fra sit sæde og sergenten vender sig mod ham og laver den ene delikate øvelse med sablen efter den anden hvor hvert fremskridt bringer ham tættere på sin plageånd mens den skarlagenrøde gamle kreditor krymper tilbage i sin plads. .<br /><br />Der mangler et par ting. Ofte vil Dickens holde sig i mindst en eller to underholdende dialoglinjer. ("Humbug!" eller "Loven er et røv.") Ikke her. "Bleak" hus er den rigtige titel. For det andet er der praktisk talt ingen weberske "idealtyper" -- ingen Mr. Micawbers eller Artful Dodgers eller Joakim. For det tredje er atmosfæren hele etosen ubønhørligt dyster. Den ene trængsel følger den anden som normalt har at gøre med penge eller en eller anden skamfuld peccadillo fra fortiden.<br /><br />Herregud det er deprimerende. Det er som om forfatteren luftede sin milt på alt hvad han hadede i den verden han kendte. Fattigdom okay. Han VIDSTE fattigdom. Men man spekulerer på hvad kancelliet gjorde ved Dickens for at fortjene denne form for behandling.<br /><br />Måske skal jeg tilføje at jeg lige har set det første afsnit af 2005-serien – og det er bedre på to måder. Der er mere lynlås i retningen så tempoet er lidt højere. Og sagen om Jarndyce vs. Jarndyce forklares tilfredsstillende lige foran i stedet for at lure rundt i skyggerne som den mystiske "forbandelse" så plottet er lettere at følge.
critique1702 Netop af den grund at jeg elsker film som "Central do Brasil" ("Central Station" 1998) elsker jeg virkelig "Chop Shop". Der er ingen sukkerbelægning der er intet forsøg på at gøre disse menneskers liv om til noget mere velsmagende eller smukt. Det du ser er hvad du får og det er ofte groft og til tider hjerteskærende. Men det er netop det der gør en film som "Chop Shop" så vidunderlig sammen med det faktum at historien udfolder sig så elegant og subtilt. For en ung bror og søster der er omtrent så tæt på hjemløshed som man nogensinde ville ønske at komme er at arbejde (og bo) på et autokarosseriværksted i Queens New York så godt som det bliver. Er dette en god eller dårlig ting? Det er det spørgsmål som denne film i det væsentlige stiller til seeren. Denne film er virkelig et fantastisk stykke liv der til tider føles som en dokumentar i stedet for et drama og det er en fantastisk ting fordi den ser ud og føles så ægte. Midt i det så mange aktuelle film baseret på i det væsentlige surrealistiske og ofte usandsynlige plots er det at snuble over "Chop Shop" som at finde en lille perle.
critique1703 James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) var lige begyndt sin karriere og var i stand til at optræde som gangster og også socialrådgiver for en Boys Reform School som drives af korrupte politikere. Reformskolefangerne er mindre privilegerede mindreårige fra New Yorks gader som "East Side Kids" der var fattige og uplejede under den store depression. I de sidste scener er der en retssag afholdt af reformskoledrengene med flammende fakler og en lade der bliver sat i brand og et stort spring af den korrupte vagtchef. Jeg lagde mærke til at de lod hestene komme ud af stalden først. Denne film vises ikke ret ofte og jeg kan virkelig forstå HVORFOR!
critique1704 Jeg er så imponeret virkelig. Jeg forventede cheesy gamer-humor og intet andet.<br /><br />OK der er et væld af temmelig nørdet humor. Men filmen er så godt lavet. Skuespillet er ganske godt.<br /><br />Dialogen selvom gamer til tider er cheesy for at imødekomme gamerpublikummet er slet ikke dårlig. Til tider er det lige tør jeg sige fantastisk.<br /><br />Når den kvindelige gamer der byggede denne ikke-traditionelle fighter-type karakter fremfor den sædvanlige (min/max) type får alle disse ekstra angreb (synes rigtigt)  jeg tjekkede ikke reglerne) det var fedt.<br /><br />Sættene er fantastiske til hvad der må være en film med temmelig lav produktion.<br /><br />Historien bevæger sig lige ad. Overgangene fra spilverdenen til den virkelige verden er godt udført. En mand der spiller en kvindelig karakter bliver nogle gange spillet af en kvinde og nogle gange af ham selv. Ret klog syntes jeg.<br /><br />Den fyr der besluttede sig for at spille en kvinde men blev ved med at glemme at han var kvinde var god til at grine. Han sagde endda tag på et tidspunkt og kvinden gik videre for at spille rollen (beklager jeg slog ikke hendes navn op hun gjorde det dog godt.) Fyren der altid prøvede at "få nogle" blev en smule trættende men Det var vel mere gamerhumor.<br /><br />Der var bare så meget at kunne lide ved filmen. Lethjertet. Sjov! Meget godt gået og jeg siger at som filmfan ikke gamer (og jeg er ikke en D&D-afspiller.) Som sagt forventede jeg SÅ ​​meget mindre.<br /><br />Film holder ofte ikke min opmærksomhed ender jeg med at lytte til dem mens jeg arbejder på min computer. Denne holdt min opmærksomhed. Jeg kan ikke give en film meget større ros.
critique1705 Jeg har lige set filmen for to dage siden og jeg var fyldt med forventning da Paris er min anden yndlingsby i Europa og jeg tilbragte meget romantiske 18 måneder der i 80'erne. Jeg var noget skuffet over at de fleste af denne gruppe af vignetter selv om de var originale og kunstnerisk udførte ikke fangede byens "lys" og skønhed særlig godt. Heller ikke nok af romantikken! Vi så ingen af ​​de træbeklædte boulevarder... Der var for meget mørke ikke kun bogstaveligt men i overført betydning. Nogle af plotterne manipulerede tilsyneladende seeren og lod ham/hende falde "flad" (Marais-sekvensen coiffure-sælgersekvensen for at give to eksempler). De opløftende gode: Mime-sekvensen kirkegården Montmartre (selvom den efterlod for meget til seeren at forstå) "Cowboy"-vignetten og Sacre Coeur-- virkede få og langt imellem og jeg ville have kunne godt lide at have set sådan en vidunderlig skuespiller som Orlando Bloom være i noget der ville have vist hans originalitet mere.
critique1706 Selvom filmens præmisser involverer et stort "tilfældighed" gør skuespillerne alle et ærefuldt stykke arbejde og ser godt ud ved at bringe historien til live. Jeg oplevede at jeg rodede efter karaktererne spillet af Mary Tyler Moore og Christine Lahti medfølende med begge og ville have dem til at forene. Sam Waterston og Ted Danson er også fine i deres roller og gør et anstændigt stykke arbejde med det stereotype venneforhold. Selvom historien har en tendens til at springe gennem tiden og nogle gange efterlader publikum måske en smule sultne efter manglende detaljer flyder den stadig og undgår enhver reel forvirring. Denne interessante historie har alle elementerne til en god "chick-flick".
critique1707 Der er en scene i Dan in Real Life hvor familien konkurrerer om hvilket køn der først kan afslutte krydsordet. Svaret på et af sporene er Murphys lov: alt der kan gå galt vil gå galt. Dette er præcis tilfældet for Dan Burns (Steve Carell kontoret) en klummeskribent for den lokale avis. Dan er ekspert i at give råd til hverdagen men alligevel indser han at tingene ikke er så perfekte i hans egen. Dan in Real Life er fantastisk til at fange disse ironier i hverdagen og har succes med at omfavne komedien tragedien og skønheden i dem alle. Udover det er denne film temmelig morsom.<br /><br />Døden af ​​hans kone tvinger Dan til at opdrage sine tre døtre helt på egen hånd... hver datter i deres egne afgørende stadier i livet: den første angst at prøve sit kørekort det midterste godt inde i sin teenage-angstfase og det yngste der driver væk fra den tidlige barndom. Tingene tager en drejning for Dan da han tager til Rhode Island for en familiesammenføring og falder over en spændende kvinde i en boghandel.<br /><br />Hendes navn er Marie (Juliette Binoche Chocolat) og hun leder efter en bog for at hjælpe hende med at undgå akavede situationer... hvilket er præcis hvad der er i vente når de bliver smidt ind i Burns Family-husstanden.<br /><br />Hvis du har set Steve Carell i The Office eller Little Miss Sunshine du ville vide at han er uforlignelig med komisk timing og også en enormt dynamisk skuespiller. Steve Carell er fantastisk til at fange alle de følelser der følger med familielivet: frustrationen og oprigtig medfølelse. Familien såvel som selve huset giver filmen et varmt miljø der kontrasterer den indre uro der opstår gennem hele filmen og til sidst bryder ud i et temmelig spændende klimaks. Filmen kommer kun til kort i nogle af de forudsigelige resultater men på samme tid består livet af både ironi og forudsigelighed: hvilket er en ironi i sig selv.<br /><br />Dan in Real Life er bestemt værd at se  for den eneste fornøjelse at se alle de sjove finesser vi ofte savner i hverdagen og jeg vil højst sandsynligt nyde det en anden gang eller endda en tredje gang. Bare "læg det på min fane."
critique1708 Dette var en af ​​de film jeg altid ville støde på (det være sig på tv eller en billig dvd) men aldrig slog mig til at prøve den da jeg troede at jeg ikke gik glip af meget. Det var på en nat og jeg tænkte nåja hvorfor ikke. En god beslutning også da jeg ville sparke mig selv for at tage så lang tid at komme rundt til det. For mig gjorde den mig imponeret da den er deroppe med Burt Reynolds bedste indslag ('Deliverance' 'White Lightning' og 'Boogie Nights') og streamer tilbage til disse 70'er/80'er grove hårdkogte urbane krimi-thrillere der ikke var bange. at være uhyggeligt uklar og gå ud af deres måde at opsætte karakterer pakke det med realistisk brutal kraft og effektivt inkorporere de lokale lokationer (Atlanta er tilfældet her) til folden med jordet fotografering. I visse nuancer mindede det mig lidt om 'Dirty Harry' men det er løst. Men det er flot finpudset bluesscore med dets ulmende kicks funky skift og uhængte lyde så fik mig meget til at tænke på Lalo Schifrins pulserende partitur han orkestrerede til 'Dirty Harry'. Musik-soundtracket er på den anden side hit eller miss.<br /><br />Sgt. Tom Sharky var en atlantisk narkotisk agent før en udglidning under en buste så ham degraderet til vicearbejde. Sammen med hans nye hold støder de på en prostitutionsring som fanger deres interesse fordi den ejes af en svær at spore og dømme kriminel herre. Det de graver frem involverer en fremtrædende regeringsfigur og en call-girl som kan give dem nogle vigtige navne men de skal komme til hende før hun bliver et mål.<br /><br />Burt Reynolds handlinger men instruerer også i en ubøjelig fast og muskuløs mode der ville passe til hans lakonisk hårdhændede præstation og Gerald Di Pegos tematisk hårdt bidte og stramme manuskript (som var tilpasset fra William Diehls roman). Nå han viser en slags hjerte/indsigtsfulde tanker blandt den rustning i scenerne der involverer den betagende dygtige britiske skuespillerinde Rachel Ward hvad enten det er scenerne når han ser hende fra en anden bygning (og langsomt bliver forelsket af hende) til hvornår de kommer endelig sammen men disse sidstnævnte interaktioner midtvejs bremser tempoet op men giver det noir som slag. Forestillingerne er temmelig spot on med Reynolds formulering af et godt forhold til de exceptionelle skuespillere Charles Durning Earl Holliman Brian Keith Richard Libertini og Bernie Casey. De sønderlemmende bandeord og vittige dialoger mellem disse fyre var en blast. Hvad angår de korrupte skurke opbygger Vittorio Gassman imponerende styrke og magt men det er Henry Silva (der synes født til disse roller) iskoldt udspekuleret og ustoppelig drejning der gør showet. Hvor hans udseende ser ud til at skitsere de kommende ting og hjælpe dem med at falde på plads. Plus hans adrenalinfyldte og voldelige kat og mus-klimaks med Sharky og hans team er glimrende udført.<br /><br />De spændende actionpassager er måske hurtige og tørre men forbliver dødeligt voldelige som en uhyre tænderskærende forhørssekvens . Nogle praktiske gammeldags filmteknikker tilføjer spændingen. Det spændende materiale holder det ret taktisk at det er karakterafledt men når vi tror ​​dets glatte sejlads byder det på en stump overraskelse eller to sammen med nogle intense hårde konfrontationer.
critique1709 Hvis du nyder John Candys subtile (ja jeg sagde subtile) handlinger og reaktioner kan du ikke lade være med at synes om denne film (udtales "fillum" af Salvatore DiPasquale). Den uopmærksomme (og uoplyste) iagttager så altid Candy som en bred aktør - en stor bøvl. Og nogle gange var han det (se "Stripes" og "Splash"). Men når han fik muligheden kunne han virkelig være knivskarp og ret subtil. Det er ærgerligt han blev castet i så mange roller der kun viste sin brede side for vi kommer aldrig til at se mere til den anden. Åh ja filmen. Man kan se "Going Berserk" igen og igen (det ved jeg jeg har) med frekvensen af ​​"Caddyshack." Det er bare så godt. Plottet selvom det er lidt indviklet er faktisk ret dybt for en farce af denne art. Det giver Candy og den altid undervurderede Joe Flaherty og Eugene Levy mulighed for at hoppe fra Candy...og de hopper HÅRDT. Absolut et blik værd for alle der kunne lide SCTV eller Candys andet arbejde.
critique1710 En af de bedst mindre kendte okkult-orienterede gyserfilm fra halvfjerdserne. Det er groft spændende skræmmende surrealistisk hist og her og til tider endda meget smart hvilket ikke kan siges om mange af den slags film. Jeg kan ikke lade være med at se nogle stikkende symbolske og metaforiske punkter på halvfjerdsernes samfund og generationsting fra dengang denne film blev lavet. Manuskriptforfatteren har åbenbart lavet mad mens han også har leveret nogle gode gamle "fra krypten" slags scener. Med et veludført arbejde fra en kreativ direktør er resultatet underholdende og tankevækkende. Den enkle men effektive slutning viser specielt hvordan disse ting bliver behandlet rigtigt af dem der kan.<br /><br />Det fremragende rollebesætning var for det meste ukendte for mig undtagen L. Q. Jones som den humørfyldte men sjove sherif og Strother Martin som bylæge. Martin ender ikke overraskende altid med at stjæle filmen. Med den stemme og dygtighed er han i hvert fald en af ​​de største idioter i film. Sikke en skuespiller!<br /><br />Så det er en lille smule mysterium for mig hvorfor denne film ikke har fået langt større anerkendelse. Jeg synes det ville fortjene næsten lige stor plads i den okkulte gyserkanon sammen med Rosemary's Baby og The Exorcist. En fed film!
critique1711 Jeg så FARVEL TO HARRY på Plaza Theatre mens jeg var i New York og var ret betaget. Præstationen af ​​William Hall Jr. er enorm. Dette er en film for den klassiske filmgænger. Garrett Bennetts instruktion minder mig om tidlige Barry Levinson og Robert Redfords arbejde. Filmen ser ud til at overskride den typiske uafhængige film. Den har en sjæl og en visuel kraft der er ret unik. Jeg så dette med et lille publikum (400) der var betaget fra det øjeblik den første kreditering til den sidste og selvom jeg ikke var ude og græde (som damen ved siden af ​​mig) må jeg indrømme at jeg havde lidt vand i øjnene...<br /><br />
critique1712 Denne film er den bedste for evigt på de varme følelser af denne ægte kærlighedshistorie under Koreakrigen af ​​historien om Hy sun den eurasiske læge og Mark Elliot en amerikansk korrespondent i skyggen af ​​forskellige vaner mellem øst og vest efter hans citat i kærlighedsscene mellem to elskende da han inviterede hende til at danse (Forholdet mellem øst og vest skal være tæt) på trods af kinesiske vaner og skikke som skæbnen gjorde deres store rolle ved at udpege dem imellem at erstatte smerterne for både (Elliot led af fiasko ægteskab) og (Hy sun led af det skadelige skud af sin mand af kinesiske kommunister på tidspunktet for Mao Ze møg i 1949).<br /><br />Hun kunne ikke stoppe beslutningen om skæbne på trods af hendes praktiske profil fordi kærlighed har en magnetisk ånd for alle der søger efter lykke sjæl og strålende hukommelse som det sidste citat af Elliots stemme efter hans død og tristhed modtage for Hy Sun for denne hårde situationer da hun gik til bakken kilden til denne kærlighed under træet for at sige farvel for hans krop og leve med hans sjæl blandt deres souvenirs.
critique1713 Nygravide ridderbolte fra mand af ikke-specifikke årsager som tilsyneladende er selvrelaterede. På vejen bliver hun viklet ind med Caan hjerneskadet tidligere fodboldstjerne og Duvall skør men voldelig betjent. Den type film der kun kunne være opstået i 60'erne. Værd at se på for dets ikke-formel plot og for tidlige optrædener af fremtidige stjerner.<br /><br />Skuffende opløsning tager ikke for meget væk fra resten af ​​filmen som viser et interessant udsnit af livet.
critique1714 På overfladen er "Written on the Wind" en uhyggelig blank sæbeopera om de seksuelle dysfunktioner i en Texas oliefamilie. Men under det hele er der en dyb social kommentar til 1950'ernes liv. Instruktør Douglas Sirk scorer igen med endnu en Univeral-sudser. Robert Stack forelsker sig i Lauren Bacall. Problemet er at Stacks bedste ven Rock Hudson også elsker hende. Da Stack finder ud af at han er steril og Bacall ender med at blive gravid flyver fyrværkeriet. Og den alt for gode Dorothy Malone vandt en Oscar for sin portræt af Texas' største nymfo som er afvist af Hudson. God episk sæbeopera.
critique1715 Skulle dette være en amerikansk film ville jeg vurdere den til 7: vi har set det før. Da det er en argentinsk film og jeg er argentinsk vil jeg gerne give den et 10-tal da det er den slags kvalitet jeg havde håbet -i stedet for at forvente- på. Dens fremragende kvalitet er forbløffende i betragtning af alle de begrænsninger som den 3. verden pålægger...<br /><br />Jeg kan ikke glemme scenen hvor DÃaz tvinger Silversteins forlovede til at tilstå - du ved hvad jeg mener hvis du så filmen. Jeg tror ​​det er det vigtigste øjeblik i filmen måske ikke overraskende men alligevel original. Det er her den virkelige handling begynder.<br /><br />Før jeg ser en film prøver jeg altid at samle nogle tidligere oplysninger. Da dette er en mainstream satyrisk kommerciel en trykker jeg på "Play" og laver en suspension af virkeligheden og logikken jeg vil sige den bedste sindstilstand til at nyde film som denne. Det er umuligt at diskutere plausibiliteten af ​​hele plottet men det er troværdigt på en bestemt måde. Hvad mig angår kunne jeg ikke lade være med at grine af hver eneste joke og kommentar -"sos malo" ("du er ond")... lagt i munden på DÃaz den største.<br /><br / >Jeg er ret træt af at se film "designet til" Peretti. Jeg ved at han er en fremragende skuespiller men nogle gange føler jeg at hans roller er uretfærdigt uigennemsigtige resten Luis Luques rolle i dette tilfælde. Jeg er ikke særlig glad for argentinsk tv så jeg har ikke set meget arbejde fra Luque men det er ret tydeligt at han er en fremragende performer. Hans fysiske rolle hans blik hans indholdsmæssige holdning i denne film fik mig til at forelske mig i hans præstation. Jeg synes hans rolle burde have brug for en opgradering bare for at lade ham vise os hvor fantastisk han kan være!<br /><br />Jeg ved ikke om Szifrón planlægger at lave en efterfølger eller ej. Jeg ved at han ikke vil klare det hvis det er for at følge reglen om at "andre dele var aldrig gode" så hvis han klarer det vil jeg helt sikkert gå og se den. Og jeg håber at det i fremtiden tager højde for muligheden for at give Perettis kolleger de samme chancer for at udvikle deres roller.<br /><br />Fantastisk film gode præstationer og masser af grin!
critique1716 Jeg er ikke en stor fan af Lucio Fulcis film. De fleste af hans 80'er-gore-film havde deres øjeblikke men kom ofte til udtryk som andenrangs Dario Argento-imitationer. Med undtagelse af den underholdende "Zombi" (som var en George Romero-imitation) nød jeg dem ikke rigtig. Jeg ved at italiensk gyser ofte ignorerer plottet men historien og karaktererne i hans film var bare alt for trådede selv efter standarderne. Det er derfor "Don't Torture a Duckling" overraskede mig. Det er faktisk en meget vellavet film med et medrivende mordmysterium. Det er muligvis den bedste giallo der nogensinde er lavet kun seriøst konkurreret med Dario Argentos indtræden i genren. Og i modsætning til Fulcis tidligere giallo "A Lizard in a Woman's Skin" trækker dette aldrig.<br /><br />Fulcis retning her er ganske god. Han holder historien i gang i et godt tempo og fastholder seerens interesse hele vejen igennem. Også konklusionen på mysteriet kommer som en komplet overraskelse for publikum. Derudover tilføjer han nogle smarte detaljer såsom den optimistiske soulmusik under en særligt foruroligende kirkegårdsrytmesekvens. Overordnet set er volden her behersket og kun brugt når det er nødvendigt for historien. Skuespillet er for det meste også godt fyldt med velkendte ansigter fra 70'ernes italienske exploitation-biograf. Både Thomas Milian og Barbara Bouchet er super seje hele vejen igennem. Det eneste svage led er Florinda Bolkan hvis præstationer bare er alt for over-the-top. Det er det eneste latterlige aspekt af filmen. "Don't Torture a Duckling" kommer bestemt med min anbefaling og kan være en god introduktion til giallo-undergenren som helhed. (8/10)
critique1717 Enhver med en ung dreng i huset som ikke vil se sort-hvide film bør sætte dette på deres fjernsyn. Når barnet går forbi og undrer sig over hvad alt det på skærmen råber og skyder om så fortæl ham at dette er et billede for voksne og at han ikke er stor nok til at se det endnu. Det vil holde ham der i et par minutter; instruktør George Stevens og hans team vil holde ham til det sidste.<br /><br />Jeg tror i hvert fald at min far gjorde det mod mig og jeg er den bedre mand til det. Dette klassiske eventyrgarn der foregår i Indien under den britiske besættelse har en trio af hærsergenter der oplever at deres tætte forening står over for opløsning mens man forbereder sig på at gifte sig med sin kæreste. Hjælp ankommer i form af et ondskabsfuldt Thuggie-oprør som soldaterne finder sammen imod.<br /><br />"Gunga Din" var en af ​​de store film der kom ud af Hollywoods fineste år 1939. Endnu mere end de fleste gode film fra det gyldne år det er underholdende på en meget umiddelbar og tilgængelig måde. Temamusikken er øjeblikkeligt ydmygende nirvana. Mens det er optaget i Californien har kameraarbejdet (det eneste i "Gunga Din" der fik så meget som en Oscar-nominering) en vindblæst storhed der føles meget som Raj fra hundrede år før. Kampscenerne er optaget på en meget realistisk måde ikke for voldsom men meget rodet mens folk falder og skyder og løber i alle hjørner af hvert billede på en måde der føles ægte ikke iscenesat som en eller anden Cecil B. DeMille bibelsk slagtefest.< br /><br />Manuskriptet sætter ikke kun actionscener op det udvikler også forholdet mellem de tre sergenter med masser af humor. Hovedfokus er på Sgt. Kutter der jagter høje fortællinger om gyldne skatte. Det er en sjælden actionspiller for Cary Grant og hans lethed er den helt rigtige for en film der aldrig tager sig selv seriøst selvom den udvikler stram spænding.<br /><br />Trioen forankres er Sgt. MacChesney (Victor McLaglen) der elsker sin elefant Annie og forsøger at beskytte Cutter mod hans egne hare-hjerne-planer. Han er lige så sjov på sin egen måde og forlader Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. der viser nogle pæne Errol Flynnish streg) som den med kærlighedsinteressen og jordforbindelsen nok til at vide at han skal smide sine drengelige venner og blive voksen.<br /><br />If "Gunga Din" var en Lifetime-film ville den handle om Joan Fontaines bestræbelser på at redde sin mand fra sine to tabervenner og deres kranieknusende kaper. Men da det er en fyrefilm er accenten her på hvordan trekanten skal blive sammen og redde Ballantine fra en skæbne der er værre end døden ikke kun ægteskabet men som Cutter indigneret udbryder flere gange også tebranchen.<br / ><br />Politiet om politisk korrekthed er hårdt ved denne film ikke så meget for kønsspørgsmålet men ideen om britiske soldater der redder fattige indere fra de onde thuggies. Det lugter af kolonial undskyldning. Heldigvis blev denne film lavet dengang og producenterne følte således ikke behov for at præcisere den åbenlyse liberalisme i filmens kerne at disse tre sergenter så fulde af derring-do og falsk racestolthed skal reddes med med resten af ​​deres hær af en ydmyg bhisti som kun en af ​​de tre havde tid til da han søgte deres godkendelse. Trods alt involverer filmens sande offer titelkarakteren på trods af al deres overvældende herlighed titelkarakteren spillet så hjerteskærende af Sam Jaffe.<br /><br />Dengang denne film blev lavet havde filmmogulen Jack Warner et ordsprog: Du vil sende en besked brug Western Union. Alligevel ser det ud til at beskederne fløj hurtigt og rasende i "Gunga Din". Jeg ser filmen nu og spekulerer på om det var meningen at publikum dengang skulle spekulere på hvad Gunga Din egentlig havde gang i da han førte Cutter til det gyldne tempel. Planlagde han virkelig hævn mod sine britiske overherrer? Ville han have været berettiget til at gøre det især i betragtning af MacChesneys kolde behandling af ham? Da oberst Weed afleverer den lovprisning digtet af Rudyard Kipling som filmen er løst baseret på var det med et nik i retning af imperialismens dårskab om at herske over en der viste sig at være "en bedre mand end jeg er" i ende? Hvad gjorde de om guruens store tale leveret på perfekt klippet engelsk: "I har svoret en ed som soldater til måske at dø for en tro som er jeres land England. Nå jeg kan dø for mit land og min tro som let som du...Indien farvel."<br /><br />Selvfølgelig instruerer den samme karakter også sine brutale følgere: "Dræb for kærligheden til at dræbe! Kali! Dræb! Hvilket betyder at vi får lov til at hade ham og rode til briterne og gemme spørgsmålene om hvad det hele betyder til senere.<br /><br />Hvad "Gunga Din" betyder for mig mest af alt er det hurtigste  sikreste 90-minutters spændingstur på video. Cutter fandt aldrig sit gyldne tempel men der er et til os alle der ser "Gunga Din".
critique1718 Frank Langella stjæler mit hjerte i alt hvad han nogensinde har været i! Jeg elsker at se ham!! jeg var 10 år gammel (1979) da jeg så ham for første gang. Jeg venter spændt på alt hvad han skal optræde i. forhåbentlig kan jeg en dag se ham personligt. han er meget hypnotisk og mystisk og den stemme er kommanderende og stærk! han er meget attraktiv selv nu på 65 er han helt fantastisk!!!! Efter min mening er han den bedste skuespiller jeg nogensinde har set! Jeg forgudede ham i "Dracula" (sammen med en masse andre piger derude) og i "gud skabte kvinde" "hus D" "Jason og argonauterne" og mange flere. jeg troede han var genial!!!!!! kan ikke vente med at se ham i "godnat og held og lykke"
critique1719 Da den åbnede var "Heaven's Gate" blevet til skade mere et kulturelt fænomen end en film. På et tidspunkt hvor bekymringen over for store budgetter og instruktørarrogance voksede var det et bekvemt mål da det var et langt over-budget arbejde af den seneste "auteur" at ramme Hollywood som endnu ikke havde etableret den track record der ville har givet ham tvivlen blandt både kritikere og industrien. Som nogen påpegede dengang var der ingen der ville hoppe på Warren Beattys endnu dyrere og mørkere "Reds" fordi Beatty var "en af ​​os" mens Michael Cimino ikke havde opnået den status.<br />< br />Men "Heaven's Gate" var også påvirket af en kulturændring der fandt sted på det tidspunkt den politiske bevægelse mod højre og mod en mere ubetinget patriotisme og forankring af myten om Vesten (og Vesten). Et par år tidligere kunne Ciminos afmytologisering af grænsen have virket rettidig frisk og et nødvendigt korrektiv. Men i 1980 i kølvandet på Reagan-revolutionen blev den tænkt som næsten uamerikansk.<br /><br />Hvilket er en skam for filmen set fra udsigtspunktet flere årtier væk er et fascinerende og tankevækkende blik på netop dét tidspunkt og sted som en verden hvor livet var med Hobbes' ord "grimt brutalt og kort." Kristofferson spiller James Averill en overklasse østerlænding der på jagt efter eventyr bliver sherif i Wyoming hvor han bliver nødt til at lede en modstand fra bosætterne og squattere mod et angreb fra en lejesoldats dødspatrulje hyret af velhavende godsejere  inklusive Averills livslange bedste ven. I en mere uskyldig tid ville Averill og hans kludetæppede "hær" af fattige bønder komme triumferende frem; men dette er alt andet end en traditionel western og når det amerikanske kavaleri slutter sig til kampen her er det ikke på de "gode fyres" side.<br /><br />Ligesom "The Deer Hunter" Ciminos tidligere film "Heaven's Gate" bruger meget tid på at opbygge detaljerne i dens regissørers liv hvilket giver filmen et til tider roligt tempo der alligevel fører til en gribende konklusion. Med fremragende skuespil et fint musikalsk partitur og den visuelle tekstur der får en til at tro at man rent faktisk ser "Old West" med nye øjne er "Heaven's Gate" en film der belønner gentagne visninger. Jeg ville kun ønske at MGM ville udgive en ny DVD med en forbedret overførsel og en kommentar af Cimino. Ikke desto mindre er den nuværende version tilfredsstillende nok til at lade seerne se hvad kritikere i 1980 muligvis forblændet af filmens kulturelle undertekster formåede at gå glip af...at "Heaven's Gate" er en fantastisk film.
critique1720 Jeg ELSKER denne film! Smukt sjove og fuldstændig troværdige karakterer. Hver scene er rigere og mere vidunderlig end den sidste. Hvert aspekt af denne film er fyldt med vid og humor og kærlighed og dybde. Også en kompleks og medrivende historie. Denne film er fyldt med kærlighed humor og intelligens. Helt fantastisk!
critique1721 Efter at have aldrig hørt om denne film før jeg så leje-DVD'en som lidt skeptisk har der tidligere været mange film med gode ensemblebesætninger der ikke kan noget filme et dårligt manuskript og i nogle tilfælde ikke ser ud til at omsorg.<br /><br />Nå efter at have set den var der ingen grund til ikke at give denne film en biografpremiere den ER god. Historien som de fleste i denne genre kan til tider virke lidt tvunget men der ser også ud til at være en god portion realisme her der tillader fremdriften. Jeg blev glædeligt overrasket over hvor godt et stykke arbejde Justin Timberlake også gør her med en så stor rolle okay han er ikke Oscar-materiale endnu men han lærer med hver rolle og han lover MANGE for fremtiden her. Dylan McDermott var også forbløffende god i sin uventet grimme rolle og er helt klart cremen i denne film.<br /><br />I sidste ende skal du bare prøve det. du bliver ikke skuffet du kommer ikke til at kede dig faktisk tror jeg du bliver mere end tilfreds med slutresultatet.
critique1722 Jeg har set mange Dustin Hoffmans film som Straw Dogs eller Rain Man og jeg kunne godt lide dem men hans karakterer er meget for ofte rolige eller endda generte personer. Jeg forventede at han ville være med i denne film som han var i Straw Dogs men jeg så en helt anden person. Han var meget mere energisk i denne film og mindede mig lidt om Al Pacino i Serpico. Filmen var meget interessant fra start til slut. Jeg kunne godt lide den måde hvorpå Dustin Hoffmans karakter var klar til at gøre næsten alt for at blive hos sin søn. Denne film er også afslørende. Personligt synes jeg at det viser at folk bør lære at finde et kompromis selv uden at involvere andre mennesker i sagen.
critique1723 Fantastisk film! Lydsporet er fantastisk! Meget afslappende lyd. Elton var forud for sin egen tid selv tilbage i 1971. Lewis Gilbert gjorde et storslået stykke arbejde med at producere og instruere denne film! Filmen var romantisk og et frisk pust. Lydsporene skrevet af Sir Elton komplimenterede filmen til en T. Rex Morris gør et godt stykke arbejde med tenorsaxen på sangen "Honey Roll" og digtet "I Meant To Do My Work Today" af Richard Le Gallienne var utroligt! Tak til alle involverede i denne fantastiske film! Det var ingen overraskelse at mange af de involverede i denne film blev de bedste inden for deres felt.
critique1724 Aaron Carter spiller popstjernen (J.D. McQueen) i denne film (surprise surprise). Dette er en typisk film hvor den førende dame (Jane) er meget forelsket i popstjernen J.D. McQueen (såvel som mange andre piger) men hun er den heldige der kan tilbringe dagene med J.D. og danner et forhold til ham der er mere som en fantasi. J.D. er nødt til at gå på en offentlig skole for at holde sin matematikkarakter oppe for at tage på sin sommerturné. Problemet er at J.D. ikke er god til matematik. Han finder den klogeste person i skolen (Jane) til at vejlede ham. Jane underviser og forelsker sig i J.D. J.D. bliver til gengæld også forelsket i men J.D. går i stykker og må ordne alt for at vinde pigen og tage på sommerturneen. Filmen er bestemt værd at se. Aaron vil være en FANTASTISK skuespiller!!!
critique1725 * For det første selvom mange siger at det er den værste af serien tror jeg ikke at det er sandt i betragtning af at denne ideelt afspejler det 21. århundredes teenagementalitet. Det giver perfekte muligheder for at få dig til at grine og minde dig om den gode teenager tidspunkter hvor du gerne ville have det sjovt som karaktererne gør.<br /><br />* Jeg er enig i at det er en teenagerfilm men komediefilm i dag skal det ikke være for teenagere? Jeg mener... biografer er for det meste stedet for teenagere at hænge ud; plus at se sådan en film under en overnatning eller noget lignende er meget godt for at have det rigtig godt.<br /><br />* Mange kommenterer mængden af ​​nøgenhed i denne film. Nå ... lad os blive rigtige ... afspejler det ikke tankerne hos teenagefyre som dem fra filmen? hvad vil du gerne se ... smarte bøger romantiske ting? det er slet ikke hvad der ville være i de teenageres sind ...<br /><br />* For at konkludere tror jeg at hvis du er teenager skal du absolut se filmen og selvom du er en rigtig voksen mand eller kvinde du burde se det hvis du stadig har et teenagersind eller du ofte tænker på hvordan det var at være teenager eller sådan noget. Tak fordi du læste med!
critique1726 Ligesom de 5-årige hovedpersoner i hans seneste opus fortryller Hayao Miyazakis "Ponyo" med sin uhæmmede uskyld som om anime-meisteren selv er blevet et barn ved at væve en fortælling der nyder sin enkelthed og udsender en smittende charme i processen . Miyazaki der minder om sine tidligere værker maler en farvestrålende verden som tydeligvis er tilpasset det yngre publikum og den rå opblussen fjerner glædeligt de dystre tematiske elementer der adskiller dens umiddelbare forgængere.<br /><br />Ponyo (udtalt elskeligt af Yuria) Nara) en fisk med en ung piges ansigt (får hende til at ligne et kælent barn i en pink forvokset Halloween-kostume) flygter væk fra sit undervandshjem og sin søskendeskole for at udforske overfladen. Strandet i land bliver hun reddet af Sosuke (Hiroki Doi) en fem-årig dreng som sammen med sin mor Risa (Tomoko Yamaguchi) bor i et hus på den nærliggende klippe. Dette indledende møde og til sidst venskab har en dyb effekt på Ponyo som nu ønsker at blive menneske men ved at blive så uforvarende tipper naturens balance og udløser en malstrøm på land. Med Sosukes hjælp skal Ponyo bestå en test for at ophæve denne forbandelse og fuldstændig blive et menneske.<br /><br />På trods af plottet mangler den filosofiske sofistikering af f.eks. hans seneste "Spirited Away" er "Ponyo" intet mindre end en forbløffende opfølgning præget af den ekstremt flittige sans for detaljer og mesterlige balancering af det virkelige og det fantastiske og af de simple glæder og store frygt. Det er en ligetil fortælling der selvom den til tider er gået i stå af dens tendens til at vandre som et lille barn holder sig i harmoni med sin ungdommelige afstamning for at tryllebinde. "Jeg vil beskytte dig" siger Sosuke sagligt til Ponyo en barnlig påstand der ikke er ulig den måde hvorpå Miyazaki forsyner sin historie med kunstfærdig ånd.
critique1727 Selvom jeg ikke er en stor fan er jeg en Three Stooges-purist. Jeg tror ​​at deres langt bedste arbejde var med Curly som den tredje Stooge og deres tidligste film er generelt deres bedste. Det er fordi efter et stykke tid begyndte de at lave deres film om og gags begyndte at blive forældet. Her i 1934 var de stadig ret friske (på mere end én måde) og sjove.<br /><br />Her spiller de drenge meget usandsynlige roller - respekterede læger på et hospital! De tre løber amok og opfører sig fjollet slår hinanden og skræmmer bukserne af enhver der forventer at få det bedre. Den non-stop energi og friskhed gør denne til et must-see for fans.<br /><br />Forresten selvom jeg kunne lide denne film anbefaler jeg stærkt at du prøver at finde en meget mindre kendt kortfilm fra tiny Educational Billeder. NIFTY NURSES minder meget om MEN IN BLACK men formår at være sjovere og handler om tidens bedste hospitalskomedie - bedre end Laurel & Hardy's COUNTY HOSPITAL.
critique1728 Først og fremmest var dette ikke en tre timers film - To timer ti minutter... sidste gang jeg tjekkede reklamer er faktisk ikke en del af en film! Måske skulle det dog have været to parter i i alt omkring 3 timer? Ja ville have fået mere ind været i stand til at udforske nogle flere følelser. Samlet set var det dog et interessant kig ind i Lucy og Desis liv. Jeg ser I Love Lucy fra tid til anden og elsker det men jeg har aldrig læst eller set en biografi aldrig vidst noget om deres liv uden for skærmen. På grund af denne film gør jeg det nu men jeg er ikke så sikker på at det er en god ting. Alt her behøvede ingen rigtig at vide. Dette var i bund og grund en film der ikke behøvede at blive lavet. Men det blev lavet og grunden er at Lucy & Desi stadig er så store stjerner og visse mennesker i det amerikanske samfund føler at resten af ​​samfundet har brug for at vide ALT om vores tv- og filmstjerner. Det er bestemt ikke sandt og meget meget trist.<br /><br />I hvert fald var det der blev vist her i Lucy ret godt. To klager - skuespillerinden der spillede Viv Vance - slet ikke fantastisk casting. Og skiftet fra Madeline Zima til Rachel York... øhhh som om Lucy fik en plastikoperation og pludselig er hun et helt nyt menneske!? Det var ikke for godt. Men historien fortsatte og fokuserede på det stenede forhold mellem Lucy & Desi. Nej børnene blev slet ikke vist ret meget og det var ikke nødvendigvis en ulempe ved denne film for som jeg sagde fokuserede denne hovedsageligt kun på Lucy & Desi. Havde der været mere tid havde historien handlet mere om hele Lucys liv så ville børnene måske have været der mere. Men det var de ikke så vi nåede at se folk som Gable & Lombard Red Skelton og Buster Keaton meget kort i stedet. Wow det var én ting ved denne historie som jeg syntes var rigtig cool: hans tilstedeværelse og indflydelse i Lucys liv. Virkelig pænt og det er ærgerligt at det ikke blev udforsket mere. Nå ja. Det der blev udforsket blev gjort godt for det meste. Helt ærligt så tror jeg aldrig at jeg nogensinde kommer til at se det her igen og jeg tror ikke at denne film bliver så mindeværdig. For en der graver I Love Lucy men ikke er en enorm Lucille Ball-fan burde dette være et interessant ur. Min karakter for dette: B
critique1729 Pierce Brosnan den nyeste men ikke længere James Bond er en snigmorder. Han er meget god til det han laver men han er ved at blive gammel og træt. Greg Kinnair er rigtig god som den lige og smalle forretningsmand. Nu når historien åbner viser filmen disse to mennesker i deres separate liv. Så en aften drikker de drinks i en bar og de begynder at snakke. Så finder du pludselig at disse to mennesker bliver trukket sammen under en række begivenheder. Historien er fremragende skuespillet er i top og humoren er sjov. Jeg troede aldrig at Pierce Brosnan ville være så sjov men det er han virkelig og jeg må sige at denne film er et must-see.
critique1730 Jeg kunne forestille mig at hvis Steve McQueen vidste at han ville fortsætte med at blive et ikon og starte "Wanted: Dead of Alive" samme år som denne film udkom eller være med i The Magnificent Seven to år senere ville han ikke have gjort det. Men det gjorde han og vi er desto rigere af det.<br /><br />Selvfølgelig er det en lejrklassiker. Rædsel som det var meningen at være til drive-in-teatret. Det er sjovt og nostalgisk.<br /><br />Det er interessant at de sidste linjer i filmen var:<br /><br />Løjtnant Dave: Vi har i det mindste fået det stoppet. Steve Andrews: Ja så længe Arktis forbliver koldt. <br /><br />De ville aldrig have forestillet sig for 52 år siden at Arktis ville tø op. The Blob vender snart tilbage.
critique1731 Dette er en film jeg aldrig selv havde tænkt på at se før min 3-årige så den i videobutikken og snuppede den efter at have kunnet lide forsidebilledet af dyrene på Nabooboo Island. Vi fik den og har set den gentagne gange siden; faktisk har vi lejet det flere gange siden. Der er meget få ikke-animerede film som min søn vil se og være opmærksom på; hvilken dejlig forandring fra Dumbo og den lille havfrue. Skuespillet er fremragende sangene er overbevisende de kommer dybt ind i dit hoved og du kan ikke lade være med at synge med. Historien mens specifikt om WW2 er tidløs på sin egen måde og der er noget nyt at se hver gang du ser. Jeg har hørt det sammenlignet med Mary Poppins men jeg synes det er to meget forskellige film begge fremragende men på en eller anden måde har min søn overhovedet ingen interesse i Mary Poppins. Dette er en af ​​de film som børn gerne vil se igen og igen og en som forældre ikke har noget imod at overholde. Der er dage vi ser den før lur og sengetid og jeg mærker ikke det støn der kommer når han vil gentage en anden film.
critique1732 Efter succesen med Die Hard og dens efterfølgere er det egentlig ikke nogen overraskelse at en overflod af 'Die Hard on a .....'-film i 1990'erne indkasserede den forkerte fyr det forkerte sted det forkerte tidskoncept. Det var hvad de gjorde med Cliffhanger Die Hard on a mountain lige i tide til at redde Sly 'Stop or My Mom Will Shoot' Stallones karriere.<br /><br />Cliffhanger er en stor nit-plukker-drøm især for dem som er eksperter i bjergbestigning basespring luftfart ansigtsudtryk skuespilfærdigheder. Alt i alt er den fuld af undskyldninger for at afvise filmen som en overdreven bunke skrammel. Det lykkedes endda Stallone at blive udageret af en hest! Men hvis du glemmer alt det vrøvl er det faktisk en meget elskelig og unægteligt underholdende tumult der leverer lige så meget spænding og utilsigtet masser af grin.<br /><br />Du er nødt til at elske John Lithgows hån. ondskab hans afkrydsningsfelt af skurke og bedst af alt den permanent chikanerede og ulykkelige 'turncoat'-agent Rex Linn som Travers.<br /><br />Han har muligvis været Henry i 'Portrait of a Serial Killer' men Michael Rooker er bemærkelsesværdig for en grusom værdig præstation som Hal han insisterer på konstant at råbe i smertefuld vantro mod sine kidnappere 'at mand har aldrig skadet nogen' Og selvom han bestemt ikke kan være det ser det virkelig ud til at Ralph Waites Frank-karakter griner mens pigen styrter. til hendes død.<br /><br />Der skal også nævnes den tidligere 'London's Burning'-skuespiller Craig Fairbrass som den britiske skurk der kommer til cropper mens han bruger Hal som menneskefodbold ja du kan ikke hjælpe nyd det Hal havde brug for et godt spark.<br /><br />Så glem din bedre dømmekraft hvem bekymrer sig om 'det aldrig kunne ske' sænk dine skuespillerforventninger skru op for lyden og god fornøjelse! Og hvis du leder efter Qulen er det ham der bærer helikopteren.
critique1733 Denne film er absolut guld. Hvis du ikke har set det så gør det. Mani Ratnam overgår sig selv endnu en gang. Denne film introducerede mig også til Nandita Das selvom alle skinner i denne film. Min eneste beklagelse er at jeg aldrig har fundet en kopi med undertekster til sangteksterne. Vi føres fra junglen i det nordlige Sri Lanka til de fredfyldte strande i det sydlige Indien såvel som fra krigens terror til den ultimative erobring af kærlighed til det menneskelige hjerte. Smuk subtil vittig med et par skjulte overraskelser der venter på seeren står denne film op til at blive set igen og igen og historien i historien The Umbrella er lavet så godt mens vi ser scenen udfolde sig fra tegninger i en bog. Dejlig. Se det.
critique1734 De fleste af kommentarerne indtil videre har slået denne lige på hovedet. Seere under "en vis alder" og med IQ'er på tre cifre bør undgå "Chance of a Lifetime" som en George W.Bush-udnævnt der står over for en kongresgrillning.<br /><br />Clageret består hovedsageligt af veteraner der kender deres vej rundt i et velskrevet manuskript. Er præmissen vildt original? Nej men filmen skiller sig ud som et fyrtårn ved midnat i det nuværende og uendelige overflod af film/tv der er rettet mod det mest eftertragtede publikumsdemografi af teenagere og "unge voksne"<br /><br />Ud over Betty White og Leslie Neilsen i spidsen rollebesætningen har også altid pålidelige veteraner som Elaine Stritch og William Windom. Den skarpe dialog er ubesværet og effektivt leveret af disse professionelle.<br /><br />"Chance of a Lifetime" er bestemt ikke en film for Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" slasher gore-fests "American Eye" Kedelig" og halvfems procent af resten af ​​slammet malet ud af Hollywood og TV.
critique1735 Jeg så denne film første gang da jeg bladrede gennem filmkanalerne på mine forældres DirecTV. Det var på Sundance-kanalen og var lige begyndt. Jeg elsker musik især slutningen af ​​60'erne og det er hvad BJM lød som (The Dandys er i orden). Alt ved Brian Jonestown-massakren fascinerede mig fra musikken til Anton og Joels personligheder til det ulovlige stofbrug. Det var sjovt for da jeg så den første festscene da alle lavede linjer gik mine forældre forbi og besluttede at se (udseendet på deres ansigter var uvurderligt). Det er i hvert fald en af ​​mine yndlingsfilm fordi den introducerede mig til The Brian Jonestown Massacre som nu er mit yndlingsband gennem tiden.<br /><br />se den... seriøst
critique1736 Faktisk er Cynthia Watros med i denne film mens Elizabeth taler med Desmond. Selvom jeg bare undrer mig over hvordan hun endte som 'afvænningspatient'(?) hvor Hurley også er derinde og forsøger at reducere sin vægt (som det kan ses fra de tidligere afsnit).<br /><br />I hvert fald dette sidste afsnit er virkelig suspenderet. Slutningen er ikke så forståelig. Jeg tror ​​forfatteren forventede at publikum havde en sæson 3 på vej.<br /><br />Jeg håber bare at næste sæson vil give lys til mere uklare/hængende begivenheder der var sket.<br /><br / >Kan ikke vente længere til sæson 3.
critique1737 Thriller er genialt. Det er en lang video men simpelthen genial ikke desto mindre. Sangen i sig selv er... fremragende...tilføj Michael JAckson dans og du har et gyldent fænomen. Ud af alle de videoer jeg nogensinde har set er dette den bedste. Hvis du ikke har set videoen endnu så opfordrer jeg dig til...<br /><br />Specialeffekterne er fantastiske for tiden... alt fra wearwolf-transformationen til ideen om disse uhyggelige zombier der langsomt rejser sig fra deres grave er storslåede... uhyggeligt storslåede altså. Vicent Price har sit segment af knoglerystende linjer...kendt ganske enkelt som "rappen" Ola Ray gør det godt som Michaels pige og Michael JAckson selv...dansen og sangen (men ikke under selve videoen) er uovertruffen ...<br /><br />10/10.
critique1738 Emnet er Anden Verdenskrig og Robert Ryan er en afvist soldat som Lupino hyrer som handyman. Hun er krigsenke.<br /><br />Sættet er begrænset men skuespillet kompenserer for dette. Robert Ryan er i konflikt: Det ene øjeblik virker han sød så forvirret over hvor han bor. Først prøver Lupino at hjælpe ham. Han virker urolig men intet farligere. Men hvordan ved vi det? Spændingen bygger op. Jeg nyder virkelig film som denne som er afhængig af det menneskelige element for spænding. Hvad er denne mand i stand til? Der er nogle scener med O.Z. Whitehead og Dee Pollock som en irriterende købmandsmand der ser at noget er galt. Vi bliver ved med at tro at hun vil blive hjulpet så vender Ryans personlighed igen. Han bliver som en Jekyll/Hyde-karakter og jagter til sidst Lupino med en kniv.<br /><br />Værd at se for disse to fantastiske skuespillere. 9/10.
critique1739 Faktisk har denne film dumme øjeblikke både i claymation-delen og i Joe Pesci og børn-delen og den er meget værre end andre MJ-film som "The Wiz" "Captain Eo" og "Ghosts". Men som en hård Michael Jackson-fan i næsten elleve år (Ja det er halvdelen af ​​mit liv jer!) kan jeg ikke klage for meget over det. Bare det at se denne dejlige fyr og høre hans vidunderlige musik er en tur til himlen for mig. Men som film er den slet ikke god og jeg er bange for at den ville få en meget lavere karakter for mig hvis ikke min elskede Mike havde været den der medvirkede i den. Men da ingen andre end Mike ER moonwalker skal den få 7 ud af 10 fra mig.
critique1740 Dette er et fantastisk spil! Okay det havde måske ikke nogle af de funktioner det var beregnet til at have men Digital Anvil er stadig kommet med et godt spil. Der er en vis lighed med Elite (du kan bytte hente våben og fragte ødelagte skibe tage på missioner) men dette spil har en stærkt scriptet mission. Det er en stor mission. Kontrolsystemet er anderledes det bruger musen! Du flyver dybest set dit rumskib rundt i et system og arbejder dig op! Spillet byder på ret god grafik selvom det blev lavet i 2003. Det burde køre godt på selv en beskedent specificeret pc. Historien byder på nogle fantastiske stemmeskuespil fra John Rhys Davies George Takei Jennifer Hale (hun optræder i alle computerspil). Hold dig til historien den bliver bedre og bedre som den fortsætter. Der er endda en løbssektion hvor du og en modstander skal køre med dine rumskibe rundt om en bane (det indebærer at du går gennem ringe). Dette afsnit tog mig et stykke tid at slå. Det tilføjer variation til spillet. Nogle sektioner er lidt hårde her og der men generelt kan du slå dette spil. Spillet har en aktiv mod-scene på nettet. Saml nogle mods for at udvide spillet. Jeg har ikke spillet nogen af ​​modsene endnu. <br /><br />Desværre blev en efterfølger til dette aflyst en skam!
critique1741 Absolut det bedste jeg nogensinde har set på tv. Det var både underholdende og informativt. Grunden til at jeg fandt dette websted er et forsøg på at finde ud af hvordan jeg igen kan se det.<br /><br />I lyset af den nuværende forståelse af historien er vi nødt til at sympatisere med Gen. Leslie Groves som var ansvarlig for nødderne og bolte af at køre Manhattan-projektet. Han var helt sikkert ikke så paranoid omkring sikkerhed som de fleste har troet tidligere. <br /><br />Castingen til det virkelige liv mennesker portrætterede var enestående. Det var første gang jeg lagde mærke til Sam Waterston som skuespiller. Bortset fra højden lignede han Robert Oppenheimer meget.<br /><br />Den tidlige scene hvor Oppenheimer leder en klasse af kandidatstuderende var særligt spændende for mig.
critique1742 Dette er en af ​​de store moderne kung fu-film. Mange af anmeldelserne ser ud til at gå glip af det punkt at komedien er baseret på en ganske subtil til tider (til andre tider lige i ansigtet) kontrast mellem gammelt og nyt Kina. Kara Hui kaldes f.eks. en landskøn og får problemer hver gang hun forsøger at tilpasse sig det nye men til sidst for at redde sin families æreskjoler som en gammeldags heltinde i modsætning til Hsiao Ho's moderne militærstil. Gordon Liu ser ud til at have spillet sin rolle for grinene der afspillede hans seriøse munkepersona med fjollede parykker og en guitar. Slutkampen er simpelthen fantastisk og ender i et nederlag for Johnny Wang frem for døden. Kwan Yung Moon bør nævnes for hans fantastiske spil af en bøller med 'uovervindelig rustning' - simpelthen forrygende. Og Kara Hui laver storslået skuespil og kamp. En fantastisk film.
critique1743 Night Of The Demons er bestemt en af ​​de definitive osteagtige 80'er-dæmon-gyserfilm i samme ånd som de geniale Evil Dead og Demons-film. Denne film kombinerer sprudlende seksuelt aktive teenagere og dæmoner til en fandens sjov film. En klar velkommen tilføjelse efter at 80'erne blev overrendt af slasher-film det var rart at se noget lidt anderledes.<br /><br />Plottet følger en gruppe teenagere der alle mødes til en Halloween-fest i hull house som plejede at være begravelsesforretning med Angela som vært. Omkring 40 minutters sprut og sexing fører til sidst til en dæmon eller dæmoner der finder vej ud af ovnen og besidder hver og en af ​​teenagerne. Tilføj nogle smarte make-up-effekter masser af lort og seje dæmoner og du har fået dig en sød 80'er ostefest der ville blive rangeret som en af ​​de bedste dæmonrelaterede film på mange gyserfans' lister.< br /><br />For det første elskede jeg rammerne for denne film "Hull House" er virkelig uhyggelig og skræmmende og den perfekte ramme for en gyserfilm og plus når Dæmoner dukker op det er når handlingen for alvor starter og det bliver en nat med terror og frygt. Denne film affødte 2 efterfølgere den første i 1994 som var okay men der kom intet til dette og den tredje med titlen Demon House var helt forfærdelig. Dette er en af ​​de rædsler der helt sikkert har bestået tidens prøve og forbliver en sand perle for mig i mange år fremover.<br /><br />Alt i alt en sjov cheesy film med Dæmoner som bestemt er værd at tjekke ud.
critique1744 Denne film føltes bare meget virkelighedstro. Jeg kunne godt lide slutningen som så ud til at løse sig naturligt uden store øjeblikke men med en masse små øjeblikke der faldt sammen. Du kan fortælle at det er en ærlig kærlighedshistorie. Det er lige meget hvad hovedpersonernes 'seksuelle orientering' er det er stadig en historie om kærlighed og forståelse.<br /><br />Der var mange scener der involverede familien. Rammerne er i hvad der for nogle mennesker er en meget stressende tid. Nemlig "ferien". jul for at være præcis. <br /><br />Som de fleste gode film behandler denne spørgsmål om kærlighed tilpasning forventninger og skævheder der ikke kan overvindes. Til sidst træffer Alexandra og Casey et valg for hinanden vel vidende at kærlighed er svært og om at give. Godt gået.
critique1745 Denne film har det hele. Se gags subtile vittigheder leg med ord og vers. Det handler om en kludetag-gruppe af drenge fra forskellige etniske og sociale klasser der går sammen for at besejre en fælles fjende. Hvis du ser dette mere end én gang vil du opdage at du citerer det som Animal House (og ja jeg elsker også Animal House). Jeg satte i top 15 sjoveste film. Majoren på et drengemilitærakademi er paranoid over at alle børn er dårlige og vil lave ballade (i denne film har han ret). Han er sadistisk ligeglad grusom og skal tages ned. Gruppen af ​​drenge der først ikke kommer overens ender med at slå sig sammen for at overleve og slippe af med majoren med en skør plan som kun Mad Magazine kunne have skrevet. Et must see - du vil elske det!
critique1746 Tempo Di Uccidere (Time To Kill) af Guiliano Montaldo er en lidt mærkelig film men den er god på sin egen måde.<br /><br />Jeg vil ikke besvære mig med en opsummering af plottet. Det meste jeg har læst giver et forkert indtryk og får mig til at tro at de fleste der har skrevet dem ikke rigtigt forstod filmen. Og du skal forstå det til et eller andet niveau selvom du ikke selv kan beskrive hvad det egentlig handler om. Denne film er mærkelig på en "Once Upon a Time in America"-måde - kun kortere.<br /><br />Mange 'Hollywood'-stjerner (hvad end det måtte betyde...) har spillet i mindre kendte italienske produktioner. Det er kendt at mange skuespillere der er forbi deres bedste alder eller langsomt stiger til det gør dette. Cage var endnu ikke en rigtig stjerne da dette blev lavet. Jeg er ikke fan af ham. Han er meget god i nogle roller (Raising Arizona Bringing out the Dead) og svag når han spiller helten. Jeg ved ikke rigtig hvad jeg skal synes om ham i denne her men han portrætterer bestemt ikke den typiske heltehovedperson. Denne film kunne have klaret sig uden ham men det faktum at han spillede hovedrollen kan være den eneste grund til at denne nogensinde kom på DVD.<br /><br />Birollerne er gode. Ikke én af dem ser falsk ud og de opfører sig som om de virkelig er der. Solid støtte.<br /><br />Jeg har set 3 film af Montaldo (Marco Polo Sacco&Vanzetti og denne) og jeg tror ​​han er en af ​​de største instruktører på denne tid. Desværre kender ingen ham. Denne film var hans sidste i lang tid (en pause på 19 år). Jeg tror ​​at denne film kunne have fejlet på kontoret men ud fra den måde den er lavet tror jeg at det for Montaldo var et personligt projekt som han virkelig kunne lide.<br /><br />Produktionen er fantastisk. Det er altid nok. De støvede hærlejre de klaustofobiske byer og det storslåede landskab spiller alle en stor rolle. Det hele føles meget ægte. I nogle scener kan man næsten mærke varmen. Lyden i sig selv er ikke noget særligt men musikken af ​​Ennio Morricone er meget god. Det er ikke et stykke du vil fløjte når du er i bad men det fungerer helt sikkert fantastisk.<br /><br />Så denne film ser føles og lyder helt rigtigt. Den serverer ikke erfaringerne fra den på et gyldent fad men det er måske den største forskel mellem Hollywood og euro-biografen rundt omkring. Det lyder måske mærkeligt at give den en 8 og ikke anbefale den til folk men det er det jeg gør. Hvis du leder efter action; undgå denne! Hvis du leder efter en vellavet Apocalypse Now i en anden tid og omgivelser men med en lidt lignende rejse ind i en 'sindstilstand' (beklager hvis dette lyder banalt men jeg ved ikke hvad jeg ellers skal kalde det) kan bare nyde denne meget.
critique1747 En anden kommentar om denne film fik den til at lyde elendig. Givet talende billeder var så nye - jeg synes manuskriptet og skuespillet var godt. Davis var så ung og frisk. Hun havde endnu ikke fundet sin egen stil som vi var vokset til at forvente. Alligevel er det fantastisk at se hende på denne måde - stadig ved at lære håndværket.<br /><br />Der kom så mange klichéer fra denne film og det ser ud til at denne film har banet nogle spor i de næste 70 år. Min stemme er se den og husk hvor ung denne type film var. Hold et åbent sind og du er måske chokeret over hvor urolige karaktererne var på dette billede for at være 1934 og hvordan vi ser den tidlige del af sidste århundrede som spændt.. Jeg elsker det og håber at du beslutter dig for at det ikke er påvirket af andre negative og en note kommentarer.
critique1748 Istanbul er en stor overfyldt by mellem Europa og Asien. Alt for mange typer mennesker har levet sammen der i hundrede år. I denne dokumentarfilm kan du se hvordan musik kan give en beskrivelse af ejerracens kultur.<br /><br />Du ville være i stand til at høre for mange typer musik herunder rock hip-hop arabesk alternativ og mere. Nogle af musikerne er berømte i Tyrkiet nogle af dem er også berømte i Europa. Resten er bare gademusikanter. Deres musik fortæller seerne om en bys forskellige ansigter. <br /><br />Imponerende!
critique1749 For et år siden så jeg tv-nyhederne da der blev udsendt en historie om en zombiefilm der blev optaget i mit område. Siden da har jeg været særlig opmærksom på denne film kaldet 'Fido' da den afsluttede produktionen og begyndte at spille på festivaler. For to uger siden begyndte Fido at spille i mit lokale teater. Og lige i går læste jeg en avisartikel som sagde at Fido ikke tiltrækker publikum i sin begrænsede udgivelse med undtagelse af vores lokale teater. Faktisk trækker det her alle andre shows på The Paramount Theatre inklusive 300. Det giver selvfølgelig mening da mange lokale ønsker at se deres by på skærmen eller se sig selv strejfe rundt i zombiesminke. Og for alle andre lokale der endnu ikke har set Fido men som overvejer det kan jeg sige at der er mange billeder på skærmen fra skolen til byparken til den forbudte zone som du vil genkende. Faktisk får de Okanagan-dalen til at se smuk ud. Det er rigtig smukt landskab i en zombiefilm! Fido i sig selv er dog en meget god film. Ja på trods af dens mangler er den bedre end de fleste af de 20 andre film der afspilles på mit lokale marked. Fido beskrives bedst som en episode af Lassie hvor collien er blevet erstattet af et medlem af de udøde. Dette er en smart præmis. Og filmen går endda videre ved at drage fordel af 1950'ernes vægt på konformitet og spille den kolde krigs paranoia op som førte til McCarthyisme. Desuden bygger det på forestillingen om at zombier kan tæmmes eller trænes som George Romero først introducerede i Day Of The Dead.<br /><br />K'Sun Ray spiller en lille bydreng som er mor (Carrie-Ann Moss) længes efter en zombie-tjener så hun kan være som alle de andre hustruer på hendes blok. Men hans far (Dylan Baker) er imod ideen da han engang måtte dræbe sin egen 'zombiefar'. Til sidst anskaffer familien sig en zombie ved navn 'Fido' (spillet af Billy Connolly) og tilpasser sig livet med de udøde. Billy Connolly var inspireret casting. Han er i stand til at formidle Fidos forvirring længsel had og loyalitet kun gennem hans øjne lummende krop og grynt. Connolly viser at han kan spille underspillede karakterer bedre end sine skandaløst komiske. Dette er hans bedste rolle siden Mrs. Brown.<br /><br />Fido følger i fodsporene på andre nyere zomcoms såsom Shawn Of The Dead og Zombie Honeymoon. Da jeg er en person der værdsætter Bruce Campbell og Misty Mundae-film mere end Eli Roth og Jigsaw-film foretrækker jeg humor frem for sløvhed i min rædsel. Jeg forstår dog kritikken af ​​de gyserfans der føler at der ikke er nok 'udøde blodbad' i Fido. Alligevel er jeg sikker på at tålmodige seere vil blive belønnet af filmens blide humor.<br /><br />Filmen bryder sammen i tredje akt. Det er som om forfatterne var så pakket ind i den søde præmis af tamme zombier i 1950'erne at de glemte historiebuen. Men i betragtning af min interesse for gyserkomedier og min påskønnelse af at se kvarteret på skærmen bedømmer jeg Fido 9 ud af 10.
critique1750 FUTZ er det eneste show der er bevaret fra den eksperimenterende teaterbevægelse i New York i 1960'erne (oprindelsen til Off Off Broadway). Selvom det ikke er for alle er det en virkelig genial mørkt sjov endnu oftere dybt foruroligende fortælling om kærlighed sex personlig frihed og hævn en alvorlig moralsk fortælling der er endnu mere relevant nu i en tid hvor Kongressen ønsker at forbyde homoseksuelle ægteskaber ved at smide vores grundlov. Historien handler dog ikke om at være homoseksuel - den handler om kærlighed og sex der ikke er i overensstemmelse med sociale normer og derfor skal fjernes gennem vold og had. På overfladen fortæller den historien om en mand der forelsker sig i en gris men som enhver stor fabel så handler det ikke rigtigt om dyr det handler om noget større - at kvæle konformitet i Amerika.<br /><br /> Sceneversionen vandt international anerkendelse i sin originale produktion den turnerede i USA og Europa og påvirkede med andre af sin slags næsten alt teater der kom efter den. Heldigvis har vi her bevaret showet stort set som det oprindeligt blev tænkt med den originale rollebesætning og den originale instruktør Tom O'Horgan (som også instruerede HAIR og Jesus Christ Superstar på Broadway).<br /><br />Dette er ikke en mainstream nem at tage studiefilm -- dette er en aggressiv foruroligende herlig dybt følelsesladet vildt fantasifuld historiefortælling som du aldrig vil glemme. Og det kan bare ændre den måde du ser verden på...
critique1751 Jeg var overrasket over forbedringerne i en animationsfilm. Sidder du tæt på skærmen vil du se detaljerne i græs- og overfladestrukturerne. Detaljen farverne og skyggen er mindst en størrelsesorden bedre end Toy Story. Hvordan de var i stand til at fjerne skyggen ved jeg aldrig. Jeg håber at PIXAR vil levere en dokumentar om hvordan filmen blev produceret så jeg kan finde ud af hvordan alt dette blev opnået. Baseret på denne film tror jeg at fremtidens animationsfilm vil blive bedømt på baggrund af denne film.
critique1752 Eric Bogosian yder lige så stor en præstation som du nogensinde vil se i en Oliver Stone-film. Hans Barry-karakter er et kampgevær forklædt som en mand og han blæser enhver væk i eller uden for luften der støder ham. "Talk Radio" er tilpasset fra Bogosians scenespil og er en ond og skræmmende tur der ikke lader dig slippe før det er for sent. På det tidspunkt er du blevet fortrolig med udkanten af ​​racister voldtægtsmænd paranoider wannabe snigmordere og rene spøgsmålere der lytter taler og lurer i Dallas-nætternes mørke. <br /><br />Stone opfører sig selv hvis det overhovedet er muligt og lader Bogosian dominere hver scene fra Barrys ydmyge begyndelse til fabriks- eller pausepunktet hvor hans radioprogram kan nå nationalt syndikering. Resten af ​​rollebesætningen er ensartet fremragende som de elskere og/eller kolleger der alle er blevet brugt og smidt til side af Barry til fælles. <br /><br />Det eneste jeg ville ændre er den tilbagevendende temamusik "Bad To The Bone". Jeg ville have brugt Bachman-Turner Overdrives "Not Fragile". En bedre sang en jeg ikke har hørt i en film indtil videre og en drivende nådesløs melodi hvis ildevarslende riff er som det sande soundtrack til Barrys liv.<br /><br />Hør hvis du tør!
critique1753 En let opløftende og engagerende film. At se Irene Dunne er en fornøjelse! Når du ser hende holder hun op med at være Irene Dunne og bliver på alle måder Paula Wharton.<br /><br />Jeg har nydt Irene Dunne i alle film jeg har set og det ville være næsten dem alle. Hvor er det en skam at de fleste af hendes film trænger så hårdt til restaurering. Jeg håber Irene Dunne-filmen bliver gendannet før det er for sent de er sådanne skatte Gudskelov at det ikke er tilfældet med Over 21.<br /><br />Det er et must see hvis du kan lide fremragende skuespil og vittig komedie med alvorlige overtoner. Jeg er enig med en tidligere kommentar til talen "The World and Apple Pie" det var et af filmens mange højdepunkter. Jeg læste et sted at Irene Dunne hjalp med at skrive den tale sammen med instruktør Vidor (Irene Dunne var en meget god og velgørende person i privatlivet) og det ser bestemt ud til at vise sig i hendes film!
critique1754 Lifeforce er en virkelig bizar tilpasning af romanen "The Space Vampires" af Colin Wilson skrevet af Dan O'Bannon & Don Jakoby. Et fælles amerikansk-britisk rumudforskningshold gør en forbløffende opdagelse: et rumvæsen der hviler inde i Halleys' Comet indeholdende tre entiteter der ligner mennesker en af ​​dem en kvindelig skønhed (den åh-så-lokkende Mathilda May).< br /><br />De tager disse opdagelser tilbage ombord på deres eget rumfartøj. Stor fejltagelse.<br /><br />Det viser sig at disse væsner dræner livet ud af mennesker og som den amerikanske oberst Carlsen (en intens edgy og engageret Steve Railsback) og britiske S.A.S. oberst Caine (en solid Peter Firth) ser i rædsel et angreb af vampyrisme indhenter London med Jordens skæbne i balance.<br /><br />Dette billede mangler bestemt ikke fantasi. Den bevæger sig til tider lidt langsomt men tilbyder så mange mærkelige og fantasifulde ideer og iøjnefaldende visuals at det er svært ikke at blive underholdt. Den første af instruktør Tobe Hoopers' tre-billede aftale med Cannon Films (han fulgte den op med "Texas Chainsaw Massacre II" og "Invaders from Mars"-genindspilningen) han gør det til noget helt unikt. Med elementer af sci-fi vampyrfilm zombiefilm og verdens ende-sagaer ligner det intet jeg har set før.<br /><br />Railsback og Firth er dygtigt understøttet af så stærke Britiske skuespillere som Frank Finlay Patrick Stewart Michael Gothard Aubrey Morris og John Hallam. Mathilda May er meget mindeværdig som den fortryllende gådefulde skurk; det skader bestemt ikke at hun udfører en stor del af sine scener nøgen. Også værd at bemærke er et rørende musikpartitur fra ingen ringere end "Pink Panther"-komponisten Henry Mancini.<br /><br />Det er måske latterligt men jeg syntes også det var sjovt. Det er flamboyant og livlig underholdning.<br /><br />8/10
critique1755 Man kan ikke lade være med at undre sig over Hitchcocks tidlige arbejde. "Saboteur" for eksempel er så glat og hurtig at det er svært at tro at han lavede denne film for over 60 år siden. Der er nogle propagandaelementer men de er vævet ind i mysteriet så godt at sagen spiller smukt år senere. Du får også nogle forhåndsvisninger af ting som Hitchcock ville lave senere - som at bruge et nationalt vartegn som baggrund. Denne gang er det Frihedsgudinden. I "North by Northwest" er det selvfølgelig Mt. Rushmore. Du vil også genkende ting der dukker op senere i "Rear Window" og "Vertigo" i "Saboteur" men lad os ikke give showet væk. Robert Cummings er fremragende ligesom den åh-så charmerende Otto Kruger. Se efter Hitchcocks mini-western i denne. Det sker hurtigt så du skal ikke blinke.
critique1756 Anna (Charlotte Burke) udvikler en mærkelig feber der får hende til at besvime og glide ind i en verden af ​​hendes egen skabelse. En dyster verden tegnede hun med en trist lille dreng som beboer i et gammelt dumpehus midt på en ensom mark. Mangel på detaljer ligesom ethvert barn der tegner huset og det er indbygger Marc (som ikke kan gå fordi Anna ikke tegnede ham nogen ben) er indbyggere i denne skærsilds-/limboverden. Anna begynder at besøge drengen og huset oftere for at finde ud af hvad der er hvad og forsøger i processen at hjælpe med at redde drengen men hendes feber gør det sværere for hende at vågne op hver gang og kan ikke kun dræbe hende men fange hende og Marc der for altid.<br /><br />Wow! Er et godt ord for at opsummere Bernard Roses strålende spøgende og poetiske Paperhouse. En film der er så enkel at den nærmest er umulig at forklare og umulig at glemme. Selvom du måske finder denne hvalp i din rædselsektion er den alt andet end. Det er mere en seriøs fantasi ekspert instrueret og usædvanligt godt spillet af dets rollebesætning især Charlotte Burke og Elliot Speirs (Marc). Og alligevel er det heller ikke en børnefilm men beregnet til at få os til at huske de gamle ubekymrede dage der nu kun er mørke minder. Rose skaber et rigt tapet af humørfyldt stemning der skaber en spændende kulisse for den geniale historie og fantastiske skuespillere at lege med. Paperhouse holder sig væk fra at forsøge at forklare dets mere drømmende egenskaber og overlader det meste til seernes fantasi. Der er meget symbolik og tvetydighed her at sætte tænderne i. Paperhouse nyder at spille spil med seernes sind og opsluge dig med sin helt egen sans for ræsonnement. Mens historien udviklede sig blev jeg igen og igen imponeret over hvor kraftfuld filmen formåede at være op til finalen hvilket efterlod mig med et smil på læben og en tåre i øjnene.<br /><br />Bernard Roses billeder. er geniale her. Han er i stand til at skabe en nervepirrende dyster atmosfære der ser simpel ud på overfladen men som helhed er meget større end summen af ​​dets dele. Skuespillet er af unge Charlotte Burke i denne hendes spillefilmsdebut er virkelig også imponerende. Desværre har hun ikke prydet skærmen siden. En meget fortjent Burnout Central-pris virker kun passende for den præstation. Mod slutningen halter filmen lidt hist og her men jeg var let i stand til at overse den. Jeg ville ønske at de havde taget en mørkere drejning og skabt en langt mere kraftfuld finale der ville have vist sig at være endnu mere nervøs og virkelig medrivende set i bakspejlet. Filmen som den er er stadig en for bøgerne og fortjener at blive set af enhver seriøs filmelsker. Det er en poetisk tur fortalt gennem et barns uskyldige øjne en kraftfuld film hvor meget er tilbage at overveje og langt mere at blive rost.
critique1757 Faktisk er en bestemt person/karakter ikke "lige der" men min opsummeringslinje refererer til filmens kraft. Og alt dette er opnået uden nogen smarte kamerabevægelser og/eller store produktionssæt men med en fantastisk historie og meget (troværdige) og gode skuespillere der formidler historien (bue).<br /><br />Man kan kalde det en ledsagerstykke til store japanske film/biograf (såsom Tokyo Story osv.) ikke så meget historiemæssigt selvfølgelig men mere humørmæssigt! Fantastisk skuespil nuancer i forestillingerne der virkelig er perler. Hvis du er ivrig efter at opleve en rørende historie og gerne vil se en film der rører dig følelsesmæssigt så er det her du skal gå. Som du har bemærket (som med mange af mine anmeldelser) kommer jeg ikke ind i historien. Der er steder her på IMDb hvor du kan slå dem op jeg er ikke en der spoiler historien overhovedet!
critique1758 Denne film handler om to fyre der fandt på en sport på stedet og forsøgte at få 2 til at få den hotte pige. BASEketball bliver en landsdækkende sport. Joe Cooper (Trey Parker) er den elskede kaptajn men bliver hadet da han taber NBA til et andet rivaliserende hold. Han møder sine drømmepige Yasmine Bleeth og til sidst kysser de. første gang jeg så denne film vådte jeg mine bukser det var så sjovt. et absolut must see for alle komediefans. Hvis du elsker South Park vil du elske dette! Måske ikke se med børn det er lidt upassende for små fyre. nogle duds giver det 6 1/2 ud af ti jeg giver det 11 ud af ti. jeg kan godt lide coop han rocker jeg må gå farvel tak fordi du læste dette
critique1759 Jeg vidste ikke noget om denne film før jeg så den. Det ser ud til at være en mindre kendt teenager-gyser fra 80'erne. Det der slog mig var den måde den adskilte sig fra så mange andre film fra den æra.<br /><br />Det første jeg lagde mærke til var hvor langsomt denne film bygges. Det gør ikke det typiske setup med at vise karakterer der bliver myrdet én efter én. Det tager sin tid at bygge baghistorien og efterlader en lille smule mystik om hvad der kan ske. Jeg var næsten begyndt at tro at ingen ville komme til skade i denne film. Men alt fører til den klimatiske sekvens i løbet af de sidste 15 minutter og så bliver den ret grafisk (dette var et dårligt tidspunkt at holde en snackpause - jeg kunne næsten ikke færdiggøre min pizza når den først startede).<br />< Karaktererne virker også lidt mere tredimensionelle end mange af de billige teenager-skræmmefilm. Der var samtaler forfriskende ligevægtige for det meste i modsætning til de overdrevne stereotyper du ville forvente. For eksempel sprøjter pigen der er den populære snobbede bidronning i kliken ikke konstant fornærmelser ud mod alle men er i stand til at tvivle og tage hensyn til andre.<br /><br />Så for at opsummere følte jeg at denne film var noget original i forhold til hvad jeg forventede og også lidt bedre lavet. Det tiltrak mig holdt mig interesseret og lod mig så få det. Som sagt er det ret blodigt under finalen men næsten familievenligt meget af resten af ​​tiden. Jeg behøver ikke eje den men jeg er glad for at jeg opdagede den.
critique1760 Det er svært for mig at tildele det "rimelige" antal stjerner til denne film men jeg slog mig ned på 8 på grund af dens høje produktionsværdier og det der i 1968 var en innovativ tilgang til krigsfilmen. Husk også at jeg ikke har set den siden 1969. Men den gjorde et stærkt indtryk.<br /><br />The Long Day's Dying må være en af ​​de mest levende antikrigsfilm der nogensinde er lavet. Det opnår den blot ved i ekstremt realistiske termer at skildre handlingerne fra en håndfuld soldater i Nordvesteuropa i 1944-45. Ingen film før denne viste krig på infanteriholdsniveau med så mange brutale detaljer og alt sammen på en koldt lidenskabsløs måde der lader handlingerne tale for sig selv. Der er ingen forkyndelse ingen sentimentalitet ingen komisk relief ingen komplicerede scenarier.<br /><br />Desværre er der heller ingen subtilitet. Til dels på grund af deres situation - forsøger at holde sig i live - fremstår karaktererne som flade velkendte klichéer. Som "underholdning" bliver filmen ikke til selvom den tydeligvis ikke var beregnet til at "underholde". Det var beregnet til at slynge dig over hovedet med elendighed og rædsel fra Anden Verdenskrig og moderne krig i almindelighed. Dette var tyve år før Platoon og tredive før Saving Private Ryan som begge er langt mere "seværdige" film. Her gør de flade og generelt ubehagelige karakterer manglen på et egentligt plot og de realistisk ubehagelige billeder (inklusive hvad der måske er det første opkast på skærmen i teaterhistorien) filmen svær at sidde igennem selvom den kun er 95 minutter. <br /><br />Altså 10 stjerner for produktion og realisme 4 stjerner for den følelse du vil have når det er slut en bonusstjerne for at have hjertet i orden sted. Gennemsnit: 8.<br /><br />Ligesom Carl Foremans undervurderede "The Victors" en lige så nedslående men mere interessant og tankevækkende film ser The Long Day's Dying ud til ikke at være på DVD. Hvorfor ikke? Begge film har været på kabel et antal gange.
critique1761 Denne film legemliggør sjælen af ​​moderne "elite" madkultur selvom filmen er 17 år gammel. Det stående princip i filmen er: Mad er mere end bare nærende stof. Det er også et stærkt symbol og et medium for selve kulturen. Hovedpersonerne drikker sig bogstaveligt talt fulde af den fineste vin og mad bliver inspireret af idealistiske tanker og kultur mens de giver slip på deres puritanisme og lidenskabsfornægtende bordskik. Karen Blixens novelle gør brug af forskellen mellem Nordeuropa og Sydeuropa til at påpege deres iboende forskellige tilgange til mad. I takt med at de strenge og og ret kedelige skandinaver får tilført "Eros" sydfra går festen i gang. Så hvad venter du på? Gå og se den.....igen!
critique1762 Meget er dateret i denne episode (ligesom de fleste Twilight Zone-episoder) såsom kvindens utroligt sexistiske militær-uniform. Og nogle ting er så utrolige som den nemme tilgængelighed af rent vand. Overvej alligevel året dette blev lavet og tidspunktet og du forstår hurtigt hvorfor denne episode er så speciel mens du ser. Den har en god følelse af håb noget der mangler i mange Twilight Zones samt en interessant kvindelig karakter (på trods af at hun sjældent taler) noget andet sjældent på Twilight Zone. "To" er et godt eksempel på hvordan Twilight Zone på lidt over 20 minutter kunne pakke flere følelser og drama end de fleste to timers film i dag. Og det er fantastisk at se to mennesker der blev amerikanske ikoner så tidligt i deres karriere.
critique1763 Da jeg ikke havde set filmen i den originale biografudgivelse blev jeg glad overrasket da DVD'en ankom da denne film ikke havde den brede distribution den fortjente.<br /><br />Denzel Washingtons instruktørdebut og det færdige produkt har intet. at misunde andre film om samme tema af mere dygtige instruktører. Filmen har et meget professionelt udtryk. Det viser at Mr. Washington har lært meget at være på den anden side af kameraet. Han bringer en anden vinkel til denne film.<br /><br />En af de bedste ting filmen har er uden tvivl den fine præstation af Derek Luke. Han er en skuespiller der med den rette vejledning vil nå langt uden tvivl. Hans opfattelse af den urolige unge mand på dette tidspunkt af hans liv i uro og lidelse for et dårligt håndliv indtil nu har givet ham er meget sandt. Hans Antwone er et fint portræt af en mand i smerte som grundlæggende er meget god og har så meget at give men ingen ser ud til at se den side af hans karakter.<br /><br />På det værste tidspunkt af hans fortvivlelse  bliver Antwone sendt til Dr. Davenport spillet af Mr. Washington på en meget sober om end afdæmpet måde. På grund af angsten i Antwone går han glip af muligheden for at åbne sig for denne mand som gerne vil hjælpe men på grund af de begrænsninger der er på hans kontor skal han bare have tre sessioner og så må afskedige sin patient.<br />< br />Tingene løser sig da Antwone er i stand til at overbevise lægen om at blive ved med at arbejde med ham. Antwones fortid afsløres i detaljer. Det misbrug han udsættes for i hænderne på fru Tate hans plejemor er mildest talt brutal. Forsøget på en ældre kvinde i Tates husstand på seksuel overgreb giver Antwone en bitter smag der forbliver hos ham gennem hele hans voksne liv da han har fået ar af den skam han bærer med sig.<br />< br />Antwone finder endelig kærligheden med Cheryl som er tålmodig nok til at få ham til at se en anden verden ved hjælp af den kærlighed hun og støtte hun giver ham.<br /><br />Hovedpræstationerne er meget gode sandelig. Denzel Washingtons Dr. Davenport har også sine egne problemer. Han er heller ikke nogen glad campist. Han kan hjælpe Antwone men han kan ikke hjælpe sig selv eller sit forhold til en tilbedende kone. <br /><br />Talentet i filmen er utroligt. Joy Bryant laver en fin Cheryl. Novella Nelson som er en god skuespillerinde er fremragende som fru Tate den misbrugende rugemor.<br /><br />Genforeningen af ​​Antwone med hans ukendte familie er lidt for sukkersød og sentimental men selvfølgelig hvis man er at tro at Fisher endelig finder lykken må man også acceptere den del af filmen.
critique1764 Seeing Other People er en dristig romantisk komedie om et par ved navn Ed og Alice (Jay Mohr og Julianne Nicholson) som er forlovet og planlægger at blive gift snart. De bor sammen men er begge i tvivl om deres forhold. Alice indser at hun tidligere har haft så få seksuelle forhold at hun måske bare gifter sig med Ed fordi hun aldrig har følt noget andet. Så de bliver enige om at begynde at fjolle med andre mennesker i et stykke tid for at teste deres eget forhold.<br /><br />Filmen afbalancerer et forudseende spørgsmål - ved at fokusere for meget på "Hvad nu hvis?" aspekter af livet kan det faktisk gøre det modsatte og kun få dig til at føle dig mere begrænset? Da Ed begynder at have sex med en collegepige begynder han at blive afhængig og næsten glemme alt om Alice - da han indser dette skræmmer det ham.<br /><br />Jeg havde ikke hørt noget om denne film på forhånd men jeg nød det. Den er ikke ekstremt vellavet og har bestemt den der målbevidste low-budget indie-følelse - men den er meget bedre end de fleste romantiske komedier derude i mainstream i dag.<br /><br />Tjek den ud hvis du får en chance.
critique1765 Du kan tage krogen ud af sammenføjningen men det virker meget sværere at tage sammenføjningen ud af krumningen. Vi har set denne slags karakterer i denne slags situationer før (og siden): i film som BOB LE FLAMBEUR ELEVATOR TO THE GALOWS TOUCHEZ PAS AU GRISBI THE ANDERSON TAPES osv. For mange gange at nævne. Det der er med til at gøre denne til en af ​​de mere bemærkelsesværdige er (selvfølgelig) selve røveriet som udspiller sig ordløst i realtid og hovedrollens opførsel. Bogart ville tænke sig om to gange før han krydsede denne fyr. Den ironiske slutning passer perfekt til denne historie (det kræver næsten det). Rundt omkring en af ​​de bedre film noir.
critique1766 Udover det faktum at min liste over yndlingsfilmskabere er: 1)Stanley Kubrick 2)God Allmighty 3)Resten... er denne film faktisk bedre end bogen (og tv-miniserien selvom dette er en nem bedrift instruktøren taget i betragtning ). Den fejlfri filmstil skuespillet og (Kubricks alle tiders færdighed nummer et) musikken - gør det til gyserens mesterværk. Jeg så tv-miniserien for et par år siden og kunne lide historien og jeg havde mine håb om dette da jeg fik fat i den. DET BLEV MIG VÆK!!! Det er langt bedre end jeg nogensinde havde forestillet mig det. Den starter langsomt (Kubrick varemærke) og har en masse nedetid der bygger spændingen op. Introscenen er på alle måder en klassiker og jeg så den omkring 20 gange bare for den forskydningsstemning den inducerer til hele filmen. Filmen byder heller ikke på meget blod (den har lige nok og den er på ingen måde usmagelig) en trend som jeg hader i de seneste dages gyserfilm. Bare se det!
critique1767 Jeg ville ønske jeg kunne have mødt Ida Lupino. Når folk spørger hvem du hvis du kunne have 6 ekstraordinære personer fra det 20. århundrede til middag ja for mig ville én person være hende. Jeg tror ​​hun nu er en af ​​de store ubesungne og uprofilerede personligheder i filmindustrien. Hendes livshistorie ville blive en fantastisk telefilm (Hej hr. Bogdanovich........). Ida Lupino har været drivkraften i mange fascinerende noir-film fra 40'erne og 50'erne. Jeg kan huske at jeg var ked af at se hende reduceret til en forfærdelig rolle i en forfærdelig AIP-film i slutningen af ​​70'erne. Hun blev bidt af en stor orm ved køkkenvasken. Åh. Jeg skulle have kontaktet hende dengang da hun døde ikke længe efter.. mere af delen end ormen også. Fra High Sierra Roadhouse og den ekstraordinære RKO-thriller On Dangerous Ground var Ida Lupino ofte producer og hovedrolleindehaver. Senere producerede de sammen med sin mand Howard Duff mange nu tidløse noir-dramaer der stadig er meget medrivende i dag. En af dem er JENNIFER som jeg tror er den sidste film med ophavsret til Monogram Pictures. Monogram ændrede firmanavnet formelt til Allied Artists i 1953 og JENNIFER har begge firmanavne på åbningsteksterne. Dette er en overlegen spøgelseshus-thriller lige så skræmmende som både The Innocents og The Haunting lavede 8 år senere. Virkelig kølig og meget uhyggelig denne lille film er præcis den slags virkelig god film Ida Lupino lavede og var ansvarlig for. Prøv at finde det...du vil altid huske det og som jeg føler stor beundring for denne fantastiske og næsten glemte skuespillerinde/producer.
critique1768 <br /><br />Fremragende! Jeg skal tænke *meget* lang tid tilbage for at finde en film der har fået mig til at grine ret meget. Skrivningen er i top historien er tilfredsstillende og hele castet er fremragende - Chris Farley har aldrig været bedre. En af 90'ernes allerbedste komedier.
critique1769 Det er derfor jeg stadig har mareridt.<br /><br />Denne skræmmende film (en musical) blev anset for passende for børn i 1970'erne.<br /><br />En dreng tager af sted på en magisk rejse til en ø . Øens borgmester Pufnstuf angiveligt en drage der for mig ligner mere en vandsalamander med bindehindebetændelse og en magisk talende fløjte er målrettet af en heks (Billie Halliday som blev betragtet som 'lidt i orden' på det tidspunkt). <br /><br />Fløjten bliver genfundet på et 'interessant' heksemøde hvor heksene har en homoseksuel gammel tid. Drengen klæder sig så i drag som en 'fe' for at genvinde fløjten.<br /><br />Ikke egnet til børn.
critique1770 Når jeg ser denne film bliver jeg også begejstret når jeg ser sengescener af miss world. Hun har en smuk og charmerende krop. Når en sød dame laver sengescener og viser sin helt nøgen krop... tror jeg at mænd har svært ved at modstå....jeg tror ​​det er tid til at søde piger som hrishita bhatt også laver nøgenscener. I det mindste er der ingen der ønsker at c nøgen krop af grimme kvinder som Seema biswas til at være bandit queen.Jeg er enig i hvad mallicka.b har sagt. Filmen er portrætteret på en måde der ser ud til at være en slags bagvaskelse af det originale indhold. Følelser formidles ikke ordentligt. Jeg gætter på at et par knap så gode præstationer også bidrog til dens middelmådighed. Efter min mening ville Tabu have været et meget bedre valg til sådan en rolle i stedet for Aishwarya Rai. I nogle af hendes scener ser hun en smule lysten ud hvilket ikke i sidste ende er hvad filmen skulle have portrætteret. Jeg bemærkede også en smule overskuespil i nogle af hendes scener. Jeg er en bitter kritiker af Aishwarya Rai :) Kan ikke lade være; undskyld det. 'Raincoat' var en god film af Rituparno Ghosh. Og jeg så Choker Bali efter at have set Raincoat; Jeg var slet ikke imponeret
critique1771 ...at Bette Davis-versionen af ​​denne film var bedre end Kim Novak-versionen.<br /><br />På trods af alle de andre kommentarer der er skrevet her foretrækker jeg virkelig Bette Davis-versionen selvom Novak-versionen har en mere sammenhængende historielinje.<br /><br />Men: Davis' Mildreds rå følelser forekommer mig at være mere egnede til en slutter pige der ser ud til at være let at blive prostitueret.<br /><br />Og det er de rå følelser der udgør *en del* af det den stakkels læge forelsker sig i. Han har følelser af fortvivlelse af svigt af "andenhed" - stærke følelser som han fortrænger. Davis' Mildred viser på den anden side sine følelser med det samme og uden censur. Hun har ingen følelser af fortvivlelse eller af fiasko eller af "andenhed"; snarere overlever hun blot som en fattig Cockney-kvinde i den victorianske æra.<br /><br />Novaks skildring var en mere sårbar Mildred end Davis' næsten gennem hele filmen. Davis' Mildred var **aldrig** sårbar før hun faktisk måtte gå til lægen og tigge om hjælp. Og når han håner hende - for hendes metode til at holde krop og sjæl sammen og for konstant at udnytte sin kærlighed til hende - udløser hun uden tvivl den mest lidenskabelige fornægtelse af snobbet helligere end din holdning nogensinde set på skærmen: "Jeg tørrede min mund løs. Jeg tørrede min mund!!" Novaks sårbarhed var fremragende. Davis' realisme var monumental.<br /><br />IMDb-stemmer stemmer overens!
critique1772 dette var den dyreste film når den blev produceret. Sir Alexander Korda og H.G. Wells var begge bedrøvede over deres dårlige seertal --- med god grund. det var og forbliver langt forud for sin tid. bortset fra den tilsyneladende dårlige instruktion sandsynligvis redigering i begyndelsen bevæger værket sig frem til en forbløffende konklusion.<br /><br />om det er Sir Ralph Richardsons 'Boss'-rolle eller endnu bedre hans kones Sir Cedrics som modstander af rumfart Raymond Masseys 'John Cabal' midterste rolle --- alle leverer forbløffende præstationer.<br /><br />scenen med mr. Kordas uforlignelige sæt af det lille pigebarn der løber ud til en scene der absolut aldrig skal matches og kommenterer: "Livet bliver bare smukkere og smukkere"? der hurtigt bringer tårer hos enhver forælder/bedsteforælder. dette er ikke en film for de unge - medmindre de er "erfarne" og snarere dem der har set "gyseren" den er imod. at bruge en 'magnetisk kanon' nu kaldet 'massefører' kan opfattes som latterligt kontra raketter --- giv Sir Korda en pause - Mr. Wells tog det valg. og med +/- 8 millioner dollars gik denne film langt ud over 'over-budget'---så han koncentrerede sig om hvad han kunne klare.<br /><br />den sande kraft af denne Greatest of cinema hviler i 'John Cabals endelige udsagn om menneskeskæbne --- hans ven 'Passworthy' tvivler på visdommen i rumfart og siger: 'Vi er sådan nogle små dyr.' John Cabals rigtige svar er (omskrevet) "Ja små dyr og hvis det er alt hvad vi er må vi leve og dø som sådan." de står under et stort astronomisk teleskop. han fejer hånden over nattehimlen. 'Alligevel har vi måske hele universet eller intet.'---så bryder det sidste omkvæd ind---'Hvilken skal det være?'---dette er ikke 'Star Wars' 'Blade Runner'--- alt hvad du kan finde 'Fantastisk'---dette er den rigtige ting.<br /><br />Jeg minder alle om Steven Hawkings seneste tale efter hans seneste 'Medal of Ære'---'Menneskeheden skal forlade Jorden eller dø.'--- selve kernen i dette værk---jeg elsker 'standardunderholdning'---alligevel byder dette 'levn' for den kloge seer langt mere . "Hvilken skal det være?" være i det rette 'humør' --- hvad end det kræver --- dette vil tage pusten fra dig --- jeg 'garanti' --- alt i alt for menneskeheden? filmens mest betydningsfulde. <br /><br />siden indlægget har jeg bemærket at mange har kommenteret på den dårlige 'mediekvalitet' af 'overlevende' eksempler. i 80'erne udviklede jeg en 'proprietær' 'farvningsproces' som krævede en 'ren' original. dette førte mig til Michael Korda som desværre bemærkede at alle var væk --- så vi må nyde det der er tilbage --- 'trist men sandt?'
critique1773 Hvor er det en fantastisk film. Jeg fandt den fuld af den dejligt uventede smerte ved at være enlig far til en teenagepige. Og det er sat i en tropisk ø 'paradis' så godt. <br /><br />Gerard Depardeiux bringer sin særlige europæiske flair til denne historie om en fraskilt far til en teenagepige. De er på ferie sammen og hun begynder at øge spændingen på øen på mange uventede måder. Men du bliver nødt til selv at se filmen for at se alle de sjove situationer de selv finder.<br /><br />Der er et par kultklassikere som alle teenagere bør se. Denne film skal føjes til listen. Ud over Dirty Dancing Ferris Bueller's Day Off Bill and Ted's Excellent Adventure Rocky Horror Picture Show og Animal House bør My Father the Hero kræves filmstudie. Se det som om du havde en teenagedatter og du kommer til at rulle af grin. Se den sammen med din teenagedatter og forbered dig på at blive grinet af i flere måneder.
critique1774 Denne film var et moderne tørklæde. Den havde mig på tæerne. Denne film er en af ​​de sjældne episke film der får dig til at ønske en efterfølger. Jeg kunne især godt lide Damian Chapa hans præstation fortjente en akademipris som han fortjente for sin præstation i blod i blod ud. Det eneste jeg ikke kunne lide var bag kulisserne fordi den ikke viste den intensitet som filmen havde og jeg ville gerne have set mindre fortalt scener.Men filmen var fantastisk og den er i mine top ti film nogensinde. Plus skuespillet var fantastisk var der ikke en dårlig scene i filmen jeg elskede den Jennifer Tilly var perfekt såvel som alle medvirkende .Jeg kan ikke se hvordan nogen ikke ville kunne lide denne film den var en fantastisk. Absolut et must see.
critique1775 Det ville være misvisende at finde dette stykke klemt mellem en gammel prequel og en genopfrisket 80'er-machomovie på et UPN-tilknyttet selskabs middag på lørdag. Den fortjener bedre og bruger bestemt sine talentfulde leads' bedste egenskaber til dens maksimale fordel. Bracco og Walken er sammen om at levere en film der selvom den måske er forudsigelig for dem der er bekendt med deres genre udfører den gademæssige 'urolige sind' rutine som de er så gode til at skildre. For en chance for at køre en psykologisk rutsjebane a la Fuquas "Training Day" dyk tilbage ind i verden af ​​tidlige 90'er tv-film for at finde "Scam"!
critique1776 Et af de største hits i 1926 Brown fra Harvard er en spændende komedie/drama med regatta- og fodboldscener der gav William Haines den rolle han havde brug for for at blive en stor stjerne. Det er patenteret Haines hele vejen: fræk smart aleck der ikke tager noget seriøst indtil han bliver afvist af alle og bliver en mand/helt og vinder pigen. Ingen brugte denne formel som Haines. En fantastisk komisk skuespiller (Lille Annie Rooney med Mary Pickford Show People med Marion Davies) Haines kunne skifte fra komedie til tragedie med en ændring i ansigtsudtryk. Han er en total glæde i denne film som han var i Tell It to the Marines (med Lon Chaney) og West Point (med Joan Crawford) hvor han gentager formlen. Mary Brian er god som pigen Jack Pickford er meget god som den sygelige værelseskammerat Ralph Bushman er rivalen. Edward Connelly Mary Alden David Torrence Guinn Williams og Grady Sutton medspillere. Denne film er nu kendt for sit homoerotiske forhold mellem Haines og Pickford og for at være John Waynes filmdebut som Yale-fodboldspiller (men jeg har aldrig set ham). Haines var en top-fem box office-stjerne der startede med dette billede gennem 1932. Det er en skam at han stort set er blevet glemt og at de fleste af hans film ser ud til at være gået tabt. Han var en af ​​de mest tiltalende og talentfulde skuespillere i sin tid.
critique1777 Bemærkelsesværdig foruroligende film om det sande meningsløse brutale mord på en familie i en lille by sammen med eftervirkningerne og undersøgelse af mordernes Dick Hickok og Perry Smiths liv.<br /><br />Nej. uanset hvor lang tid der går eller hvor dateret denne film kan se ud genlyder den stadig den fuldstændige uforståelighed ved kriminelle handlinger som denne.<br /><br />Dette sporer virkelig flere tragedier: Tragedien brutaliteten og meningsløsheden ved mordet på familien Clutter en anstændig gårdfamilie i den lille by Holcomb Kansas; og Hickoks og Smiths spildte brutale og triste liv.<br /><br />En interessant pointe fremføres i filmen: at ingen af ​​disse to umodne bange småkriminelle nogensinde ville have overvejet at gå igennem med noget lignende dette alene. Men sammen skabte de en farlig morderisk kollektiv personlighed; en der fodrede behovene og patologien for hver af dem. De skubber hinanden ad en vej til at "bevise" noget for hinanden. At de var mand nok til at gøre det til at udføre det; ingen af ​​dem ønsker at blive opfattet som for feje til at fuldføre deres store "score"; en uheldig og farlig rest af de øde liv de førte. Det var to voksne børn som lever i en kriminel verden hvor de ikke trækker sig tilbage fra vovemod; som konstant har brug for at bevise manddom og sejhed. i dette tilfælde blev disse behov ført igennem til mordet på Clutters.<br /><br />Filmen indeholder et noget sentimentaliseret blik på Clutter-familien men pointen er gjort. Det var respekterede lovlydige småbyfolk som ikke fortjente denne frygtindgydende skæbne. Filmen giver os også en fornemmelse af Hickok og Smiths unge liv. Perry Smith hvis tidlige liv var fyldt med tryghed og kærlighed men så med rædsel mens alkohol førte hans familie ned på en tragisk vej. Hickok fattig og overladt stort set til sig selv ikke i stand til at se hvordan han passede ind og brugte sin intelligens og charme til at snyde alle han kom i kontakt med.<br /><br />En interessant og måske den første  se på dødsstraf og hvilke mål vi håber at opnå. Er dette intet andet end hævndrab for et mord der rystede en nation på et tidspunkt hvor vi endnu ikke helt havde måttet se at der kunne være sådanne rovdyr blandt os eller er det virkelig en afskrækkelse at sætte disse fyre for enden af ​​et reb til den barnlige og brutale holdning af mænd som disse? Er det muligt at afskrække mænd der lever et liv i bedrag der opererer under radaren og tror ​​at de narrer alle de kommer i kontakt med? For at blive afskrækket skal du tro på at det er muligt at du bliver fanget. Er det muligt at afskrække disse mænd der tror ​​de er for kloge til at blive fanget?; som har begået hundredvis af småforbrydelser og er sluppet afsted med dem? Dette skulle være en "cinch" "ingen vidner".<br /><br />Da han bliver fanget opdager Hickok at han ikke kan charmere og snyde agenterne på den måde han havde stormagasinfunktionærer på. Smith der alligevel mener at han fortjener sådan en skæbne som syntes at være den eneste der virkelig forstod alvoren af ​​det de havde gjort fortæller villigt historien da han finder ud af at Hickok har fejt sig. Hickok blinkede først. Et fjollet spil kylling mellem to umodne følelsesmæssigt beskadigede farlige mænd.<br /><br />Fascinerende psykologisk thriller der fortæller en historie om en forfærdelig forbrydelse i denne nations historie. Fantastiske portrætter af Robert Blake og Scott Wilson. Disse roller gjorde deres karriere.
critique1778 En god film for hesteentusiaster og de fleste andre. Det er en hestevæddeløbsfilm og det er en "lille mand får sin chance"-film og det er en "hvor langt vil du gå?" film. Walter Mattau beviser endnu en gang sin tilpasningsevne som skuespiller. Han passer lige ind som Lloyd Bourdelle en Louisiana Cajun-hestebum. Denne film giver dig et sjældent skærmglimt af Lousiana Cajun hestedragt væddeløb. Han har en ung quarter-hest som er en top væddeløbsudsigter. "havde ikke andet end en tankstation og en god hest." Bourdelles griber muligheden for at gøre det stort ved at tage hesten Shadow til Ruidoso New Mexico for at gøre sig klar til at løbe i All-American Futurity. Men hvor langt vil Lloyd gå for at vinde berømmelse og formue? Mindeværdige fra denne film er også scener af Lloyd der spytter tobaksjuice og venter på at hans lastbil starter.
critique1779 Dette er en vidunderlig film med en sjov klog historie og dynamikken i kulturforskelle og det løbende tema om hvad der er vigtigt i livet gør denne film til en meget undervurderet film. Lad ikke verdens kynikere afholde dig fra at se dette. Keaton har vidunderlige øjeblikke og jeg undrer mig over det faktum at komedie aldrig bliver værdsat fordi skuespillere som Keaton får det til at se enormt nemt ud at gå fra humor til seriøse ting. Fantastisk film hele vejen rundt!
critique1780 Jeg er ny i det her så bær over med mig. Jeg er stor fan af Surface. Jeg syntes manuskriptet og computergrafikken var enestående lige så god som enhver Sci Fi-film jeg har set i teatret. I februar sagde tv-guiden Season Finale taleren for showet sagde noget i retning af "...og nu til sæsonfinalen af ​​Surface." Sæsonfinale ikke seriefinale! Jeg kunne ikke vente på at efteråret kom her for at se hvad der skulle ske næste gang. Så efteråret kommer og det er ingen steder at finde! Hvis NBC ikke vil tage det op hvad med Sci Fi eller USA? Det forekommer mig at Bay Watch ikke varede længe på ABC og så tog USA det op og det gik galt! (Jeg vil vædde på at ABC var chokerende) Ha! Hvis ikke en serie så i hvert fald en miniserie for at give alle os loyale fans afslutning. Hvad skete der med vores fyr der var fanget i kirketårnet? Var væsenet i kapellet Nim? Havde han en grouth spert? Kommer den klonede fyr over til vores side? Der er så mange ubesvarede spørgsmål. Tak fordi du lyttede til mig pludre!
critique1781 The Woman In Black er fantastisk i alle aspekter. Det er skræmmende spændende og så realistisk at du faktisk kan se det ske i det virkelige liv. Jeg så dette første gang på fjernsynet tilbage i 1989 og med alle lysene slukket og lydstyrken skruet op var det nok den mest uhyggelige oplevelse i hele mit liv. Det lykkedes mig at få fat i en kopi og nu sørger jeg for at bringe den frem hver Halloween og vise den for intetanende familiemedlemmer som ikke aner hvad de går efter og alt hvad jeg kan gøre er at grine af glæde. Med hensyn til filmen:<br /><br />Det starter med en ung advokat ved navn Arthur Kipps som af sit firma får til opgave at tage til købstaden Crythin Gifford for at ordne papirerne for en nyligt afdød klient - Mrs. Alice Drablow. <br /><br />Denne film starter som en rimelig solid og interessant spøgelseshistorie. Men så deltager Arthur i begravelsen og fra den scene af føler vi os ikke trygge. Vi er konstant på højkant og bider negle og det fortsætter den næste time eller deromkring indtil den sidste spændende finale.<br /><br />En advarsel til alle nye seere dog: se ikke dette alene. ..
critique1782 Walt Disney & hans 9 gamle mænd satte deres eget spin fra 1950 på det klassiske eventyr om Askepot som man kan sige er med til at danne en uofficiel "eventyrprinsesse-trilogi" fra de klassiske Disney-år.<br /><br /> Plottet: Askepot er en sød pige der ikke kan holde pause. Hun er datter af en sød velhavende enkemand der elskede hende højt men hendes mor døde da Askepot var meget ung og Cindys far følte at hun havde brug for en moderfigur så han giftede sig til sidst med kvinden der ville blive kendt som Lady Tremaine selv enke med to døtre på samme alder som Askepot Anastasia og Drizella. Først så de alle ud til at komme overens men så døde Askepots far og Lady Tremaines sande natur blev afsløret - hun var en kold grusom følelsesløs hjerteløs ondskabsfuld kvinde og hun gav disse karaktertræk videre til sine døtre som var forkælet bratty og lige så ondskabsfuld. Anastasia & Drizella hader Askepot fordi de inderst inde ved at hun ser bedre ud og generelt er en pænere mere attraktiv dame end dem selv (dvs. mere tiltalende for mænd) og deres mor Lady Tremaine hader Cindy af stort set de samme årsager. Efterhånden som årene gik begyndte Lady Tremaine at spilde familiens formuer i en stædig men forgæves søgen efter at forbedre/forfine sine akavede uattraktive døtre (at kalde dem "hjemlige" ville være en fornærmelse mod hjemlige mennesker overalt) mens alle tre henviste Askepot til at være husets multi-tasking tjener misbruger hende mishandler hende og ydmyger hende hver chance de får (de er særligt glade for at øge hendes i forvejen absurde arbejdsbyrde). Det bringer os til Askepot i nuet hvor hun er blomstret op til en flot ung dame der på en eller anden måde formår at forblive godhjertet og sød på trods af sin voldelige trinfamilie og holder fast i håbet om at bordene en dag vil vende til hendes fordel. <br /><br />Askepot får sit skud på frihed og lykke da et kongeligt bal afholdes for at introducere den lokale prins for en kvalificeret ung jomfru så han kan tage hende som kone slå sig ned stifte familie osv. Naturligvis forsøger hendes trinfamilie at holde hende fra at deltage endda at gå så langt som til at overfalde hende fysisk og rive den kjole hun havde anskaffet til sig selv (med lidt hjælp fra sine musevenner - kjolen. tilhørte hendes biologiske mor). Til sidst skubbet ud over sit bristepunkt løber Askepot ud i gården og græder fortvivlet. Det er på det tidspunkt at hendes fe-gudmor en lav fyldig glad kvinde ankommer og forsyner Askepot med transport og en forvandlet kjole (trods alt ville Askepot ikke gøre et særlig godt indtryk ved ballet hvis hun kom ind på scenen og kiggede som om hun lige var blevet gruppevoldtægt). Cindy ankommer til bal prinsen falder hårdt for hende men den irriterende midnatsregel kommer i vejen og tvinger hende til at flygte men efterlader en glastøffel. Gør en lang historie kort - efter en lang rystende søgen efter at finde den mystiske pige ved at prøve glastøflen bliver Askepot fundet og hun og prinsen bliver gift hvilket giver hende den lykkelige slutning hun fortjener.<br /><br /> Alt i alt en fornøjelig Disney-klassiker. Ikke uden sine fejl hvoraf den mest iøjnefaldende er at prinsen er lidt mere end en MacGuffin til at hjælpe med at skubbe plottet videre - han har meget lidt skærmtid og endnu mindre dialog så vi lærer ham aldrig at kende særlig godt eller får en kig godt på hans forhold til Askepot (hvilket er uheldigt da prinsen ifølge tilblivelsen af ​​dokumentarfilmen oprindeligt skulle spille en større rolle) og et par ekstra scener for at hjælpe med at udfolde Askepot selv har været hjælpsomme (der var en sang der viste at hun fantaserede om at blive til en hær af tjenestepiger for at rydde op i huset samt aflytte hendes stedfamiliepostbold for at vise at hun morede sig over deres jalousi som blev afskåret fordi Walt selv troede det fik hende til at se ondskabsfuld ud). Alligevel er Askepot selv en sympatisk nok heltinde selvom hun er oprørt af sine musevenner og der er en sødme ved filmen som bliver sværere at finde i disse dage. Selvfølgelig hvis dette blev lavet nu ville Askepot sandsynligvis kæmpe mere mod sin familie under kjolerippescenen og ville sandsynligvis frigøre sig selv i klimaks (enten ved selv at vælge låsen eller lave et upraktisk men spændende spring ned fra hendes vindue) men dette er ved siden af.<br /><br />Og for alle dem der siger at Askepot er et dårligt eksempel for unge piger ja overvej det her - i det mindste gik Askepot ikke omkring at blive offentligt fuld og uanstændigt afsløret i modsætning til nogle moderne "prinsesser" (du ved hvem jeg mener).
critique1783 Denne film fortjener en 10-er for sin geniale skildring af verden som den opleves i en playboys sind. Mens jeg fandt den verden moralsk frastødende gjorde filmen bedst hvad historiefortælling burde gøre og det er at tage os gennem en oplevelse som vi ellers aldrig ville gennemgå. Tim Meadows portrætterer Leon Phelps så overbevisende og historien trak mig så ind i Leons hensynsløse verden at jeg et øjeblik glemte at jeg så en parodi på playboy-verdenen og følte mig tvunget til at gøre oprør imod den. Heri ligger filmens undergang fordi dens store og dristige præstation inden for historiefortælling kommer på prisen af ​​dens egen succes. Da jeg forstår at langt de fleste biografgængere kun vil reagere på historien om denne film der ligger på overfladen og afvise den historie tøver jeg med at blive misforstået af dem og indrømme at jeg elskede den. Jeg elskede den ikke kun for dens fascinerende indsigt i playboyens vildledte sind ikke kun for dens underholdende skildring af idiotien i den menneskelige sexlyst men også for dens mod til frygtløst at udforske hvad der er i skyggen af ​​heteroseksualitet. Desuden er det bare sjovt.
critique1784 Efter alle disse år med opklaring af forbrydelser ville du have forventet at kriminelle vidste at de ikke har råd til at begå fejl med ham især ikke med hensyn til at tale meget. Denne gang<br /><br />Columbo går på college og forklarer faktisk hele sin teknik men af ​​en eller anden grund er morderen stadig ikke opmærksom nok. Dette skaber dog stadig vidunderlige scener og dejlige dialoger.
critique1785 Jeg så Asterix og Obelix i Operation Cleopatra som var min første eksponering for live action-versionen af ​​den klassiske tegneserie. Ligesom tegneserien er hele filmen fuld af vittigheder baseret på ordspil anakronistiske vittigheder og slapstick gags som sjældent falder pladask.<br /><br />Asterix og Obelix er gallere der bruger en styrkedrik til at bekæmpe de romerske legioner i deres hjemland. Gallien. Her ender de i Egypten hvor de hjælper en ven med at bygge Cesars palads (ja det er ringe) på tre måneder for at bevise at egypterne er lige så gode som romerne.<br /><br />Grunden til at jeg tog dette op var at Monica Belluci er Cleopatra. Hun er god men rollen er lidt mere end en cameo. Men selvom hun sjældent er med i filmen var jeg ligeglad da den var så smart og vittighederne så sjove at jeg var i hysteri. Jeg elskede det. Jeg elskede den så meget at jeg ikke kan forstå hvorfor filmene aldrig er blevet udgivet i USA.<br /><br />Import-dvd'en har filmen på engelsk dub- hvilket er ret godt især når man tænker på det Når du ser det i den længere franske version er ordspil (og dermed vittighederne) ikke altid tydelige da de er lydlige så hvis du læser navnene forkert går vittighederne tabt. De fleste vittigheder mellem den fulde franske version og den kortere engelske dub ser ud til at være nøjagtig de samme selvom nogle nogle gange er blevet ændret til det bedre og nogle gange til det værre. Personligt vil jeg holde fast i dubben når jeg ser det her igen da det er nemmere at opfange vittighederne og nyde humoren.<br /><br />Du vil virkelig gerne se dette hvis du elsker ordspil og lave pander men klog humor Dette er en fantastisk komedie
critique1786 Denne film var imponerende. Min første oplevelse med en udenlandsk film den var hverken for lang eller for kompleks. Jeg nød selv underteksterne; og plottet var overraskende frisk. Historien om en voksen søn der besøgte sin ældre far og retarderede bror efter en lang adskillelse virkede først klichéagtig men den viste sig at være meget rørende og realistisk. Der var også noget underfundig humor for ikke at deprimere eller kede publikum.
critique1787 Jeg kan godt lide spøgelseshistorier. Gode ​​spøgelseshistorier om bump om natten stemmer der ikke kan forklares. Nu har jeg set mange af dem. Da specielle efx har stadig mere fat i nutidens film nogle gange for at finde en rigtig perle skal du skrue tiden tilbage til dengang hvor forfatterne og instruktørerne virkelig skulle bruge hovedet til at skabe rigtig gode spøgelseshistorier. Nu var denne ene meget sjældne pilotepisode til tv-serien Ghost Story kaldet "The New House" en af ​​de mest uhyggelige film jeg nogensinde har set. Den var tændt en gang i 1972...jeg var kun 9...men intet siden da endda sammenlignet med den. Med al den genindspilning der foregår i Hollywood burde nogen gøre denne "som den er" uden mere speciel efx end originalen. Denne episode var helt uhyggelig. Jeg er heldig at finde den endelig på DVD i dag og meget sjælden og svær at finde. De eneste andre 2 spøgelseshistorier der overhovedet kom tæt på var ORIGINALEN "The Haunting" og George C. Scott i "The Changling". Ville ønske nogen ville lave flere spøgelseshistorier som disse.
critique1788 Sitcom kredsede om en pige der skal lære at være ansvarlig for sine egne handlinger. Da hun havde magiens magt brugte hun den ofte til at forsøge at hjælpe sine kære eller sig selv hvilket ofte resulterede i bogstavelige ordspil der ofte er katastrofale og altid humoristiske.<br /><br />Programmet begyndte med Sabrinas eventyr i high school i den fiktive by Westbridge der ligger nær Boston Massachusetts (i modsætning til Greendale i tegneserierne). I seriens senere sæsoner dimitterede Sabrina fra gymnasiet og tilmeldte sig college hvorefter hun gik videre til sine forsøg på at bo alene og beholde et job på den lokale avis. Showet brød videre fra sine komiske rødder og endte med Sabrinas bryllup selvom hun i sidste ende opgav brylluppet og stak af med Harvey.<br /><br />Mange episoder involverer Sabrina at mødes gennem naturligt eller overnaturligt betyder at tidens populære musikalske kunstnere herunder Coolio the Violent Femmes Backstreet Boys Phantom Planet Davy Jones fra The Monkees Britney Spears Avril Lavigne Daniel Bedingfield Hanson Eden's Crush Savage Garden 'N Sync og Ashanti. Course of Nature bandet til Melissa Joan Harts daværende kæreste (nu mand) Mark Wilkerson optrådte i en episode i 2002.
critique1789 Når jeg ser dette igen efter et hul på mange år og husker det flopp det var ved dets oprindelige udgivelse er jeg overrasket over hvor godt det har holdt stand. En af grundene til dens fiasko var at en generation bare troede at det var overbærende lort og en yngre var skuffet over at den ikke viste den fulde hippy-herlighed. Set nu er det tydeligt at Antonioni allerede var opmærksom på og fascineret af den hæsblæsende blanding af inderlig entusiasme for forandring og mangel på en klar vision for fremtiden. Hovedparret er fremragende og det er skamfuldt at de tog så meget flag for filmens opfattede fiasko. De er ideelle og formidler perfekt de forskellige modsætninger og demonstrerer en ren fornøjelse ved elskov. Jeg bebrejder andre for den overdrevne vægt på studenteroprørssekvenserne i starten men må sige at derfra er dette et af instruktørernes smukkeste billeder og han fik helt sikkert det bedste ud af de menneskeskabte og naturlige landskaber. Åh og jeg har ikke engang nævnt den meget eksplosive slutning.
critique1790 Jeg synes dirty dancing var en fantastisk film de forsøgte at lave endnu en havana-aften hvilket var godt men det var intet som dirty dancing. Jeg vil gerne se en anden dirty dancing med de samme mennesker. uden dem tror jeg det ville være noget rod. mange gange bliver der lavet film og når de prøver at tilføje mere begynder de at ændre folk og få filmene til at gå ned ad bakke. Jeg ville elske at se dirty dancing have en anden til at se hvad der skete efter at de var i stand til at være sammen. Patrick og Jennifer klarede sig så godt sammen. denne film blev lavet i 1997 det var tid til at lave endnu en. men denne gang start hvor det slap og hold de samme mennesker i den.
critique1791 Jeg syntes at samspillet mellem Crystal og DeVito var fantastisk. Filmen er ret off the wall men der er nogle uforglemmelige replikker. Ramsey som "Momma" er vulgær og over toppen men også meget sjov og effektiv. Karakteren MÅ være ret forfærdelig for hvorfor skulle nogen ellers have tanker om at dræbe sin mor? Nu er Crystals kone - hun er en "tøs" som alle gerne vil modtage hendes opmuntring og derfor er hendes rolle selvom den er lille også effektiv fordi den skal retfærdiggøre Crystals latterlige sag om "skribentblokering." Selvom der bestemt er mørke øjeblikke er filmen ikke deprimerende og på trods af de morderiske trang som hovedpersonerne føler har de også forløsende kvaliteter.<br /><br />Samlet set er dette en af ​​de sjoveste film jeg kan huske en som jeg ikke har noget imod at se over flere gange.
critique1792 Jeg fik en chance for at tale med medskaberen Rebecca Cammisa på High Falls Film Festival i 2002 i Rochester NY. Hun sagde at hendes stil er at være fuldstændig åben og uhæmmet i filmproduktion men var meget glad for at være så hårdt begrænset i de trange kvarterer i gruppens hjem. De smalle gange og små rum blev dygtigt skudt med en realisme der ville være gået tabt med mere kontrolleret og bevidst kameraarbejde.<br /><br />Søster Helen er selv en bemærkelsesværdig karakter der kommer fra tragedie i sit eget liv til at være en usædvanlig kombination af omsorgsfuld sej og street smart. Den måde hvorpå filmen introducerer os til hendes fortid er fremragende og den bruger kun et par nøje udvalgte minutter der er drysset over.<br /><br />I det hele taget kan jeg ikke rigtig begynde at samle ros til denne film. Det er virkelig en skat af film og emnet en skat af menneskelighed.
critique1793 Gus Van Sant har lavet nogle fremragende film. Jeg er virkelig en fan.<br /><br />Men jeg kan ikke undgå at føle at den cerebrale kant af Tom Robbins bog "Even Cowgirls Get the Blues" går tabt i oversættelsen til det store lærred. Alene er Tom Robbins og Gus Van Sant utrolige visionære og talentfulde tårne. I sidste ende virkede denne bare ikke. <br /><br />Det var ikke fordi karaktererne ikke var veludviklede eller at plottet og indholdet ikke blev levende. Det er bare at vores fantasi er meget stærkere når vi læser en bog som denne. Vi bliver ført til et andet tidspunkt og et andet sted og vi tænker nogle gange det værste og/eller det bedste og det bidrager til bogens overordnede rutsjebane da den udfolder sig pænt i henhold til forfatterens præcision. Film kan dog efterlade en med mindre af fantasien og følelsesmæssig rutsjebane der forringer den samlede oplevelse. Det er hvad jeg tror ​​der skete her.<br /><br />Jeg foreslår at du læser bogen!
critique1794 Internetdatabasen viser dette som et tv-program. Og ja det var en serie på MTV vist i programmet "Oddities" efter "The Head" og før "Aeon Flux" hvis jeg husker rigtigt. Men den version jeg så denne gang var et VHS-bånd hvor alle episoderne blev kørt sammen til en film uden irriterende afskrivninger imellem eller at skulle vente en uge i de næste femten minutter.<br /><br />Du har historien om Maxx Julie Winters Sarah og Mr. Gone. Maxx er en superhelt eller en bums Julie en socialrådgiver eller en leoparddronning Sarah en pige der burde lytte til mindre af The Smiths og Mr. Gone en fyr der ikke kan holde hovedet. Og så er der de andre mærkelige væsner...<br /><br />Jeg bruger "eller" sammen med Maxx og Julie fordi en del af det sjove er at prøve at finde ud af hvilke dele af historien der er ægte og hvilke der er drømme. Måske er de alle ægte eller drømme. Måske eksisterer en af ​​karaktererne ikke. Måske eksisterer kun én og drømmer om de andre. Du bliver nødt til at vente og finde ud af det.<br /><br />Jeg havde tegneserierne før serien udkom og det var en af ​​mine favoritter. Kunstværket var spektakulært og historien var original - i modsætning til noget du finder i Superman eller Batman. Det vil bøje dit sind og har stærke voksne overtoner uden at være uanstændigt eller stødende. Og showet brugte stort set det samme nøjagtige kunstværk (kun nu bevæger det sig) og den samme historie... garanterer at den skønhed der iboende findes i tegneserien ville blive trofast gengivet. Dette var det bedste show til at optræde på "Oddities" uden tvivl.<br /><br />Hvis du kan lide tegneserier af mørkere karakter eller har brug for en god mindtrip er dette et show du bør tjekke ud. Det er "Donnie Darko" før der nogensinde var sådan noget.<br /><br />Det mest forbløffende er at dette aldrig blev til endnu en film eller tv-serie men jeg siger det ikke i skuffelse. Ved at holde det simpelt har de forseglet denne film i guld og holdt den fri for de skavanker der er forårsaget af successive fiaskoer.
critique1795 The Deer Hunters succes med både kritikere og offentligheder fik United Artists til at give Cimino carte-blanche på "Heaven's Gate" en episk western om 1892 Johnson County WarsÂ <br /><br />Den elliptiske historie om forfølgelsen af ​​ydmyge Europæisk-fødte bønder af Wyomings kvæg-baroner var en forvirret blanding af klassekonflikt overdådig optog og underskrevne stereotype karaktererÂ Men Ciminos fetich for autenticitet og hans gennemgribende sans for skala sikrede at filmen der kørte på næsten fire timer sjældent var kedeligÂ <br /><br />Den ufortjente status som en årsag célÃ© bre med kritikere delte om hvorvidt det var et mesterværk eller en fiasko afledt af dets oppustede budgetÂ Med skylden for studiets økonomiske problemer blev Cimino en syndebuk for Hollywoods generelle tilbagegang og filmen der blev redigeret til en uforståelig kortversion efter dens første udgivelse var en kommerciel katastrofe.
critique1796 Dan Ackroyd i sine primære stjerner som Johgn Burns en psykisk asylflugt der udgiver sig som sin egen svindler for at rejse ud til La La Land og være vært for et populært radiotalkshow mens den faste vært (Charle Grodin i sin snerrende bedste alder) holder ferie. Undervejs kobler Ackroyd op med Walter Matthau en kollega og resten er ren munterhed. Ackroyd og Matthau spiller meget godt ud af hinanden. Ackroyds fantastiske kone fra det virkelige liv Donna Dixon er med på turen som endnu en shrink. Slutningen føles en smule forhastet og konstrueret hvilket er det eneste der afholder mig fra at give denne film min topkarakter en 8. En tabt 80'er-perle.
critique1797 Denne film er en lille solstråle i en mørk årstid. Det fejrer en kvalitet der bedst beskrives som almindelig gammel venlighed. Morgan Freeman spiller en karakter der meget ligner Freeman selv - en succesfuld skuespiller der presser 70. Han har rejst til en lille temmelig snavset købmandsbutik med det formål at undersøge en rolle han kunne spille som leder af et sådant sted. Han lokker hurtigt personalet og kunderne især den dejlige om end sur unge kvinde (Paz Vega) som præsiderer over "10 varer eller mindre"-kassebanen.<br /><br />10 Items Or Less gør det ikke. har en stor erklæring at komme med og lader ikke som om at den gør. Den følger Freeman og Vega da de bliver venlige og da den ældre mand giver sit råd til gengæld for en tur hjem - viser filmselskabets gofer der skulle hente ham aldrig og Freeman har glemt sit eget telefonnummer så han kan ikke ringe efter hjælp. Jeg havde et lille tilfælde af blues på en grå søndag eftermiddag i New York City og denne svirp kurerede det der gjorde mig ondt.
critique1798 Denne film blev bedre med tiden. Jeg kan ikke fatte at det er fyrre år siden jeg så dette i en alder af 15. Ja det er rigtigt. Filmvurderinger var endnu ikke en realitet så enhver teenager kunne gå ind i enhver film. Forestil dig hvordan det var for et barn på min alder at se både Midnight Cowboy og Putney Swope i samme år. Forestil dig tiden. Bobby Kennedy og Martin Luther King er lige blevet dræbt men den følgende sommer havde en mand der gik på månen og Woodstock. Putney Swope var Woodstock-nationens chance for at holde den til manden. Du vil se hvor Robert Downey Jr. fik sin sardoniske glans. Hans gamle mand var en øjeblikkelig helt for børn som mig. Der bliver ikke trukket slag i denne klassiker og aldrende hippier vil glæde sig når de genoplever denne æra. Forhåbentlig vil nye blomsterbørn blive opmuntret af det og denne nuværende fascismens æra vil komme under den samme undersøgelse som min æra blev udsat for.
critique1799 Jeg synes det er fantastisk hvordan Chiller tog denne serie op og viste den for denne generation. Filmproduktion er kommet så langt især med specialeffekterne og for at man kan se arkiverede shows som de aldrig vidste eksisterede vil de helt sikkert kunne se fremskridtene i forhold til nu. MONSTERS er hverken halt eller spektakulært men det er underholdende. Det kræver kreativitet for de typer af historielinjer de fandt på og hver generation ser ud til at have sin egen gyserserie. Denne særlige serie var ikke så rædselsvækkende som Fredag ​​den 13. The Series og heller ikke så voksenorienteret som Freddy's Nightmares.. det var noget som en hel familie kunne se og stadig få et grin og en forskrækkelse på samme tid. Jeg er glad for at Chiller Channel viser det i deres line-up jeg er næsten fanget af de episoder jeg gik glip af da jeg voksede op.
critique1800 Punishment Park er en pseudodokumentar lavet af Peter Watkins. Forudsætningen er at nationens dissidenter (hippier musikere demonstranter pacifister osv.) bliver rundet op og dømt af en domstol og derefter givet valget mellem fængsel eller løbe i straffeparken. Det er en 52 kilometer opslidende vandring gennem ørkenen til et amerikansk flag med politi nationalgarde og forskellige andre autoritetspersoner på jagt. Tanken er at hvis du når til flaget bliver du sat fri. Tribunalet består af en flok konservative typer der alle fordømmer enhver adfærd der ikke er som deres egen og der er intet resultat undtagen en fængselsdom eller muligheden for "Punishment Park" for nogen af ​​dem der er tiltalt. Der er mange ting i dette der stadig stemmer i dag hvilket er ret foruroligende i sig selv. De mennesker der kører kurset bliver lovet vand halvvejs hvilket ikke er sandt og de forfølgende embedsmænd er for det meste en sadistisk flok der bare er ude efter lidt skydetræning. Dette er ikke en meget grafisk film men den er mere chokerende i sine ideer og temaer end noget andet. Det skræmmende er at det kan ske. Ikke en meget optimistisk film men bestemt værd at se. Advarsel: det kan gøre dig vred. 9 ud af 10.
critique1801 Falken og Snemanden er den sande historie om to rige børn i universitetsalderen fra L.A. der bliver spioner for Sovjetunionen. Den ene spillet af Penn er allerede en narkosmugler op til øjnene i problemer. Den anden spillet af Hutton får en stilling hos et luftfartsfirma hvor hans job er at bemande et tophemmeligt kabelanlæg. Der lærer han om nogle af de beskidte tricks som CIA anvender på udlændinge som USA ikke kan lide. Glem ikke at filmen foregår i begyndelsen af ​​70'erne tiden for Vietnam og Watergate. Forfærdet over hvad han har lært beslutter Hutton-karakteren at forråde sit land og overbeviser sin kammerat om at slutte sig til ham. Ingen af ​​dem er længe om hjernen det varer ikke længe ​​før de er langt ind over hovedet uden nogen vej ud.<br /><br />Dette er ikke en thriller og det går ret langsomt. Hvis dette ikke er et problem for dig så er det værd at leje.
critique1802 især når man ser på mængden af ​​lort der har gjort det til DVD. Jeg fandt denne film meget sjov. Rip Torn er klassisk med sine modhager; Rob Schneider hvis det er morsomt irriterende som den overkompenserende Ensign; Bruce Dern er en stor "skurk". Hele castet ser ud til at hygge sig og det er ikke på bekostning af publikum. Hvis du bare kan lide sjov komedie og ikke ser for dybt ind i betydningen kan du bare blive forelsket i denne.
critique1803 Denne førsteklasses westernfortælling om guldfeberen bringer stor spænding romantik og James Stewart til skærmen. "The Far Country" er den eneste ud af alle fem Stewart-Mann westerns der ofte bliver overset. Stewart sætter endnu en gang et nyt look på de altid tilstedeværende personligheder han havde i de fem Stewart-Mann westerns. Jeff Webster (Stewart) er ligeglad og passer altid på sig selv og derfor bliver han så overrasket når folk er søde og venlige mod ham. Ironisk nok bærer han en klokke på sin sadel som han ikke vil ride uden. Dette viser at han måske bare holder af én person - hans sidemand Ben Tatum spillet af Walter Brennan da Tatum er den der gav ham det. Mann sætter endnu en gang et nyt udseende på de altid tilstedeværende personligheder han satte i de fem Stewart-Mann westerns. Han udviser vold spænding plotdrejninger romantik og korruption. Historien er at Jeff og Ben gennem en række begivenheder ender i den hurtige rigby Dawson sammen med guldpartnerne Calvet og Flippen og den dårlige men smukke Roman og hendes lejede mænd. De er ikke i stand til at forlade fordi den skæve sherif Mr. Gannon (McIntire) og hans "deputerede" vil hænge dem da den eneste vej ud er gennem Skagway som er Gannons by. Men til sidst kommer McIntire til dem men ikke for at inddrive Stewart og/eller hans bøde som han angiveligt skylder regeringen. Hvad er McIntire der for? Han er der for at snyde minearbejdere for deres krav og penge. Folk bliver dræbt. En sherif for Dawson anses for nødvendig og Calvet vælger Stewart fordi han er god med en pistol. Stewart nægter imidlertid jobbet fordi han planlægger at få alt det guld han kan og derefter trække sig ud. Han nægter det også fordi han ikke kan lide at hjælpe folk da lov og orden altid får nogen dræbt. Så i stedet vælges Flippen. En minearbejder bliver dræbt fordi han forsøger at stå op mod en af ​​Gannons mænd en rent ond overskægget fancy pistolmand ved navn Madden som bærer to våben spillet af Wilke. Flippen forsøger at arrestere Madden og se at retfærdigheden sker men han kan ikke stå imod ham så han bliver byen fuld. En mand ved navn Yukon erstatter Flippen. Stewart og Tatum begynder at trække sig ud men bliver overfaldet af Gannons mænd. Tatum bliver dræbt og Stewart bliver såret. Stewart indser endelig at han skal gøre noget ellers vil Gannon overtage Dawson opstille sine egne regler og det bliver hans by ligesom Skagway. Publikum indser også hvad Stewart skal gøre. En anden ting som publikum indser er at Stewart er den eneste ting der står mellem byens borgere og Gannon. Hvis Stewart forlader ville Gannon overtage byen. Hvis Stewart bliver og bliver ved med ikke at gøre noget ved det vil byens indbyggere blive dræbt én efter én nådesløst og ubrugeligt. Det er her en stor scene opstår. Stewart går ind i sin kahyt. Han har en slynge på armen. I nogle få sekunder hænger hans pistol i pistolbæltet på en stolpe ved siden af ​​hans seng pistolen er tæt på Stewart er i baggrunden lige inden for døren. Han stirrer på den i et par sekunder. Han smider slyngen væk. Sejlet lander på ryggen af ​​en stol og falder på gulvet. Dette er symbolsk fordi han smider sit gamle liv som bestod i ikke at bekymre sig om andre end sig selv. Han kommer ind i sit nye liv med at hjælpe mennesker når de har brug for hjælp. Det der afslutter filmen er et våbenblødende rasende show af det gode mod det onde og en ægte feel-good følelse af at alt vil være i orden.
critique1804 Jeg har ikke læst kilden Richard Brooks' roman "The Brick Foxhole" som jeg håber ikke er lige så uheldig som dens titel men jeg forstår at den oprindelige skurk var en homofob og ikke en antisemit. (Og for at være ærlig er Sam Levene skrevet som en homoseksuel fyr der henter en beruset soldat.) Men okay du skal følge med strømmen. Overvej 1947. Ikke engang antisemitisme er blevet behandlet på skærmen endnu. Mange af de ansvarlige for moderne film var selv jøder men antisemitisme havde været udbredt i årevis fordi det blev anset for ubehageligt. Så vi kan næppe bebrejde skaberne af denne film at de ikke efterlod offeret homoseksuel. Nu er det VIRKELIG ubehageligt - og derudover kunne der have været mange blandt publikum der rodede efter at Robert Ryan skulle slippe af sted med det. Vi er på ingen måde fri for fordomme men vi er stadig nået langt siden 1947.<br /><br />Da jeg så dette igen for første gang i årevis var jeg imponeret over det ret langsomme tempo i første halvdel af filmen de mange optagelser af to mennesker der taler skyggerne tiden der går mellem spørgsmålet og svaret den uinspirerede redigering. Men det kunne jeg leve med på grund af filmens emne og på grund af et par andre ting.<br /><br />En af de ting der holder mig klistret til begivenheder når de udspiller sig så bevidst er Robert Ryans præstation. Fyren gør et fremragende stykke arbejde. Til tider kan han virke eftertænksom muntert underordnet og hjælpsom over for politiet -- "Enhver måde jeg kan hjælpe ja sir." Så alene eller sammen med en anden soldat stiger det ulmende had til tops ikke så meget gennem det han siger men den måde han SER UD. Det skulende blik det gennemtrængende blik de mørke øjne der glitrer. Wow.<br /><br />Filmen har taget meget varme på grund af Robert Youngs prædikende tale om hans bedstefars mord. Det generer mig overhovedet ikke selvom jeg gætter på at Dmytryk ikke behøvede at få Young til at skubbe sit ansigt ind i kameraet mens han talte om "MICKS and PAPISTS". Alligevel når man tager konteksten i betragtning er det et af filmens mere chokerende øjeblikke. En del af dets indvirkning skyldes Youngs næsten tilfældige levering af budskabet og en del af det skyldes at budskabet ikke er blevet hørt på skærmen før.<br /><br />En anden feature i filmen der næsten forvandler den til det surrealistiske er Paul Kelly-karakteren og hans forhold til horen Gloria Grahame. Holy Guacamole hvilken elliptisk samtale Kelly er givet til. "Ved du hvad jeg fortalte dig? Alle de ting jeg lige har fortalt dig? De er alle løgne." Hans karakter krydser pænt patos med uhygge. Det er umuligt at vide hvad man skal gøre om ham. Han tilføjer stort set intet til plottet men filmen ville være meget mindre uden hans tilstedeværelse.<br /><br />Det er en humørfyldt grumset film. Dens folk lever i mørke. Og der er mord på vej. Der er praktisk talt ingen der skriger eller råber. Den rædsel som disse mænd har oplevet og som nogle af dem stadig bærer med sig som malaria synes lige under overfladen.<br /><br />Se den hvis du har en chance.
critique1805 Når man ser denne mærkelige lille eventyrfilm er det svært at tro at den er instrueret af den samme mand der bragte os så højkvalitets Giallo-klassikere som The Strange Vice of Mrs Wardh og The Case of the Scorpion's Tail men det må siges at trods det er produktionsværdier af lav kvalitet Island of the Fish Men er en underholdende tur som helt sikkert fortjener mere ros end den får. Ligesom mange italienske film fra halvfjerdserne er dette en rip off af en succesrig amerikansk film den pågældende denne gang er den kritisk panorerede ø Dr Moreau. Sergio Martinos film tager ideer som mutation grådighed og eventyr og støber det til én lidt overbevisende film som kompenserer for hvad den mangler i sammenhæng og logik med en masse for det meste spændende ideer. Den centrale grund følger en båd der styrter ned på en lille ø. Det viser sig hurtigt at ikke alt ved dette sted er normalt og det viser sig hurtigt at halvdelen af ​​befolkningen er blevet forvandlet til "fiskemænd" - en krydsning mellem en mand og en fisk som eksisterer af rent egoistiske årsager...< br /><br />Sandheden om denne film er at den er meget sjovere hvis du ignorerer de dårlige produktionsværdier. De centrale monstre ser fuldstændig latterlige ud og meget af filmen foregår på sæt der ser ud som om de koster nogen et par øre - men filmen er godt optaget på trods af dette hvor undervandsfotograferingen er et særligt højdepunkt og tempoet i filmen er godt lavet da filmen aldrig bliver kedelig. Den måde plottet hænger sammen på er ikke ligefrem genialt men det kræver mange ideer og jeg har set film lavet på plots med meget mindre omtanke end denne. Den største location-standout i filmen er absolut den forsvundne by Atlantis. For at være ærlig er jeg ikke en massiv fan af eventyrfilm og ser derfor ikke denne forsvundne by blive nævnt meget - men det er altid rart at se den i en film. Den centrale ø-placering er god idet den giver en passende ramme for historien og også giver filmen den rette mængde mystik da Martino gør god brug af voodoo-temaet. Samlet set er dette ikke ligefrem en klassiker og der er helt sikkert mange værre trashy eventyrfilm derude end denne.
critique1806 Jeg har aldrig hørt om bogen og har heller ikke lyst til at læse den men filmen kommer jeg nok til at se mange gange.<br /><br />Denne film er uforglemmelig med måske det rigeste billedsprog jeg nogensinde har set i en film. Det var som om jeg så på malerier mange gange hvilket jeg tror var ideen.<br /><br />Fantastisk film historie skuespillere og kinematografi. Fuld af dybe følelser fra alle vinkler. Selvom jeg ikke er særlig glad for romantikfilm elskede jeg dette og blev dybt rørt over Winona Ryders bøn til sin far mod slutningen.<br /><br />Mr. Irons fortjente en pris for sin præstation og Close var aldrig bedre.<br /><br />
critique1807 Så Todd Sheets har engang udtalt at han betragter hans 1993 shot-on-video Z-epos Zombie Bloodbath for at være hans første spillefilm. Enhver der nogensinde har set en lille skønhed kaldet Zombie Rampage ved præcis hvor usand det udsagn er. Jeg mener hvad gør denne så meget mere overlegen? Nå så igen Zombie Rampage inkluderer ikke den mullet fyr gør det nu? <br /><br />For at man kan forstå præcis hvorfor Zombie Bloodbath faktisk anses for at være en helvede værd skal man huske hvordan 90'erne var for elskere af dårlig horror. Et årti der næsten sagde farvel til B- og Z-biografen som vi kendte den. Teknologiske fremskridt akavede trends og internettet ville afskaffe den mystiske charme fra s.o.v.'s store gyldne år. Og alt der fjernt lignede kvalitetsschlock var alt for selvbevidst til dets eget bedste og besejrede stort set formålet. Heldigvis er det ikke alle der ændrer sig med tiden. Gå ind i Zombie Bloodbath.<br /><br />Og jeg gætter på at dette er den del hvor jeg forklarer den samme præmis fra 500 andre zombiefilm fra de sidste 40 år. Okay så en form for ulykke på et atomkraftværk inficerer alle i sigte og gør dem til kødædende zombier der går amok og påfører nogle af 90'ernes mest grufulde men alligevel humoristiske gore-scener. De første 20 minutter er fyldt med de mest akavet lydende samtaler du kunne forestille dig. Samtaler der fortæller dig at dette ikke bare er en zombiefilm med et lavt budget det er et katastrofestykke i Z-grad fyr. masser af hysterisk ikke-eksisterende skuespil at gå rundt og det bliver tredobbelt for Mr. Mullet. Den fyr er virkelig aftenens højdepunkt.<br /><br />Det faktum at Todd Sheets seriøst anser Zombie Bloodbath for at være SÅ overlegen i forhold til Zombie Rampage morer mig uden ende. Jeg mener virkelig begge er komplette vittigheder på celluloid men igen det er Redneck Zombies også så åbenbart er Todd Sheets i selskab med awsomeness. I 1993 ville en så dårlig film uden tvivl være en fuld-blæst spoof men Mr. Sheets står på sin plads og giver os nogle gode gammeldags skitser sådan som det var meningen det skulle være uvidende uvidende og meningsløst. Gud velsigne Todd Sheets. For alle der søger overraskende seværdig 90'er B-Horror bør Leif Jonkers Darkness være øverst på din liste. Hvad angår Zombie Bloodbath hvis du er en gorehound der kedede sig engang omkring 1990 så ville '93 være det perfekte tidspunkt at tage fat på. 8/10
critique1808 Den usædvanligt yndige Suzy Delair spiller en statuesk performer der er besat af at få succes i teatret. Hendes mand og akkompagnatør spillet af Bernard Blier er en fattet men jaloux mand. Da han på en knap så god måde finder ud af at hans prangende kone har planlagt et møde med en liderlig gammel forretningsmand med den hensigt at fremme hendes karriere mister han al kontrol og truer forretningsmanden med mord. Nu på det tidspunkt må jeg stoppe med at beskrive filmen for dig fordi den skøjter på så tynd is med dens drejninger åbenbaringer tvetydigheder og spænding at det ville bringe den i fare at antyde noget af det. Jeg er ikke sikker på hvor godt eller dårligt det er for denne franske politiprocedure der stammer fra sang- og dansesamfundet selvom det bestemt er interessant at det vi ved hele vejen igennem er hvem der ikke gjorde det. Vi ved bare ikke hvem der gjorde det.<br /><br />Historien afhænger af proceduren med at følge spor hvor ideelle alibi mislykkes og hvor forsigtigt skabte opspind og bedrag går i opløsning. Interessant nok er dette en spændingsfilm hvor spænding genereres på trods af den viden man traditionelt ville tro for meget for tidligt.<br /><br />Guldsmedens kaj er den mindst mørke af Henri-Georges Clouzots film. Den er ikke nær så uhyggelig som den chokerende Les Diaboliques så tragisk som den medrivende Wages of Fear eller så uhyggelig som Le Corbeau. Måske skyldes det pulsen i dansehallerne og teaterscenerne i 1940'ernes Frankrig som alle fungerer som miljøet i denne krimi.<br /><br />Clouzot både forstår og godkender sine karakterer selv de mere rådne dem hvor han har mere en hævngerrig streak med sine andre film. Hvor han måske har haft forståelse for de intrigerede kvinder i Les Diabolique eller lastbilchaufførerne der synker til niveauet for at risikere en frygtelig død for at fordrive sig selv fra det elendige liv i The Wages of Fear er der ikke nødvendigvis støtte eller enighed om en del af filmskaberen for disse er karakterer der tydeligvis tog de direkte beslutninger der bestemmer deres skæbne. Alle karaktererne i denne mere afgørende film har scener og øjeblikke som gør os glade for dem selv den barske kolde detektiv spillet af Louis Jouvet der bekymrer sig om sin unge adoptivsøn midt i al den ballade og fortvivlelse der sker i hans liv til enhver tid. med en lille hat.<br /><br />Der er humor og uforskammet sexethed sidstnævnte mest fra Delairs side der neutraliserer presset til en vis grad. Clouzot øvede stille og roligt sit håndværk tålmodig indtil han lavede sine ubønhørlige senere film hvor han ikke ville tillade sit publikum nogen benådning fra spændingen.
critique1809 Dette må være en af ​​de bedste film der er kommet ud af HK i lang tid jeg ventede spændt på at få fingrene i denne film bare jeg så på titlen. Masser af fantastiske skuespillere i dette show og jeg var især imponeret over Sam Lees umuligt troværdige vanvittige opførsel og Edisons portrættering af en dræbermaskine som totalt vendte hans normale idolbillede. Jeg vil klart anbefale til dem der leder efter en stilfuld og actionfyldt film. Jeg må dog advare dig dette er også en lige så deprimerende film da hver karakter i filmen er i en slags blindgyde og deres egne problemer og kæmper for at trække vejret. Får dig til at tænke over hvad livet egentlig handler om.
critique1810 Hvad er uforklarligt? For det første hadet mod denne film. Det er måske ikke den bedste film nogensinde men giv mig en pause den fik 11 oscars af en grund den tjente ATTENT HUNDREDE MILLIONER DOLLAR af en grund. Det er en forbandet god film. Hvilket bringer til det andet uforklarlige aspekt af det. Jeg aner overhovedet ikke hvorfor denne film gjorde et så stort indtryk på mig da jeg så den i biografen. Jeg har genset det på tv og video og det havde ingen af ​​den indflydelse det havde da jeg så det på storskærm (to gange eller måske tre gange faktisk). Men det kan være det appellen af ​​det. Det er en film ja stort M der det er et Epic det er et skuespil i rækkefølgen Gone With the Wind eller Ben Hur. Nu virker Ben Hur og Gone With the Wind lidt vanvittige for mig med det hammy-skuespil og det overdrevne melodrama. Ikke at Titanic ikke har noget af det. Nå skuespillet var faktisk meget godt. Melodramaet var til tider ret hårdhændet.<br /><br />Men grunden til at Titanic virker er at det er sådan en følelsesladet tur. Jeg nyder normalt film der stimulerer sindet eller giver mig en visuel spænding. Denne film er ikke ligefrem dum men den er slet ikke cerebral. Den visuelle spænding er simpelthen midler til at nå et mål til at sætte skub i publikums følelser. Jeg græd ikke da Bambis mor døde jeg reagerer ikke på tåretrækkere. Men dette er en tåretrækker til ti millioner en følelsesmæssig rutsjebane der hvis det var en regulær ville få Buzz Aldrin til at skrige som en lille pige. Og jeg er sikker på at hvis du ser den på video og har besluttet dig for at du hader den og har en klar forsyning af kynisme så kan du godt lide denne film. Men hvis du lader den vantro suspendere lidt hvis du giver dette episke melodrama fordelen af ​​tvivlen vil du nyde det fuldstændigt. Og se på de ti mest indbringende film nogensinde. Er en enkelt af dem dårlig? Er en enkelt af dem en score på 1 ud af 10 værd? Nej ikke engang The Phantom Menace. Og denne film indtjente 18 BILLIONER DOLLAR på verdensplan. Det kan ikke være dårligt. Ikke muligt. 10/10.<br /><br />p.s. hvordan kan nogen overhovedet overveje at sammenligne dette med spiderman? spiderman var en sjov film men det var et totalt 9/11 knæstød der fik den til at slibe så meget som den gjorde. det var simpelthen ikke noget særligt. ingen vil huske det om 50 år. men jeg er ret sikker på Titanic vil blive husket.
critique1811 I "Hoot" ankommer et nyt barn til Florida fra Montana. Han står først over for de sædvanlige problemer med at blande sig i og håndtere den lokale bølle. Men snart bliver han opmærksom på et større problem: en franchise-restaurantkæde forsøger at bygge et sted i byen lige hvor en række gravende ugler bor. Denne film ser ud som en familiefilm men den er temmelig mere radikal end den ser ud til da den på sympatisk vis viser hvordan Roy og et par venner ikke viger tilbage fra lovbrud (herunder hærværk på privat ejendom og kortvarigt kidnapning af lederen af kæde af restauranter) i miljøvenlighedens navn (for at redde ugler ikke mindre). Nu kan man være enig eller ej i disse handlinger men filmen har i det mindste modet til ikke at vige tilbage fra sin overbevisning. En god solid film alt i alt.
critique1812 Columbia Pictures Short Subject-enheden havde aldrig nogen vrangforestillinger om at producere nogen "kunst"-film. De ønskede at give filmudstillerne lidt mere for pengene når de bookede et Columbia-billede i deres teatre. Dette ville gå det dobbelte for The 3 Stooges-filmene.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) kom omtrent lige så tæt på som nogen af ​​deres Comedy Shorts idet den modtog en Oscar-nominering for bedste korte emne komedie. Selvom den ikke vandt kunne den godt have. Det var godt nok og selv dem der ikke tæller sig selv blandt Stooge-filer ser stadig ud til at blive vundet af det klare råb om ".......kalder Dr. Howard Dr. Fine Dr. Howard!" Dette var det andet bidrag i den lange serie af Comedy Shorts lavet af Stooges for Producer Jules White leder af Columbias Short Subjects Department. Kun WOMAN HATERS beskrevet i sine kreditter som en 'Musical Novelty' gik forud for den på Harry Cohen's Poverty Row sweatshop.<br /><br />Filmen starter på kontoret hos Dr. Graves lederen af ​​hospitalet. Han modtager nye praktikanter og i sin henvendelse til gruppen fortæller han at tre af dem er videregivet fra Medical Conditionally da de var blevet der så længe. Men den gode Doktor udtaler at han ikke vil afsløre deres identiteter så længe de lover alt "......for Pligt og Menneskelighed!" Stooges løber op foran og lover "...for Duty and Humanity!" og løber ud af kontoret og knuser vinduesglas i døren. Spillet var i gang.<br /><br />The Stooges tog fart og stoppede ikke i resten af ​​de 2 hjul. Hver type gag var bevist. Fra brede Sennett-lignende sight gags til ordspil til dialekthumor til 'theatre of the absurd' og en surrealistisk løbegag der involverer et Public Address System som tilsyneladende får sit eget liv og har den sande synder en radio rør blive skudt til et "........han fik mig!" (Det hele spiller ret godt ærligt talt!) De brugte sæt var meget autentiske og var uden tvivl lånt fra Columbia-funktioner der blev lavet omkring samme tid. Der er masser af kørestole kirurgiske tremmesenge stetaskoper kirurgiske skalpeller osv. som beviser for at opretholde illusionen om et hospital.<br /><br />En sand styrke hos MÆND I SORT er det høje antal normalt navnløse spillere som vi alle genkender af ansigtet. Sammen med dem kan filmen prale af et stort antal veterankomedieskuespillere som altid leverer fine præstationer og ofte stjæler scenen. Folk med navne som Billy Gilbert Hank Mann og Bud Jamison skinner i selv små dele.<br /><br />Og til sidst har vi Maestroen dirigenten-instruktøren Raymond McCarey børnebror til Leo McCarey der viste sine evner til at få denne lille film 'i dåsen'. Han holdt dygtigt det hele i bevægelse og optrådte til tider som en trafikbetjent hvad med alle skuespillerne statister og bagmandsmandskab der bevægede sig og uden for hinandens vej. Og det tæller ikke Giant 3 Man Tandem Bicycle The Sway Backed Horse og Miniature Race Cars for ikke at nævne 'Giant Green Canaries!'
critique1813 ... Oxford Mississippi i hvert fald. Okay det Paris vi får er Paris Culver City bortset fra optagelserne fra etableringen af ​​biblioteket af den rigtige McCoy men det ER Paris i ånden end som intet ingen steder er bedre. Okay Kelly er ingen Astaire men hvem er så og Caron er ingen Hepburn ditto men Alan Lerner er lysår foran de stærkt overvurderede Comden og Green der skrev manuskriptet til Kellys anden 'store' 50'er-musical Singin' In The Rain (en besynderlig gengivelse af tekstforfattere der skriver manuskripter med sange af ANDRE tekstforfattere og bare for at balancere tingene er Gershwin-numrene langt overlegen i forhold til Arthur Freed/Nacio Herb Brown-numrene så Alan Lerner ikke behøvede at føle sig for udklasset). Historien behøver ikke at tilbageholde os mere end uregelmæssighederne - Kelly har ikke fået noget skifte og er maler dvs. boheme men alligevel er han i stand til at skræmme et perfekt jakkesæt op med få timers varsel da Foch inviterer ham til middag på hendes hotel; i den veldokumenterede Love Is Here To Stay-sekvens er de elskende underligt upåvirket af forbipasserende andre elskende og broen i baggrunden er totalt fri for både fodgænger- og køretøjstrafik - dette er trods alt en feelgood-musical så det står eller falder ved partituret og i dette tilfælde står det fire firkantet. Som feel good-musicals er det bestemt i top 10.
critique1814 STEAMBOAT WILLIE er en utrolig vigtig film for vores biografhistorie. Denne anden optræden af ​​Mickey Mouse (efter den tavse PLANE CRAZY tidligere samme år) er nok hans mest berømte film - mest fordi den var så banebrydende. Dette skyldes at det var den første lydtegnefilm. Selvom du endnu ikke hører Mickey tale er der tonsvis af lydeffekter og musik gennem hele filmen – noget vi tager for givet nu men som var en stor publikums-tilfredshed i 1928.<br /><br />Nu hvis dette kun var en vigtig historisk film ville den være værd at se - især for elskere af animation. Efter at have set den korte igen efter omkring 25 år blev jeg dog overrasket over hvor tidløs filmen faktisk er. Mens Mickey og Minnie opfører sig lidt underligt i forhold til de karakterer vi er blevet til at elske (mest takket være animatoren Ub Iwerks skøre sind og talent) er der en smittende charme over filmen. Det er bare yndigt at se Mickey spille "Turkey in the Straw" på en yderst fantasifuld (hvis lejlighedsvis grusom) måde. Klog og en rigtig crowd-pleaser - denne film rangerer stadig blandt Mickeys bedste film selv efter 80 vidunderlige år.
critique1815 En smuk og rørende film der fortjener en bredere visning end den sandsynligvis vil få. Semra Turan spiller Aicha en anden generation af tyrkisk immigrant som forsøger at bryde formen. Hverken helt hjemme hos sin moderat konservative muslimske familie eller hos sine liberale danske venner bliver Aichas kampsportsoplevelse en kamp for at finde sig selv og have styrken til at tillade sig selv at være den hun vil være på trods af både familie og venner. <br /><br />Instruktør Natasha Arthy formår at balancere introspektion og fortælling så den får dybde uden at blive tungt filosofisk diskurs og at trække på Xian Gaos koreografiske færdigheder betaler sig i spektakulære kampsekvenser. I sidste ende er det dog Semra Turans fantastiske debutpræstation der giver denne film ånd. Rå karisma og de nødvendige kampsportfærdigheder komplimenteres udenad for at gøre hendes personlige drama troværdigt.<br /><br />Det er tiden værd.
critique1816 Da jeg er af kefallonsk afstamning blev jeg glad overrasket da jeg så filmen. Jeg har hørt den sande historie fra mine slægtninge der stadig bor i Cephalonia men når jeg så filmen og læste bogen blev de skitseagtige stykker historie fyldt. Det er alt sammen sandt ville italienerne synge undertrykkelsen og jordskælvene der ryster øen så ofte. Jordskælvet i 1953 dræbte min oldefar og bogen og filmen skildrer begge følelsen af ​​æraen med stor medfølelse. Hvis du ikke har set filmen gå hen og se den og læse bogen er det ikke kun en kærlighedshistorie og ja der var masser af italienere der var forelskede i kefallonske kvinder faktisk blev der taget en bådlæse af kefallonske kvinder til Italien efter krigen det er en sand skildring af historien.
critique1817 En film der skal ses for alle der nogensinde har været på lejr eller har lyst til det. Denne film fanger den absolutte essens af hvad sommerlejr handler om. Det er sjovt det er medfølende det giver dig lyst til at se mere om karaktererne når kreditterne begynder at spille. Hvis du ikke har set denne film.. hvad laver du? kom ud af din røv og kør videobutikken. God sommer :)
critique1818 (MEGET mildt spoilerish)<br /><br />Jeg må starte med at sige at jeg normalt ikke er imponeret over science-fiction så Pitch Black (2000) var en behagelig overraskelse. Det fik mig helt fra begyndelsen med rytme intensitet og visuelt udbrud der efterlod mig fascineret og klistret til mit sæde. Jeg er meget glad for at kunne sige at denne film var den bedste (okay i det mindste *en* af de bedste) science fiction-stykker jeg har set i lang lang tid.<br /><br />Plottet kan kort sagt lyde simpelt -- et (rum)skib styrter ned på en formodet øde planet og kaptajnen Caroline Fry (imponerende Radha Mitchell) skal føre de overlevende i sikkerhed. I starten kunne en koldblodig morder Riddick (Vin Diesel som spiller rollen med en meget troværdig reservestil) virke som gruppens største problem men da skumringen begynder at kravle ind begynder nattens væsner at vågne... Dette fører til et desperat forsøg på at flygte fra de blodtørstige rovdyr hvilket som vi alle kan gætte ikke fører til en lykkelig familie-picnic.<br /><br />Det er ikke selve plottet der gør filmen værd at se -- lad os trods alt se det i øjnene hvis du stripper den ned til det grundlæggende er det ikke *den* originale - men den færdighed den er fortalt i. Historien flød fremad lod mig ikke gabe (i hvert fald ikke meget) på noget tidspunkt. Instruktionen var fantastisk arbejde. Dette var en meget visuel endda smuk film; visningen lilla nat var en reel behandler. Selvom 'smuk' måske ikke er det rigtige ord at bruge; ja de viste billeder var slik for øjet men de tilføjede også et strejf af uspecificeret groteskhed uhygge som om noget lige var ved at bryde ud under den stille overflade. (For ikke at nævne at monstrene var virkelig godt udførte de så realistiske ud hvilket ser ud til at være sjældent i dag måske kan folk bare ikke gide at få dem til at se ægte ud...)<br /><br />Jeg nød ikke kun den visuelle side af filmen men også det psykologiske aspekt af historien. I løbet af filmen får vi at se karaktererne optrevle -- nogle af dem falder nogle af dem rejser sig -- men det der fascinerede mig mest var udviklingen af ​​Riddicks karakter. Jeg nød at se forandringen i ham gennem hele filmen. For at gå endnu længere den anden ting jeg nød meget med Riddick var den utroligt godt og oprindeligt udførte UST (Unresolved Sexual Tension) mellem Fry og ham som "ikke gjorde" (du forstår hvad jeg mener når du ser det) . Man kan ikke afvise at de havde kemi. Prøv ikke engang ellers vil jeg opsøge dig og få dig til at lytte til mig der spiller Chopsticks indtil du skriger *grin* Det var frisk. Som Radha Mitchell engang udtrykte det (et modificeret citat) "Pitch Black er en virkelig sexet film uden sex" hvilket er det der gør den endnu mere interessant.<br /><br />Så for at opsummere anbefaler jeg denne film -- selvom du virkelig ikke er fan af "rumhistorier". Spændingen blev holdt til det sidste og hvad der er vigtigt vi var (eller i det mindste var jeg) efterladt med lyst til mere. Hvis du ikke gider tænke på psykologi undertekst og sådan noget (som det er min dårlige vane) vil du stadig finde Pitch Black meget underholdende. Bare spark skoene af og nyd.
critique1819 William Haines sætter gang i denne fortælling om en fræk kadet der tror ​​at West Point virkelig vil være noget nu hvor han er ankommet. Forrygende skør komisk præstation af Haines var hans varemærke - en der gjorde ham til en top box office-stjerne fra 1928-1932 og en af ​​MGM's største stjerner. Joan Crawford og William Bakewell har det også fint. Og selvom denne historie kan virke banal nu var dette et kæmpe hit der satte Haines og Crawford i en college-fodboldhistorie (en national dille i 20'erne). Efter Haines blæser sin store mund af en gang for ofte og næsten er blevet afvist af andre kadetter giver han en vidunderlig præstation mens han sluger sin stolthed og kommer ind i den store kamp mod Navy. Selv med en brækket arm vinder han spillet for Army og genvinder sin plads på West Point. Det er let at se fra denne film og Show People (med den altid undervurderede Marion Davies) hvorfor Billy Haines var en stor stjerne på den tid. Han har brug for og fortjener at blive husket!
critique1820 Lidt som en meget primitiv episode af "General Hospital" der foregår på en fødselsafdeling (og en for svære tilfælde i det hele taget) har denne hurtige programmør en tilfredsstillende følelsesmæssig indvirkning - primært fordi Eric Linden som den fortvivlede unge mand i hovedplottet er så håndgribeligt et vrag og med så god grund. Hans vordende kone Loretta Young bliver bragt til afdelingen i begyndelsen af ​​en 20-årig fængselsdom for at have udskænket en lecher som sandsynligvis havde fået det til at komme til sig; Ms. Young gør som altid ikke noget for at afskrække publikumssympati og hun er lidt for god til at være sand selvom hun selvfølgelig er sympatisk og dejlig at se på. Hendes vanskelige graviditet og forhold til de andre piger i afdelingen udgør filmens hjerte og resultatet – ikke helt lykkeligt – føles rigtigt. Aline MacMahon "en af ​​biografens få perfekte skuespillerinder" med filmhistorikeren David Thomsons rammende ord udstråler varme og autoritet som oversygeplejersken og Glenda Farrell som en ikke alt for villig nybagt tvillingemor får croon "Frankie og Johnny" som en fuld vuggevise. Frank McHugh figurerer i et andet subplot og han får vist mere rækkevidde end Warners normalt tillod ham. Det er skaleret og tempoet beskedent og Lindens vordende far-panik forbliver hos dig i dagevis - denne slags rolle blev ofte spillet til grin men han er en skrækslagen ung knægt i problemer og meget overbevisende.
critique1821 Bette Davis' cockney accent i denne film er helt rystende. Jeg forstår fuldt ud at amerikanere og andre nationaliteter måske ikke er klar over dette og det er fint; men tro mig den er omtrent halvt så god som Dick Van Dykes cockney-accent i Mary Poppins og det var en rigtig ladning af gammel pony (gled ind i London-sproget der - mange undskyldninger).<br /><br />Det bemærkelsesværdige. for mig er at de mærkelige accenter og overdrevne skuespilstilarter ikke forringer filmens magt. Of Human Bondage er et fascinerende stykke biograf trods sine overfladiske fejl. Det skal også ses i perspektiv. De tekniske og kulturelle begrænsninger ved filmproduktion på det tidspunkt skal påskønnes og givet disse begrænsninger gør John Cromwell et meget godt stykke arbejde med at dirigere kameraet og lade fortællingen udvikle sig filmisk i stedet for udelukkende via manereret skuespil og opstyltet dialog. Et godt eksempel på hans dygtige instruktion er scenen der foregår på Victoria Station. Det er smukt udtænkt skudt og redigeret. Bemærk også de skarpe billeder af den liggende Mildred mod slutningen af ​​filmen; de skylder mere til de tidlige dage af kunstnerisk filmproduktion end studiets desinficerede formelle verden der var ved at dominere.<br /><br />Filmens temaer er universelt velkendte og overbevisende: seksuel besættelse ubesvaret kærlighed foragtet lidenskab selvhad manipulerende forhold sociale skel og ungdommelig dårskab. Selvom dialogen ofte er temmelig hakket er den svære opgave at skildre disse temaer og karakterernes indre liv taklet godt om end på en lavmælt måde. Nogle af scenerne med besættelse og følelsesmæssig afvisning er ubehagelige at se men historien falder ikke ned i kliché; vi er klar over at karaktererne (selv den giftige Mildred) både er ofre og gerningsmænd og at deres handlinger er motiveret af deres misforståelse af hinandens følelser såvel som af bevidst egoisme. Selvom den er naiv i stilen når historien til det komplekse hjerte af den menneskelige tilstand og skuespillets maneriske natur og de lejlighedsvis grelle ordvekslinger mindsker ikke værkets sandhed.<br /><br />Of Human Bondage var en af ​​dem. af de film der fik Bette Davis bemærket i Hollywood og mens du ser den er du bevidst om at være vidne til fødslen af ​​en berømt karriere. Hendes ukonventionelle skønhed og skærmkarisma (ingen bøjede sig eller foragtede ligesom fru Davis) fanger din opmærksomhed fra hendes første optræden. Mens hendes absolut er den mindeværdige præstation i filmen er Leslie Howard også fremragende som den følsomme og skrøbelige studerende Philip Carey. De er dog en god kombination hvorfor åh hvorfor hjalp han hende ikke med den frygtelige frygtelige accent!?
critique1822 Jeg plejer at give gyserfilm omkring 6/10 men denne fangede mit øje. House of Wax var langt den bedste gyserfilm jeg har set... Endnu bedre end Amityville-gyseren.<br /><br />Paris Hilton var ganske god i dette og jeg må sige har en god fremtid foran sig. Hendes dødsscene var nok den fedeste. Jeg vil lige sige hvordan hun dør...<br /><br />Hun får en kæmpe stang lige mellem øjnene og de nærbilleder på og det hele. Drygt ikke? Brian Van Holt var meget god som begge morderne Bo og Vincent (Vincent havde det lange hår). Normalt spiller han en ond betjent eller soldat men han gjorde det meget godt i dette.<br /><br />Eliza Cuthbert og Chad Michael Murray optrådte også meget godt som Carly og Nick Jones. Nick tog rampelyset i første halvdel af filmen så stjal Eliza det tilbage ved at udholde en masse smerter i anden halvdel som at få fingeren klippet af rive hendes læber fra hinanden efter at de blev limet sammen og få et lige fremad slag i ansigtet af Bo.<br /><br />Samlet set giver jeg denne film en 8/10. Fans af gyserfilm SKAL se dette.
critique1823 Hot Millions er en fantastisk film på alle måder. En sjov offbeat historie med vidunderlige præstationer af fire af de bedste professionelle der nogensinde har arbejdet i branchen. Peter Ustinov er genial som sædvanlig og Maggie Smith --- helt klart en af ​​de største skuespillerinder gennem tiderne --- er en total fornøjelse. Karl Malden og Bob Newhart runder rollebesætningen og er også perfekte. Hvis du vil have en film der har perfekt casting er det denne. Det der er så imponerende er den måde disse mennesker arbejder af hinanden på på en så naturlig og ubesværet måde som skaber masser af grin og sjove øjeblikke hele vejen igennem. Peter Ustinov var et geni med en vidunderlig sans for humor og dette er en af ​​hans mest mindeværdige præstationer. Instruktion fotografering og redigering er også førsteklasses og det er en fantastisk tidskapsel af London i 60'erne. Den er helt klart på min favoritliste.
critique1824 Et mærkeligt forhold mellem en midaldrende kvinde og en transseksuel der snart bliver kvinde. Charlotte og Venorica begge fanget af deres livløse liv og ved ikke hvordan de skal komme ud af dem. Charlotte er ejer af en skønhedsklinik hun har slået op med sin aggressive eksmand flyttet ind i en lejlighed alene med alle møblerne pakket undtagen sin store seng. Veronica bor nedenunder med sin stakkels hund hun er følsom og desperat generet af sin mors besøg og det dårlige forhold til sin far. Hendes eneste håb er at den kommende transseksuelle operation vil gøre hende til en rigtig kvinde og så vil alt være godt. Det eneste hun kan gøre nu er at vente på en godkendelsesattest.<br /><br />Så mødes disse to personer tilfældigt og efterhånden bliver de alle involveret i andres liv der er nogle gnistre imellem dem men ingen er modige nok at se sandheden i øjnene fordi de ikke er villige til at acceptere forandringen som de fleste mennesker gør. Til sidst er slutningen ganske tilfredsstillende og efterlader lidt fantasi til at tænke over det.<br /><br />Instruktørens store arbejde giver mig et godt indtryk hun håndterer karakterernes udvikling meget godt den følelsesmæssige atmosfære er ret fuld. og intens. Også jeg er så besat af de dystre lys over hele lejligheden Delphic men fuld af lyst.<br /><br />To hovedpersoner spilles af Trine Dyrholm og David Dencik de er fantastiske i deres roller en meget imponerende præstation og den kemiske reaktion mellem dem er ægte og overbevisende.<br /><br />Denne svenske indiefilm handler om møde og forandring uanset om du er homoseksuel eller heteroseksuel mand eller kvinde livets særhed findes overalt når du falder over det vil du være tøvende og forvirret men vær i det mindste ikke bange følg dit hjerte og vælg den rigtige vej.
critique1825 Derfor er det vigtigt at tale om DVD-udgivelsen i stedet for kun filmen. Tales from the Crapper er en film som kun ét studie i verden kunne levere. Den der har bragt os innovative og originale ÆGTE uafhængige film i mere end 30 år nu: Troma. Dette er virkelig en meget speciel film fordi den formår bestemt ikke at være min favorit blandt Troma-produktionerne men udgivet på en disk der på grund af det jeg lige har sagt er en af ​​mine mest værdsatte og yndlings DVD'er. Ikke kun tæller de utallige Troma-diske jeg ejer men tæller hele min samling af film. Selve filmen er resultatet af en skæbnesvanger plan om at producere en tv-serie der skal instrueres af en instruktør der blev betroet med en betydelig sum penge (især for Troma) til at lave noget vidunderligt og leverede en masse ufærdigt og uforståeligt materiale før holde op (eller blive fyret jeg er ikke sikker på hvilken i øjeblikket). For at undgå at skulle skubbe en enorm investering ned på toilettet besluttede Lloyd Kaufman og Michael Herz at samle et hold af instruktører og skuespillere og bruge materialet som rygraden i én film. En film der virkelig består af to på den pæne gamle Tales From The Crypt-antologi-manér med Crapkeeper som vært spillet af Mr. Kaufman selv. Men som sagt ikke helt min egen favorit af alle deres film. Det skyldes i høj grad en mærkelig følelse af disciplin ved de forskellige sæt hvor man glemmer den hårde Troma-regel om "ingen sprut på settet" som blev opdaget af en rasende Lloyd og andre mindre respektable medarbejdere som Troma havde på tidspunktet for optagelserne af de tilføjede scener. Alt dette gjorde det næsten umuligt for hr. Kaufman at lave et værdifuldt produkt i klipperummet. Men Lloyd Kaufman er et geni og med de problemfyldte tilføjede scener til et allerede misformet startprodukt lavede han ikke meget mindre af et mesterværk. Selve filmen er så god som omstændighederne ville tillade den mest geniale filmskaber at skære sammen og den er bestemt meget underholdende totalt forvirrende fyldt med de elementer der gjorde Troma fantastisk og helt sikkert unik og enestående. Som en film selv dog ikke så genial som mange andre Troma-produktioner. Det geniale ved Independent Cinema gjorde imidlertid DVD'en til denne film så meget mere end en udgivelse af en film med nogle ekstra. Filmen er når det kommer til at skubbe faktisk kun en del af hele DVD'en der i sin helhed er et dokument for den vanskelige situation seriøse filmskabere befinder sig i at skulle overleve i en verden der er monopoliseret af de få Very Big Ones som tillad ikke rigtig andre spillere på deres markedsplads. Et dokument om de problemer man har når man stoler på at folk er på niveau kun for at finde ud af at frihed nogle gange er noget der er svært at leve op til og erkendelse af at adgang til et filmbudget når chefen ikke er til stede kan ødelægge selv dem hvem burde egentlig vide bedre. Det geniale ved denne DVD er at filmen ikke er perfekt og at Lloyd VED det og ikke ønsker at få nogen til at tro at han tror ​​den er. Kommentaren i fuld længde er et show i sig selv (som det ofte er tilfældet med hr. Kaufans lydkommentarer) en blanding af humor hån mod dem der fortjener det og yderst interessant information for alle der er interesseret i uafhængig filmproduktion på en sådan måde at at se filmen igen med denne kommentar lige efter at have set den på sine egne fordele er så interessant at det er svært at stoppe. Dokumentarfilmen THE THICK BROWN LINE tager os med bag kulisserne på de forskellige steder hvor Lloyd besøger kulisserne kun for nogle gange at tage over og få mest muligt ud af det han finder der. Vi ser ham nogle gange noget desillusioneret anderledes end hans optrædener i andre Making Of Documents såsom Fart of Darkness og Apocalypse Soon som begge findes i det must-own MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE-bokssæt. <br /><br />De tilføjede scener med James Gunn (som startede sin karriere i Troma kun for at få succes som forfatter og nu instruktør i Hollywood) og Trey Parker (igen en der starter med et Troma-udgivet værk  for senere at være en nationalhelt med sin South Park-serie) er underholdende og sandsynligvis (som det er meget andet på denne udgivelse) en grund til at anskaffe denne disk alene for enhver der fjernt er interesseret i disse to karakterers arbejde. Fyldt med meget mere end jeg kunne nævne her (inklusive en ANDEN lydkommentar) er dette en af ​​de bedste Troma-DVD-udgivelser.
critique1826 CASOMAI var den sidste film jeg har set før jeg blev gift bare sidste år. <br /><br />Det var også den første film jeg søgte efter efter jeg var blevet gift fordi vi lovede at tilbyde en kopi til vores præst.<br /><br />Nogle gange er virkeligheden ikke sådan. bortset fra fiktion. Til alle dem der skrev at præster som "Don Camillo" ikke eksisterer i det virkelige liv vil jeg anbefale dem at besøge min præst Pe. Nuno Westwood i Estoril Portugal :-)<br /><br />Til alle andre vil jeg kun anbefale dem at se denne film før og efter "I do!" dag :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugal
critique1827 Jeg så denne film for allerførste gang for flere år siden – og blev tilsluttet på et øjeblik. Det er fantastisk og meget bedre end J. F. K. for man skal altid tænke: Kan det ske for mig? Kan jeg blive morder?' Du kan ikke slukke for tv'et eller din videobåndoptager uden at tænke på plottet og slutningen som du under ingen omstændigheder bør gå glip af.
critique1828 Hele verden bliver ofre for en dødelig sygdom og regnen holder aldrig op med at vælte ned: ikke desto mindre opdager en mand og en kvinde i denne mareridtsstemning at de er naboer takket være et hul i gulvet i mandens lejlighed. De forelsker sig: i det mindste ville alt ikke være gået tabt. Selvom denne vidunderlige film udtrykker menneskets ensomhed og svaghed er der også plads til håb i de skinnende sangscener.
critique1829 Et overdrevet melodrama der er typisk for dens periode (midten af ​​1950'erne) og passende matinemad. Rock Hudson den hulk alle altid forelsker sig i spiller sin sædvanlige stereotype rolle men hvor i Giant lavet samme år hvor hans materiale og medstjerner (Taylor & Dean) var over gennemsnittet er han i denne film bare ikke god nok til at hæve kaliberen ud over en grødet fortælling om hvor svært det er at være både rig og lykkelig. Den selvdestruktive bror og søster (Robert Stack der spoler sig gennem filmen i en beruset døsighed og Dorothy Malone der spiller en vampyr fattig lille rig pige helt over the top) ender som taberne og Hudson får Bacall - som er temmelig træ i denne del som ikke har nok karakter eller vid til at få hende i gang. For at parafrasere Oscar Wilde det gode ender lykkeligt og det onde ulykkeligt det er meningen med fiktion. Jeg var dog interesseret i at læse at filmen er baseret på en sand historie som bekræftede plottet. Som andre film i perioden er homoseksualitet forklædt i heteroseksuelle termer. Måske kunne filmen laves om: Stacks karakter ville lyde mere sandt hvis han skjulte homoseksuelle følelser for Mitch ved at gifte sig. Todd Haynes' Far From Heaven blev stærkt forbedret på All That Heaven Allows også instrueret af Sirk. Måske kunne Haynes genindspille Written on the Wind og give os en virkelig mindeværdig film.
critique1830 Dette spil er meget godt til n64. Du kan skate som Tony Hawk Bob Burnquist Steve Caballero Kareem Campell Eric Koston Bucky Lasek Rune Glifberg Andrew Reynolds Elissa Steamer Jamie Thomas Rodney Mullen Chad Muska og måske nogle flere skatere. Spillet har ikke Mike V eller Bam Margera. Dang! Nå i hvert fald er gameplayet fantastisk. Niveauet Skole II er et fantastisk niveau med så meget at skate. I karrieretilstand samler du SKATE får penge får høje scores og andre forskellige ting på 2 minutter. Der er oprette en skater som er ret cool. Jeg skabte en skater ved navn Butt Mulligan en sort fyr med en afro og et pigebræt. Der er parkeditor nogle fede præmade parker gratis skate og der er en enkelt session hvor du skater i 2 minutter og får en score. Du kan se replays hvilket altid er fedt. Hver skater har 2 stilarter: A og B. Grafikken er ikke så god. Nå de er gode til et n64-spil. Jeg ville ønske jeg havde en controller-pakke så jeg kunne gemme mine data. Alt i alt er dette spil fantastisk. Jeg giver den en 8/10 for n64. Men med GBA-versionen er den lige så sjov som n64-versionen men lidt svær at kontrollere. Jeg giver den en 7/10 for GBA. Så gå ud til et sted der stadig sælger n64-spil og hent et eksemplar. Der er også versioner til PS1.
critique1831 Næsten 30 år senere husker jeg denne originale PBS-film som næsten ulidelig øm. Med jævne mellemrum tjekker jeg her på IMDb i håb om at nogen har haft den gode fornuft til at købe rettighederne og lægge det på en DVD. Det er september 2004 og jeg bliver ved med at håbe -- dybt suk.<br /><br />En af de to hovedrolleindehavere fortsatte med en lille karriere primært i en primetime aftensæbe; den anden Frances Lee McCain blev set i små roller hist og her i nogle år. Men intet de gjorde før eller efter matchede nogensinde denne lille film der blev produceret som jeg husker det på en kortvarig PBS-serie som viste originale manuskripter af nye og kommende dramatikere.<br /><br /> Jeg så den hver gang den blev vist på PBS måske 2 eller 3 gange. Det var før videobåndoptagernes æra så jeg har ingen registrering af det undtagen i mit sind.<br /><br />12/31/2006 tilføjelse til ovenstående: Godt nytår mine damer! Denne vidunderlige film er endelig tilgængelig på DVD på ladyslipper.org. Min forståelse er at dvd'erne er brændt fra forfatterens egen personlige kopi.
critique1832 Det er bemærkelsesværdigt at for 'Young Mr. Lincoln's' støttespillere har Ford castet mindre kendte andre end stjerneskuespillere. Dette øger ikke kun hans films fokus på Lincolns centrale karakter men det giver også publikum et forfriskende indblik i Lincoln som en mand på hans sted og tid en mand der er indviklet som hver enkelt af os ubønhørligt er i spørgsmålene og følelser fra sin tid og søger sin vej til at løse dem. Det er ikke så meget gennem Fondas Lincolns ord og handlinger men i ansigterne reaktionerne fra de støttende spillere at Ford fortæller historien om dannelsen af ​​den unge Lincolns verdenssyn følelse af sted i samfundet og politik og om hvordan folk reagerede på Mr. Lincolns ord og gerninger og satte deres lid til denne mand som de anså for at have fortjent deres respekt og agtelse.<br /><br />Giv dette en prøv: i stedet for at fokusere på Henry Fonda skal du næste gang du ser 'Young Mr. Lincoln' flytte dit fokus til bikaraktererne - du vil jeg forventer blive pænt belønnet med en mere dyb forståelse af både Lincoln og Ford. Jeg kan godt lide at formoder at Fords historiefortælling gennem bipersonernes reaktioner på Fondas Lincoln kan have appelleret til David Lean da han instruerede Omar Sharif i 'Doctor Zhivago' hvor det er bipersonernes reaktioner på Zhivago der faktisk fortæller om Zhivago.
critique1833 Efter en lidt langsom start troede jeg at denne film om den italienske besættelse af en græsk ø under Anden Verdenskrig tog fart og blev et ganske underholdende ur i et par timer primært fra to synspunkter. <br /><br />Kærlighedstrekanten er interessant og forekommer mig troværdig fordi jeg ved at den skete forskellige steder under besættelse. Penelope Cruz spillede Pelagia en ung græsk pige der var forlovet med Mandras (Christian Bale). Jeg havde spørgsmål om dybden af ​​deres kærlighed fra starten men deres fremtid blev revet fra hinanden da Italien invaderede Grækenland og Mandras gik ud for at kæmpe. Efter tysk indgriben er Grækenland erobret og øen Pelagia lever videre kommer under italiensk besættelse hvor Pelagia møder og begynder at forelske sig i kaptajn Corelli (Nicholas Cage.) Dette var selvfølgelig et dilemma der kom til mange unge kvinder i besatte lande. Efterhånden som de lærte deres besættere at kende begyndte de ikke at se dem som fjenden men som rigtige mennesker og nogle gange blev de forelskede - ofte til deres naboers misbilligelse. Jeg har lige læst en interessant bog om den tyske besættelse af Storbritanniens Kanaløer hvor dette var et stort problem. Når Mandras vender tilbage til øen er Pelagia splittet mellem dem.<br /><br />Det andet baggrundsproblem er selve den italienske besættelse som jeg syntes var ret realistisk skildret. Først var den foragt som øen behandlede deres italienske besættere med. Grækenland besejrede Italien (helt sandt set fra et historisk perspektiv) og blev virkelig erobret af tyskerne. Byens afvisning af at overgive sig til italienerne og i stedet for at insistere på at overgive sig til en tysk officer slog mig som noget der godt kunne være sket (og var faktisk ret sjovt. Jeg elskede linjen "vi ville hellere overgive os til denne tyskers hund end til jer italienere.") Skildringen af ​​de italienske tropper slog mig også som troværdig. Den italienske hær var aldrig forelsket i deres tyske allierede og aldrig begejstret for at kæmpe med dem. Selvom Hitler og Mussolini var nære venner havde deres soldater en tendens til at behandle hinanden med foragt. Her er italienerne mere interesserede i at synge end at kæmpe (hvilket de tyske tropper på øen simpelthen ikke kan forstå) og er ekstatiske da Italien slutter fred og trækker sig fra krigen - indtil de opdager at det meget vel kan gøre dem til fanger af tyskerne. Det hele var ret godt lavet syntes jeg.<br /><br />Det vakler lidt til sidst med en alt for forudsigelig afslutning men fortjener stadig ros.<br /><br />7/10
critique1834 Hverken den totale katastrofe de britiske kritikere hævdede eller det misforståede mesterværk som dets få fanboys insisterer på er Revolver i det mindste et beundringsværdigt forsøg fra Guy Ritchie på at tilføje lidt substans til sine conman-kapers. Men altså intet er mere foragtet end en ambitiøs film der bider mere fra sig end den kan tygge især en der bruger gangster/con-artist filmrammerne. Som det kunne forventes af Luc Bessons navn på krediteringerne som producer er der et klart element af 'Cinema de look' over det: sat i en slags realistisk fantasiverden hvor Amerika og Storbritannien overlapper hinanden det ser godt ud har et par fremragende redigerede og udtænkte actionsekvenser og oser af stil som alt sammen markerer det som en engangsunderholdning. Men Ritchie vil tydeligvis gøre mere end blot at genskabe sine egne film for en hurtig penge og han har brugt meget tid på at tænke og læse om livet universet og alt. Om noget er problemet at han forsøger at smide for mange påvirkninger ind (en smule Machiavelli et strejf af Godard en masse principper for skak) motiver og teknikker og overfyldte skærmen med citater: filmen var oprindeligt beregnet til at ende med tre minutters epigrammer over billeder af lig af pøbelofre og til tider føles det som om han aldrig læste en lykkekage han ikke ønskede at forvandle til en film. I stedet for en reklamefilm for kabbalisme er det i virkeligheden mere en blanding af de overlappende principper for handel skak og tillidstricks der for det meste trækker det svære trick med at gøre teosofien tilgængelig og samtidig skjule filmens centrale (noget metafysiske) con.< br /><br />Den sidste tredjedel er hvor de fleste af problemerne kan findes da Jason Statham tager imod fjenden (bogstaveligt talt) indeni med masser af ambitiøse men ikke altid helt succesfulde krydsklip inden for rammerne for at kontrastere folks ydre bravado med deres indre frygt og vrede men det har stadig meget at gøre. Ikke værd at starte en ny religion forfra men jeg er overrasket over at den ikke fik en amerikansk distributør. Måske fandt de at Ray Liottas bevidst falske tan bare var for fandenivoldsk skræmmende?
critique1835 Hehehe. Dette var en af ​​de bedste sjove roadmovie nogensinde! Jeg grinede så jeg faldt ud af stolen. Med mange norske og udenlandske berømtheder der spiller sig selv. Harald Zwart er producer kendt for film som Agent Cody banks og selvfølgelig One Night at McCool's.<br /><br />Den handler om norske skøre fans der skal til VM i fodbold i Tyskland 2006. Og alle slags af vanvittigt sjov der følger med. Det var sjovt. Jeg kunne ikke lade være med at grine. Jeg har ikke haft det så sjovt i evigheder. Rygterne siger at det kommer en nummer to men jeg ved det ikke. Det bliver svært at slå denne. <br /><br />anbefales til alle! Det er en film man skal se. Det var meningen jeg skulle se den i biografen men jeg havde arbejde på de tidspunkter hvor den blev vist. Og har prøvet at leje den i en måned men hele tiden lejet ud. Fik den i dag på DVD. Det er det værd.
critique1836 Hekseri eller hekseri som det almindeligvis er kendt i Europa væsener med Jane Brooks (Linda Blair) der vågner op fra et mareridt der involverer en heks. Jane's Mother & Father Rose (Annie Ross) & Freddie (Robert Champagne) er interesserede i at købe et gammelt øde hotel på en ø omkring 50 miles fra Boston renovere det og genåbne det. Sammen med Jane og deres unge søn Tommy (Michael Manchester) planlægger Rose & Freddie at rejse til øen med en arkitekt ved navn Linda Sullivan (Catherine Hickland) for at tjekke mængden af ​​arbejde der skal udføres de mødes også med godset agent Jerry Giordano (Rick Farnsworth) og hyr en lokal fisker ved navn Sam (George Stevens) til at tage dem til øen. Når de er der kommer de ind på hotellet og begynder at inspicere ejendommen mens Sam er tilbage på båden dræbt og båden bliver sluppet løs for at sejle ud i det fjerne. De opdager to uventede gæster i skikkelse af en fotograf ved navn Gary (David Hasselhoff) og hans jomfruelige forlovede Leslie (Leslie Cumming) som tilfældigvis forsker i en bog hun skriver om de grufulde legender og overtro omkring den berygtede ø og hotel . Mens natten trækker på en rasende storm udenfor isolerer de dem fra fastlandet mens en mystisk 'lady in black' (Hildegard Knef) bliver ved med at dukke op mens den ældgamle ondskab der bor på hotellet søger nye ofre for dæmonisk besættelse menneskeofring og sataniske ritualer ...<br /><br />Instruktøren af ​​denne amerikansk italienske co-producerede film er noget indhyllet i mystik som IMDb angiver Fabrizio Laurenti som Martin Newlin men der er rygter om at Joe D'Amato gjorde æresbevisningen uanset hvad for at være ærlig på trods af det dårlige ry fandt jeg Witchery ret underholdende på en så-dårlig-det-er-god osteagtig måde. Manuskriptet krediteret til Harry Spalding & Daniele Stroppa på IMDb igen er også forvirrende da den faktiske kredit på selve filmen er Daniel Davis uanset hvem der har skrevet denne ting gjorde et anstændigt stykke arbejde lad venligst være med at grine. I bund og grund er det en hjemsøgt rædsel men tilføjer nogle blodige dødsfald og en surrealistisk følelse til alting. De forskellige sæt karakterer har fornuftige motiver og gik mig ikke så meget på nerverne som jeg havde troet det er ikke plottet særlig godt det giver ikke ret meget mening og dialogen er ikke ligefrem ting i den øverste skuffe men som helhed underholdt Witchery mig for det er 95 minutter af ulige og enkelt. Det er rimeligt godt tempo måske lidt langsom at komme i gang men der er masser af surrealistiske bizarre hændelser og grufulde dødsfald til at holde en underholdt. En del af Witchery som ødelægger noget af dets troværdighed er denne såkaldte storm der er ingen storm i sigte og havet er sikkert roligt nok til at svømme i Witcherys formodede 'twist' slutning virkede heller ikke rigtig for mig & bare tjek det dumme udtryk på Cummings ansigt på den sidste fryseramme. Hotellet sørger for en god isoleret placering og tilføjer en vis atmosfære til filmen som har den karakteristiske udefinerbare 'gyser'-følelse hele vejen igennem billig gyser. Teknisk set er Witchery slet ikke så slemt det er åbenbart optaget på stedet så det ser godt ud hele vejen igennem og selvom det ikke ligefrem er toppen af ​​filmskabende finesse er dets samlede produktionsværdier lidt bedre end forventet. Volden og gøren er af typisk Euro-eksplicititet en kvinde har sine læber syet sammen og hængt inde i en pejs så hun ikke kan skrige mens de andre tænder den nogen bliver korsfæstet og derefter brændt levende spiddet på en sværdfisk nogens årer udvider sig & pop & en kvinde bliver voldtaget af en mand uden læber. Witchery blev skudt på engelsk så der er ingen dubbing hvad angår skuespil David Hasselhoff & Linda Blair i samme film hvad mere kan jeg sige?! Ja damer Hasselhoff tager sin trøje af og for drengene tager Cummings sin af. Både Hasselhoff & Blair er sjove at se i denne ting men den lille knægt er meget irriterende og kan virkelig slet ikke handle. Jeg er sikker på at de fleste fornuftige filmgængere vil være uenige i mine meninger men jeg står stadig ved at jeg kunne lide den og med glæde ville se den igen. Witchery er ret sjov og bestemt værd at se hvis du er til 'dårlige' film eller gyserfan generelt.
critique1837 Enter the Fat Dragon er en af ​​de sjoveste kampsportsfilm jeg havde mulighed for at se. Sammo Hung portrætterer en kinesisk bondemand der kommer for at besøge en byven. Ligesom Tang Lung fra "Way of the Dragon." Hvor end Sammo går begynder problemerne derfor er han nødt til at stole på sine kampkunstfærdigheder for at løse forskellene. Heldigvis lærer Sammos karakter kampsport ved at efterligne og efterligne hans idol Bruce Lee. Han stryger endda sin næse med tommelfingeren præcis som Bruce Lee gør og slipper også sit skrigende råb. Han bruger også nunchucks i en scene. Det var som at se en fed Bruce Lee. Der er et fantastisk opgør nær slutningen af ​​filmen som består af fremmedkrigere. Sammo skal møde hver modstander en efter en. Lidt ligesom "The Game of Death" hvor hver fighter besidder en anden kampsportsdisciplin fra hinanden.<br /><br />Dette er en af ​​de film jeg virkelig nød at se og også de allerførste Sammo Hung-film jeg har set. Fremragende kampscener og mange grin. En sjælden klassisk Sammo Hung-film som jeg varmt kan anbefale til alle jer kampsportfans derude. 85/10!
critique1838 Fire And Ice er en animationsfilm der foregår i en fantasiverden. Filmen handler om en landsby der er ødelagt af en gigantisk gletsjer som er hjemsted for den onde isherre ved navn Nekron. Den eneste overlevende fra landsbyen er en ung mand ved navn Larn som sætter sig for at hævne dem der blev dræbt af gletsjeren. Isgletsjeren bevæger sig gennem ildens land og prinsessen af ​​landet ved navn Teegra bliver kidnappet af onde væsner. Larn sætter ud for at finde hende og sætter også ud for at finde og dræbe Nekron. Fire And Ice er instrueret af Ralph Bakshi som er en af ​​mine foretrukne voksne animatorer. Han har bragt os sådanne animerede mesterværker som filmversionen af ​​Fritz The Cat og nogle film han selv har skrevet som den store film Heavy Traffic. Jeg kunne ikke lide Fire And Ice nær så meget som jeg har Ralph Bakshis andet arbejde men jeg syntes stadig at filmen var underholdende. Den havde nogle meget flot animation i dele og historien var underholdende nok. De eneste grundlæggende klager jeg har er at jeg ville ønske at der var mere en historie til filmen fordi historien den bruger er meget tynd og der er ikke meget i den. Jeg ville også ønske at filmen var lidt længere fordi den er under 80 minutter i spilletid. Alligevel er det en underholdende actioneventyrfilm der i modsætning til Fritz The Cat eller Heavy Traffic er passende for børn på 8 år og derover. Jeg ville kun ønske at der var en mere udviklet historie og den gik lidt længere end den gjorde.
critique1839 12-årige Arnald Hillerman dræber ved et uheld sin ældre bror Eugene. Hans følelser bliver arresteret af det faktum at hans familie ikke kan interagere med ham (eller føler at det ikke er det rigtige at gøre). Hans ENESTE tilflugtssted er hans bedstefar som er den ENESTE der synes at have medfølelse med ham. Realismen vil fange "true-2-life" filmelskere men vil ikke tilfredsstille dem der ønsker action og spænding.
critique1840 Sikkert en af ​​tiårets franske film indtil videre en stram atmosfærisk thriller der gør fuld brug af hovedpersonernes hørehæmmede for at bruge lyd på en måde som sjældent er blevet udforsket i biografen. Emannuelle Devos giver en virkelig fantastisk mangefacetteret præstation til tider lusket og manipulerende til andre tider åben og sårbar. Endnu en grund til at de der sætter pris på kvalitetsbiograf bør holde øjnene åbne for tilbud fra Frankrig.
critique1841 Disse to stjerner er de eneste ikoniske helte/skurke jeg kender som fik en god tv-serie så lad os sammenligne.<br /><br />Freddy - 7 film Robocop - 3 film<br /><br />Freddy - 1 TV-serier 2 sæsoner ca. 40 afsnit Robocop - 1 tv-serie 1 sæson ca. 22-23 afsnit<br /><br />Freddy - 2 ekstra film (Freddy Vs Jason Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 ekstra film (Robocop: Prime Directives: Dark Justice Meltdown Crach & Burn Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 kommende film Robocop - 1 kommende film< br /><br />Hvem har haft mere skærmtid? Nå de har begge haft 7 film 1 tv-serie og 1 kommende film. Men Freddy vinder den takket være hans 2 ekstra film (den ene er en fanfilm) & 17-18 tv-afsnit.<br /><br />Da dette er en kommentar til serien mellem Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: Serien jeg personligt ville vælge Robocop...
critique1842 Bare sjov med vægttab ting; godt du kan tabe dig du ved aldrig. Anyway hvad kan jeg sige jeg elsker denne film. Den har den samme følelse af ungdom og uskyld som man finder i film som Stand By Me og The Goonies. Jake's Closet illustrerer skønheden i livets simple ting og hvor ofte vi overser dem. Filmen minder os om hvordan det er at se verden gennem børns øjne og al den magi mystik og rædsel de opfatter. Jake's Closet præsenterer en unik menneskelig fortælling i sin medfølelse som enhver der har haft en barndom både kan relatere til og blive forelsket i. Se det med venner; se det med dine kære; bygge et fort - vin valgfrit.
critique1843 Denne film er ikke din typiske Hollywood-pris selvom valgene er så dårlige at jeg ofte har en tendens til at holde sig væk fra film i stedet for at blive skuffet. Men denne lille lavbudget-perle er helt igennem elskelig og underholdende og absolut en keeper. Skuespillerne er lige så varierede som de karakterer de portrætterer Buffalo-miljøet er charmerende (sikke en smuk by) og historien funkler. Manglen på umotiveret vold sex og "f"-ordet forringer ikke det mindste! Tag børnene tag bedstemor tag en pause fra Hollywood! Jeg giver den 11 ud af 10!
critique1844 Denne film er ligesom marmite. Enten elsker du det eller også hader du det. Hvis du går ind i denne film og forventer en ordentlig film med anstændige produktionsværdier et godt plot og gode karakterer vil du hade den. Hvis du går ind i denne film og forventer en lavbudget slasher vil du sandsynligvis hade den.<br /><br />Hvis du går ind i denne film og forventer at se en af ​​de mest sindssyge karakterer der nogensinde er sat til film i form af Harry Russo du vil elske det. John Giancaspro er helt genial i sin overdrevne skildring af den sindssyge morderiske cola-djævel.<br /><br />Specialeffekterne er i bedste fald afgrundsdyb men hvem bekymrer sig egentlig? Hvis du er sådan en der er parat til at se en film Schizophreniac: The Whore Mangler har du uden tvivl set snesevis af gyserfilm fyldt med lem. Med det budget denne film var lavet til selvom de havde prøvet ville den nok i bedste fald have været middelmådig. Jeg vil meget hellere kunne grine af noget afgrundsdybt end at være upåvirket af det middelmådige.<br /><br />For at opsummere det vil du sikkert hade denne film men hvis du er en af ​​de få der bestemmer for at se det alligevel bliver det det bedste siden skiveskåret brød #2 Jeg hader marmite.
critique1845 Dette er selve La Nouvelle Vague. En af de bedste film fra New Wave og jeg tør godt sige en af ​​de første ti der nogensinde er lavet! Hvorfor? Atmosfæren historien skuespillerne (skuespillerinden) er alle strålende. Dette er teatret et eventyr livet filmen. Paris. Tak hr. Rivette.
critique1846 En lille smule justeret kunne 'Intet' være en børnefilm. Det er et meget smart koncept berører nogle interessante metafysiske temaer og går imod stort set alle Hollywood-konventioner du kan komme i tanke om ... hvad går imod alt mere end bogstaveligt talt "intet"? Intet er historien om to venner der ønsker verden væk når alt går galt med deres liv. Det eneste der er tilbage er hvad de ikke hader og et stort tomt hvidt rum. Det er svært at fokusere en historie på kun to skuespillere i størstedelen af ​​din film især uden at der sker noget uden for plottet. Det fokuserer på stort set ét emne men det er det primære Vincenzo Natali-territorium. Hvis du har set 'Cube' ved du allerede at han har en tendens til at kunne lide den type situationer. "Intet" i denne film er tilsyneladende uendelig plads men Natali formår på en eller anden måde at gøre det noget klaustrofobisk om ikke andet fordi der bogstaveligt talt ikke er andet og ingen andre steder at tage hen. Skuespillerne sælger det selvom man kan se at disse fyre alligevel er venner. To skuespillere fra 'Cube' vender tilbage hertil (Worth og Kazan) men er helt forskellige karakterer. De ændrer sig gennem historien og selvom de ikke er de stærkeste skuespillere i verden er de i det mindste troværdige.<br /><br />Grunden til at jeg siger at dette kunne være en børnefilm under de rigtige justeringer er For bortset fra et par f-bomber og en noget unødvendig blodig drømmesekvens kunne den finurlige og ofte fjollede følelse af denne film meget let fordøjes af børn. Så jeg synes det er et mærkeligt valg at forfatterne besluttede at tilføje noget groft sprog og en lille mængde lem især i betragtning af at der ikke er ret meget af det. Dette kunne nemt have fået en PG-bedømmelse hvis de blot havde klippet et par ting ud og ændret en lille dialog. Der er meget lidt anstødeligt ved denne film men lige nok til at forhindre forældre i at ønske at deres børn skal se den. Jeg siger kun at det er en skam fordi ikke fordi jeg støtter censur men fordi det måske var det eneste der forhindrede denne film i at få en bredere eksponering.<br /><br />I hvert fald er dette en rimelig underholdende film omend med et par udstrakte scener. Men fordi de bogstaveligt talt handler om ingenting og fokuserer udelukkende på to karakterer og deres interaktioner med absolut ingenting gør de et overraskende godt stykke arbejde for en uafhængig film.
critique1847 Fantastisk dokumentar. Har set den på original udsendelsesdato og på DVD et par gange i de sidste par år. Jeg var chokeret over at den ikke engang blev nomineret til en Oscar for bedste dokumentar for 2002 året hvor den blev udgivet. Ingen anden dokumentar kommer endda i nærheden.<br /><br />Den var for nylig på tv til 5-års jubilæum men jeg savnede det tilføjede "hvor er de nu"-segmentet til sidst bortset fra at jeg fangede at Tony nu fungerer for hazmat-enheden.<br /><br />Jeg har set kritik af dokumentarfilm fra nogle få på denne liste. Jeg kan ikke se hvordan det kunne have været gjort anderledes. De havde mindre end 6 måneder til at samle dette og få det i luften. DVD'en indeholder mere materiale og baggrund.<br /><br />Jeg er også overrasket over at broderen ifølge IMDb.com ikke har haft nogen projekter i de fire år siden. Hvad har de lavet?
critique1848 I 60'erne/70'erne var David Jason kendt for sine mange biroller i tv-komedier som 'Do Not Adjust Your Set!' 'Hark At Barker' og 'Doctor'-serien. Det var i 1974 at han fik sin første hovedrolle i London Weekend Televisions 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs' skrevet af Richard Laing & Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs er en hemmelig agent for 'S.I.S' ('Secret Intelligence Service'). Han prøver virkelig at gøre sit arbejde godt men ser altid ud til at rode tingene sammen. Forbløffende nok lykkes det dog altid at komme til bunds i sagerne til stor forbløffelse for hans kolleger – 'Buxton' (Michael Stainton) 'Spencer' (Mark Eden) og 'Cathy' (den dejlige Elisabeth Counsell) som alle svarer til 'The Commander' (Noel Coleman).<br /><br />Briggs er gift med 'Jennifer' (Barbara) Angell) en kvinde der ligesom Michele Dotrices 'Betty' fra 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!' har en helgens tålmodighed og står ved sin harehjernede (men velmenende) mand uanset hvad. .<br /><br />Som 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' og 'The Baldy Man' 'T.T.S.L.O.E.B' var snøret fuldstændig med slapstick. Hvert afsnit så Jason udføre stunts som at styrtdykke fra en høj vindueskarm eller falde fra toppen af ​​en stige mens han dekorerede sin lejlighed. Det var virkelig 'custard pie in the face'-ting.<br /><br />'Edgar Briggs' var ikke et stort hit på grund af dårlig tidsplan fra I.T.V. En skam da det var et underholdende og underholdende show godt tjent med sin stjerne og det fine støttebesætning. Den førende mand så dog ikke ud til at nyde oplevelsen af ​​showet. David Jason nedlagde veto mod gentagne visninger af showet fordi han følte at hans skuespil i det var uraffineret. Indrømmet David Jason der spillede 'Del Boy' 'Inspector Frost' og 'Pop Larkin' er meget anderledes end den der spillede Briggs men hans skuespil var på ingen måde uraffineret. De fleste skuespillere ville have forvandlet Briggs til en latterlig karikatur men Jasons præstation gjorde Briggs til en troværdig realistisk figur. Mærkeligt måske men ikke utænkeligt.<br /><br />Jasons næste køretøj var 'Lucky Feller' hvor han spillede mors dreng 'Shorty Mempstead'. Det lykkedes heller ikke at lave vurderingerne. Hans heldige pause kom i form af A.T.V's 'A Sharp Intake Of Breath' hvor han spillede vandrende katastrofeområde 'Peter Barnes' i fire serier mellem 1977-1981. Så selvom det ikke er fremragende som sådan er 'Briggs' et nemt og værdifuldt ur. Dejlig 'James Bond' stil temamelodi også!
critique1849 Tiltrækningen ved antikke film som denne er at du kommer til at se et faktisk levende billede af livet for over 100 år siden. Her er en masse mennesker der forlader en fabrik alle døde nu og ingen af ​​dem er engang klar over omfanget af opfindelsen som de går før. Jeg var chokeret over at læse en anmelder kalder denne film lige så kedelig som hjemmevideoer i dag og mindst én anden identificerede den fejlagtigt som den første film nogensinde lavet (det var den første film lavet med en hastighed på 16 billeder i sekundet snarere end derefter normale 46 billeder pr. sekund). <br /><br />Ja det eneste du ser er en masse mennesker der går ud af en bygning og passerer før biografen på vej hjem fra arbejde men dette er en kuriosum af snesevis af årsager ikke mindst af hvilket vil sige at det var den første film lavet af brødrene Lumiére som sandsynligvis havde en stærkere indflydelse på biografens udvikling end noget andet individ eller gruppe af individer i historien.
critique1850 PAS PÅ SPOILERE. Denne film var okay. Goldie Hawn og Chris Sarandon var de to bedste i den. Okay så den fjollede udenlandske fyr der (SPOILER HER) bytter med motorcyklisten for sit tøj var sjov. Denne fyrs chef var også god. Men filmen tilhørte virkelig Sarandon og Hawn. Disse to skulle have haft meget mere tid på skærmen sammen. Deres kemi var fantastisk. Badeværelsesscenen - WOW! Romantisk sød lækker.<br /><br />Hawn er en fjollet cocktailservitrice der redder en udenlandsk mand og ender i det hvide hus midt i et plot på grund af politikernes grådighed. At tale om Sarandon ville være at give en masse væk. SPOILERS Dette er en ret utypisk romantisk/politisk komedie og den tilfredsstiller både den politiske side en hel del mere end den romantiske. Den berører politiske spørgsmål og skimmer knap nok på romantiske områder.<br /><br />
critique1851 Jeg nød dette af et par grunde. Det følelsesmæssige virvar var til tider forvirrende og ufuldkomment løst men blandingen af ​​nyhedsfilm med filmens fortælling var ofte overbevisende. Det andet element som jeg satte pris på var skildringen af ​​varulvene de fanatiske nazister der fortsatte kampen efter den formelle overgivelse. Jeg kender ikke en anden film der omhandler dem. De myrdede f.eks. borgmester Oppenhoff i Aachen palmesøndag 1945 og skabte problemer for besættelsen. Filmen udfordrer altså den rensede version af sejr og besættelse med nogle grove realiteter. De "menneskelige problemer" præsenteres ikke så meget gennem karaktererne her men gennem den historiske virkelighed der greb dem der havde overlevet Hitler - både erobrede og sejrherrer.
critique1852 Dette er en FANTASTISK film. HÃ¡na er en meget gammel fyr med et meget ungt hjerte. Han ved hvordan han skal leve sit liv fuldt ud hver dag ved at slå sig sammen med sin ven og lave sjov med næsten alt selv sin egen død. Mens hans kone ikke kan håndtere hans "uansvarlige" opførsel ved hun også at det er præcis derfor hun elsker sin mand i næsten et halvt århundrede. Jeg ville elske at hænge ud med denne gamle fyr fordi han ved hvordan man kan nyde livet og aldrig frygte døden. Han er glad vittig drilsk og aldrig kedelig. Vlastimil BrodskÃ½ spillede glimrende HÃ¡na i en alder af 79. Hvert blik fra hans øjne og hver bevægelse fra hans aldrende muskler leverer så meget om karakteren til publikum. Dette er en film der efterlader et stort smil på mit ansigt bagefter og det får mig til at se mit eget live lidt nærmere. I morgen skal jeg ud og købe mig et palæ og have det sjovt. Hvis HÃ¡na kan kan jeg også. Men jeg tror ​​jeg springer rygedelen over.
critique1853 Dette beviser bestemt ud over en skygge af tvivl at Patricia Arquette er hvad hun er forfremmet til at være: EN SKUESPILLER! Dette er uden tvivl hendes fineste skuespiløjeblik og hun fortjener bestemt æren for sit arbejde. Aldrig i nogen af ​​hendes andre film med mulig undtagelse af Holy Matrimony har hun været fuldstændig troværdig og autentisk.<br /><br />PLOT: En ung kvinde befinder sig i det sydøstlige Asien og bliver pludselig kastet ud i den politiske kaos. af landet. Hun er vidne til massemord og totalitarisme og flygter.<br /><br />Det er én film som du SKAL se ellers har du ikke set alle Hollywoods fineste. Jeg rangerer den 58 blandt de 100 bedste film nogensinde.<br /><br />Tak Bob
critique1854 Enhver der tror ​​at anime ikke er andet end sex og vold vil blive bragt til tavshed for evigt efter at have set denne film. Dette er en fin film der fortæller om Tetsuros søgen efter at hævne sin mors død men som også vokser op i processen. Rejsen på toget repræsenterer på en måde Tetsuros rejse fra barndom til manddom. Filmens musik og visuelle stilarter er en smule forældede (du kan se at det er en 70'er-film) og animationen er kun lidt bedre end din gennemsnitlige "Star Blazers"-episode. Men historien og karaktererne er så stærke at det er lige meget. Et must-see for enhver animationsfan!
critique1855 Når jeg læser nogle af de andre kommentarer må jeg være enig i at nogle af de (meget få) mangler der findes i denne geniale dokumentar om en af ​​det 20. århundredes divaer (deroppe med Billie Holliday Bessie Smith Edith Piaf Judy Garland og Mercedes de Sosa ) er berettigede. Fordi dette oprindeligt var en 6 timer lang tv-dokumentar om hendes karriere ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Langt mere omfattende og med større indsigt i Amálias indre verden. Hvad angår undertekstningen af ​​hendes sange så er jeg helt for det! Selvom musikken stemmen og forestillingen kan være - er det! - universel der er så meget poesi i ordene der bare beder om at blive oversat. Jeg tror ​​det var et bevidst valg fra producenternes side. De sigtede mod de 200 millioner portugisisktalende i Brasilien Portugal Mozambique Frankrig Østtimor Kap Verde Guinea-Bissau Canada USA Sydafrika St. Tome og Principe Goa Daman Diu Venezuela Luxembourg Tyskland og resten af ​​den portugisisktalende diaspora verden over. Med hensyn til Damen selv levede hun ikke for at se netop denne forkortede DVD-version af dokumentaren men hun fik en forpremiere på "Estranha Forma de Vida". Og det ser ud til at have været til hendes smag. I høj grad.
critique1856 Historierne i denne video er meget underholdende og den er bestemt et kig værd! Den første vedrører et ungt par der er chikaneret i skoven af ​​to rødhalse med et stort men uforklarligt twist i slutningen.<br /><br />Den anden er den bedste af partiet og det alene gør dette værd ser på - En mand bliver angrebet af en hund som han frygter at være rabiat - Han finder ly på hvad der ser ud til at være et hospital men han finder ud af at medarbejderne der ikke er præcis hvad de ser ud til at være...... Fantastisk twist i slutningen og alene denne episode scorer 10/10! Hvis de andre var på niveau med denne ville denne få 10/10!<br /><br />Den tredje er den svageste af flokken - En pige mødes med nogle fyre og har vild sex! Der ser ikke ud til at være nogen mening med historien før slutningen med et godt lille twist men den er spoleret af den forfærdelige første del!<br /><br />Alligevel er dette en fantastisk film der ikke duer du tager overhovedet fejl! Værd at leje!
critique1857 En ægte komedie. Dialogen er hurtig og meget vittig. Eleanor Parker på sit fysiske højdepunkt . Flynn som kun Flynn kan være "den charmerende slyngel".. selvom han nu passerer hans bedste alder. De fleste af scenerne mellem rektorerne er korte så filmen bevæger sig godt Hvis du ikke har set denne film så giv et kig. Du vil blive overrasket over Flynns komedietiming. Scenerne mellem ham Tucker Parker og. "Cudddles" Sakal er sjove. Bare på grundlag af de outfits som den mest attraktive Parker bærer er denne film et kig værd. Romantikken i denne 40'er-film vil ikke gå tabt for dem der er så tilbøjelige til at se film fra Hollywoods gyldne fortid. Mit bud er at Never Say Goodbye ikke vil skuffe.
critique1858 Joan Fontaine er "A Damsel in Distress" i denne musical fra 1937 med Fred Astaire George Burns og Gracie Allen i hovedrollerne. Plottet hvad der er af det handler om en britisk kvinde (Fontaine) forelsket i en amerikaner som forveksles med Astaire en musikalsk komediestjerne.<br /><br />Filmen instrueret af George Stevens indeholder noget vidunderlig Gershwin-musik herunder "Nice Work if You Can Get It" og "A Foggy Day". Den bedste scene er nummeret "Stiff Upper Lip" som foregår i et sjovt hus.<br /><br />Astaires sangstemme lyder mere robust i denne film end den gør i andre og han har et par fremragende danse numre. Burns spiller sin overordnede publicist og Allen er Burns' sekretær. Hun er sjov. Problemet som andre har påpeget er Fontaine der skal danse med Astaire i slutningen af ​​filmen. Stevens kunne sagtens have brugt en double fordi han viser dansen i et langskud og det foregår blandt træerne. Jeg ville have troet det var en double bortset fra at dansen var så elendig.<br /><br />Absolut værd at se på trods af dens mangler.
critique1859 Ikke alle film er Oscar-værdige men lad os se det i øjnene nogle gange er disse typer film sjovere at se og efterlader et længere og varigt indtryk. Denne efterlod mig smilende og glad og jeg kunne ikke vente med at kramme min egen søn. Enhver der har haft et kæledyr (uanset hvilken type) ved hvordan det føles at miste et. Jeg tror ​​de fleste mennesker ville identificere sig med at Buddy næsten mistede sin bedste ven som han opfostrede fra fødslen. Bruce Willis var fantastisk da tycoonen blev en flink fyr og Joey Lauren Adams var overbevisende som en god mor. Den lille dreng der spillede Buddy havde et kerubansigt og hans søster og ven Edgar spillede fantastiske backup-roller. Holdt meget af filmen og det var noget hele familien kunne nyde. Tak!
critique1860 Jeg nød denne film indrømmet at det primært er fordi jeg nyder at se Sean Connery optræde og denne har den ekstra bonus at den også har Ed Harris og Lawrence Fishburne med. Historien har en bedstemor der søger Connerys hjælp fordi hendes barnebarn er i fængsel og hun siger at han var uretmæssigt dømt. Først ser det ud til at der kan have været nogle racistiske aspekter af sagen men det viser sig senere at hovedbetjenten i sagen selv var sort og det lader til at han gjorde nogle ret dårlige ting for at tvinge en tilståelse ud af drengen. Nå drengen prøver at pege på en anden morder der er spærret inde i samme fængsel en som er ved at blive dræbt. Han er også en særlig grim person da han er meget glad for det han gjorde idet han skriver til sine ofres pårørende og forsøger at få folk til at sende dem. En masse drejninger og drejninger i denne og noget af det er noget uventet. Jeg nød bare Sean Connerys karakter der forsøgte at forstå hele prøvelsen. Filmen gjorde mig også sur på områder især når man finder ud af hvad der i sidste ende skete. Du får et meget godt samspil mellem Connery og Harris og Connery og Fishburne da de alle skinner ret godt i denne. I sidste ende giver denne en ret god spænding/thriller.
critique1861 Kæmpe udtømmende og passioneret opsummering af amerikansk film set med Martin Scorceses øjne. Det er overflødigt at sige at der aldrig er et kedeligt øjeblik i hele dens 4 timers køretid. Mange genrer perioder og instruktører bliver alle undersøgt diskuteret mere fra cinefilens perspektiv frem for nutidig instruktør. For alle der selv fjernt er interesseret i amerikanske film eller biograf generelt. Et mesterværk og det bedste fra BFI's Century of Cinema-serie.<br /><br />
critique1862 Jeg vidste lidt om denne film da jeg gik ind i teatret til en forhåndsvisning. Jeg fandt ud af annoncerne at det var en thriller.<br /><br />Det vi har er ligesom "Compulsion" møder "Matlock". To teenagere beslutter sig for at begå et perfekt mord. Et offer udvælges tilfældigt og henrettes derefter omhyggeligt så der ikke findes spor af de egentlige mordere. Så bliver der plantet en flok falske spor der peger på en uskyldig tilskuer. (Uskyldig i mordet alligevel)<br /><br />Skriv Sondra Bullock som efterforskningsofficer. (IMDB siger at hun er FBI men det kan jeg ikke huske. Jeg troede at hun var en almindelig betjent) Hun er frustreret over inkonsistensen i morderprofilen ("Profilen passer ikke til profilen!") og over magten og indflydelse fra faren til en af ​​drengene.<br /><br />Hun har også sine egne dæmoner som spiller en fremtrædende rolle i hendes beslutning om at blive politi. Men dette er den eneste karakter der virkelig er mere end endimensionel. Alle andre er ret flade.<br /><br />For en thriller er der virkelig ingen stor spænding. Det er mest et kat-og-mus-spil som et afsnit af "Matlock" (som hun ser på et tidspunkt i filmen). Tvisten er at der er to involveret i drabet. Hvem er den rigtige morder Justin eller Richard? Det vil koste dig otte dollars at finde ud af.
critique1863 Alexander Lou stjerne i klassikere som 'The Super Ninja' og 'Mafia vs Ninja' overskrifter her i denne underholdende kampsportsfest.<br /><br />Plottet involverer den onde Abbott White (som kan prale af noget humongous og ærligt talt noget skræmmende hvide øjenbryn) ved at få hjælp fra en ninja-klan for at vælte Shaolin-templet.<br /><br />Dette mål opnår han og udsletter desuden de fleste af dets medlemmer selvom det er unødvendigt at sige at en eller to formår at overleve og ret forudsigeligt fortsætter med at hævne sig på den ondskabsfulde Abbott.<br /><br />. ...Ok så plottet skubber ikke ligefrem på hylderne med hensyn til kreativitet men er der nogen der ser en film med en titel som 'Wu Tang vs Ninja' aka 'The Ninja Hunter' bekymrer sig virkelig meget om en så ubetydelig faktor som et plot? Selvfølgelig ikke! - Det er kampene der betyder noget i disse film og med tyggegummi - du får dine penge værd her! Der er nogle fremragende koreograferede kampsport udstillet fra alle involverede i dette og der går sjældent et minut uden at en kamp af en eller anden grund bryder ud.<br /><br />Hvis du overhovedet er til kampsportsfilm så er dette en skal ses!
critique1864 Dette er en fantastisk film. Jeg elsker det mere hver gang jeg ser. De fleste komedier kan blive temmelig halte fordi du kender alle gags men mystery men har så meget integritet i skrivningen og karakteriseringen at man ser igen - mens Ben Stiller river i hætten på limoen eller Hank Azaria siger farvel til Louise Lasser eller Geoffrey Rush flasher sin fuhrer-koreografi eller Tom Waits mumler mens han ser nyhedsreportagen eller Janeane Garofalo nægter et kys fra Paul Reubens -- er en fornøjelse. Dette er pitch-perfekt ensembleskuespil. Historien udvikler sig direkte og konsekvent actionsekvenserne er kreative og ikke alt for dominerende alle opsætningerne betaler sig til sidst. Seriøst hvis du har set det og det er et stykke tid siden så se det igen og hvis du ikke har set det så kom i gang. Du kan ikke se den igen før du har set den første gang. (Wes Studi William H. Macy prøvescenen. For mange gode ting!)
critique1865 Trio's vignetter var indsigtsfulde og ganske underholdende. Det var mærkeligt at se så mange snart blive berømte skuespillere da de var meget unge. Forestillingerne og opmærksomheden på detaljer var vidunderlige at se.<br /><br />Observation. I film er det ikke nødvendigt at kildematerialet er i overensstemmelse med samtiden for at være interessant eller værd. "Lille moral"-historiefortælling er kun besynderlig (eller besynderlig) i beskuerens øje - heldigvis. Historieindhold - godt fortalt - kan overvinde dets tid emne eller sted.<br /><br />Ironisk nok er der en del nutidige film i dag der ikke har overvundet konventionerne eller banebrydende skikke fra den nuværende æra. Indsættelse af "lille moral"-indhold - nogle gange - kan give en dimension der mangler.
critique1866 Still Crazy er uden tvivl den største rockkomedie nogensinde. Den er fejlagtigt blevet sammenlignet med "This Is Spinal Tap" som den ikke har nogen relation til. "Spinal Tap" er en satire (og helt ærligt ikke særlig god på trods af dens "udflugt" af mange rockklicheer). I modsætning til "Tap" er "Still Crazy" befolket af gode skuespillere fantastiske sange og store menneskelige situationer. Du BLEDER jer om folkene i "Still Crazy". Det er alt der betyder noget. Åh ja musikken er også forbandet god skrevet af Mick Jones fra Foreigner og Chris Difford fra Squeeze. Det amerikanske publikum var allerede bekendt med Stephen Rea (The Crying Game) men ville først senere blive bekendt med Bill Nighy (Underworld Love Actually Pirates Of The Caribbean II) og Timothy Spall (Harry Potter-filmene).
critique1867 Denne film er virkelig nervepirrende Cliffhangin-film! Stallone var god som altid! Michael Rooker leverede en overraskende præstation og John Lithgow spillede en fremragende skurk! Musikken er fantastisk især temaet! Filmen er actionfyldt og aldrig kedelig!Hvis du er en Stallone-fan så se Cliffhanger du vil ikke blive skuffet!
critique1868 Der har været mange (vel mere end et par i hvert fald) forsøg i løbet af de sidste 30 år på at skabe film der har et "overjordisk" udseende. Hvis det antages at dette er en filminstruktørs ønske om at tage afstand fra andre film eller blot at sløre det lavbudgette og lurvede look er "Begotten" øverst på denne bunke.<br /><br />Bortset fra i hvert fald den uforlignelige "Viskelæderhoved".<br /><br />Merhiges omhyggelige proces med kunstigt at forringe sin film ændrer dens struktur fuldstændig (forestil dig hvad denne film ville har set ud i glorværdig standard Technicolour) - Det kan næsten ses som en artefakt fra en anden ukendt kultur. Nogle billeder er så langt væk fra det vi forventer at se på skærmen at de primært forstyrrer da de er forskudt. Dette er ikke "Last House On The Left"-forstyrrelse mere som at forlade-din-hule-for-første gang-og-se-sol-forstyrrelsen.<br /><br />Se denne Feber-Dream hvis du får chancen og nyder det. Husk de laver andre mere standardfilm hver dag. De kan vente.
critique1869 Jeg har set denne film adskillige gange og i mit liv kan jeg ikke forstå hvorfor nogle mennesker sammenligner dette med BABE. Denne film handler ikke om det hemmelige liv for ALLE dyr der i hemmelighed kan tale. I stedet handler den om en papegøje der lærer at tale for at hjælpe sin ejer en lille pige med en alvorlig stammen med at overvinde sin taleforstyrrelse for tidligt at blive adskilt fra hende i en hjerteskærende scene. Så begynder den store rejse. Papegøjen Paulie begiver sig ud for at prøve at finde sin ene gode ven Marie.<br /><br />Undervejs møder han adskillige vidunderlige mennesker og adskillige grimme mennesker. Han forelsker sig i en pigepapegøje og mister hende. Han bliver narret ind i et liv med kriminalitet og derefter fanget af en dårlig videnskabsmand der ønsker at udnytte ham.<br /><br />Han fortæller sin historie til en sympatisk pedel i laboratoriet der indvilliger i at hjælpe ham med at flygte og finde sin elskede Marie.<br /><br />Tony Shaloub skinner som den venlige vicevært der har et åbent sind og et stort hjerte og som beslutter sig for at hjælpe lille Paulie trods risiciene. Jay Mohr spiller stemmen til papegøjen OG en af ​​de snuskede karakterer han støder på.<br /><br />Der er et lille suggestivt sprog men denne film er passende for de fleste børn og endnu mere hvis forældrene er med på det sjove og se også. Det er en vittig klog episk dyreeventyrhistorie og i sidste ende en stor kærlighedshistorie om en fugl og hans lille pige. Han søgen efter Marie ender med en ganske uventet overraskelse for de fleste mennesker der ikke ved meget om papegøjer.<br /><br />Børn der har set de vilde grønne papegøjestammer i Los Angeles og Pasadena vil især have gavn af at se denne film og forståelse for at fugle især papegøjer ikke er engangskæledyr. Alle børn overalt vil se at kæledyr selv danner dybe tilknytninger og at en hunds eller papegøjes kærlighed og loyalitet er en gave der skal værdsættes.<br /><br />så ingen BABE her mere en utrolig rejse med en twist.<br /><br />Nyd og prøv ikke at rive op under de triste perioder.
critique1870 Rose og den gode læge befinder sig i en rumstation der er på en planet der helt umuligt svæver i kredsløb lige under et sort hul. Besætningen på stationen er lige så forvirrede over det som de to nye indbyggere er. Tilpas uhyggelig i atmosfæren og bliver bedre efterhånden som lægen og rosen er strandet på grund af omstændigheder uden for deres kontrol og taler gennem den underdanige alien-race af Ood der kommer noget ganske mørkt nede fra jordskorpen. Ikke har set anden del af denne to-delte jeg kan ikke garantere at slutningen er så stærk endnu. Men det giver en helvedes begyndelse.<br /><br />Min karakter: A
critique1871 For at være ærlig havde jeg ingen idé om hvad denne film handlede om da jeg startede den. Sådan ser jeg film når det er muligt. Ingen forforståelse. Jeg troede det her ville være en film om stenere i skoven eller sådan noget. Jeg tog lidt fejl.<br /><br />Loaded var lidt kedeligt i starten men da det først begyndte at komme i gang fangede det mig virkelig. Jeg kender følelsen af ​​at blive suget ind i noget farligt hvor man føler sig hjælpeløs men at gøre ting man ikke har lyst til.<br /><br />En anden bruger kommenterede at denne film var fjollet og usandsynlig men jeg beder om at være anderledes . Den slags ting sker. Jeg er ked af det men ikke alle lever i en drømmeverden hvor intet dårligt kan ske og skøre situationer er "usandsynlige". Virkelig ked af det men virkeligheden i VERDEN er at de sker. Skaberen af ​​denne film såvel som skuespillerne gjorde et godt stykke arbejde med at skildre hvordan tingene bare kan gå dårligt og hvordan folk kan træffe virkelig dårlige valg. Nogle gange bliver tingene gode nogle gange bliver de dårlige og sådan er livet.<br /><br />Jeg kan varmt anbefale denne film.
critique1872 Ponyo skrevet og instrueret af Hayao Miyazaki er en lille fortælling der taler om respekt for havet respekt for mennesker unge og gamle og respekt for kulturelle forskelle. Det er en ny fortælling om en lille guldfisk der ønsker at være en pige snarere end en genfortælling af Disneys Lille Havfrue. Miyazaki har animeret i hånden en finurlig magisk film for de unge og de unge i hjertet. Filmen begynder med en langsomt bølgende blå-grøn palet af søanemoner vandmænd og snesevis af små fantasifulde guldfisk med barnlige ansigter. Der er ikke behov for fortælling væsenernes bevægelser og Jo Hisaiahis musik fortæller begyndelsen. Ponyo blev udgivet sidste sommer i Japan og vandt det japanske akademis pris for bedste animationsfilm og bedste partitur (Jezebel.com). Den fantasifulde lille guldfisk Brunhild forlader sit hav hjem på en vandmand. Da hun når overfladen bliver hun fanget i et fiskenet fyldt med andre fisk affald og slam. Hun bliver drevet ind i en krukke som rulles til land hvor fem-årige Sosuke (stemme af Frankie Jonas) henter den. Han skærer sig i hånden da han brækker krukken op for at befri den lille guldfisk. Brunhild smager på hans blod som heler Sosukes snit og sætter gang i hendes forvandling til et menneske og bringer samtidig naturen ud af balance. Sosuke lægger den lille guldfisk i en grøn spand og navngiver hende Ponyo (Noah Cyrus) hvilket betyder blød og geléagtig. Sosukes mor Lisa (Tina Fey) lader ham tage Ponyo med i skole som ligger lige ved siden af ​​det plejehjem hvor hun arbejder. Lisas vanvittige kørsel ned ad den maleriske snoede vej forbi en tørdok gennem den travle fiskerby og op ad en trækantet vej til plejehjemmet er repræsentativ for Miyazakis vidunderlige handlingssekvens og illustrerer perfekt en forældres hektiske morgen. Miyazaki har skabt endnu en stærk selvstændig kvindelig karakter i Lisa. Gør hende til en kærlig fornuftig moderne mor både for Sosuke og Ponyo. Lisas telefonsamtale med den ikke-kommer-hjem-igen-mand Kiochi (Matt Damon) fordi skibet han er kaptajn skal køre igen er en typisk kones reaktion. Senere samme aften går Sosuke i forbøn ved hjælp af en signallampe for at tale med sin far mens skibet passerer klippen som deres hus ligger på. Lisa nægter at anerkende Kiochis undskyldning og hopper op og signalerer "Bug-off Bug-off Bug-off" det er en sjov scene. Men da Sosuke tager signallampen og siger til sin far "Held og lykke elsker dig" Lisa krammer ham og fortæller ham at han har et godt hjerte er det en meget gribende scene.<br /><br />Mine personlige favoritter er Miyazakis ældre bedstemor-agtige kvinder i kørestol på plejehjemmet Yochi (Betty White) Noriko (Cloris Leachman) og Toki (Lily Tomlin). Deres udveksling over Sosukes lille guldfisk er vidunderligt og minder om skænderiet mellem Witch of the Waste (Lauren Bacall) og Sophie (Jean Simmons) mens de trasker op ad en lang trappe i Howl's Moving Castle. Ponyos magiske havgudsfar Fujimoto (Liam Neeson) der ligner troldmanden Howl ankommer for at tage Ponyo med hjem til sit hav. Fujimoto bruger en af ​​sine eliksirer til at forsøge at bringe naturen tilbage i balance men den magiske lille Ponyo slipper igen og forstyrrer flere eliksirer i processen og forårsager en tsunami. Løber på ryggen af ​​kæmpe delfiner for at komme til Sosuke denne rødhårede lille pige minder publikum om den stædige eventyrlystne lille Mei i My Neighbor Totoro. Ponyo er lige så eventyrlysten og nysgerrig som Mei. Da Fujimoto indser hvad Ponyo har gjort kalder han Gran Mamare (Kate Blanchett) havets gudinde for at hjælpe med situationen. Denne kloge beroligende gudinde ankommer i en blå flydende beklædning der aldrig ender. Hun har en privat snak med Lisa hvor hun diskuterer de små børns fremtid hvilket hjælper publikum med at forstå at Sosuke og Ponyos forhold ikke er kæresters men bror og søster. Den stille og rolige afslutning på livet er typisk for Miyazaki-film der efterlader publikum fuld af håb.
critique1873 Enhver der ikke finder denne film sjov forstår ikke simpel komedie. Denne film er ikke en kompleks komedie den er fuld af one liners og sight gags og vil få alle der ønsker at grine grine... Rumvæsenet der laver et Nicholson-indtryk vil knække dig!
critique1874 Dette er hvad jeg skrev til nogle venner tidligere:<br /><br />HOLY CRAP The Grudge er ærligt over for Gud en af ​​de mest uhyggelige film jeg nogensinde har set! Jeg bliver enten meget blød i min alderdom eller også gjorde Sam Raimi og Ghost Pictures et KICK A** job! (Kan ikke vente på Boogeyman!)<br /><br />Jeg var meget bange for at sidde i det mørke biograf og ville ønske at jeg havde nogen hvem som helst der sad ved siden af ​​mig (undtagen hovedpersonen i Grudge. Jeg så filmen af mig selv.) Jeg sværger der var mange mange springscener der IKKE var forventet! Jeg følte mig tåbelig men mine nerver var ligeglade! Jeg var på kant hele filmen fra åbningsteksterne og musikken var fantastisk skræmmende. Jeg bliver dog ved med at tænke på den lyd og jeg kan IKKE lide den!<br /><br />Jeg gispede faktisk højt et par gange og græd "åh" ved en scene!! Åh ja jeg lukkede endda halvt for øjnene et par gange! Ord til de kloge dog: Jeg syntes nogle af scenerne var lidt psykotiske. Min DH hadede Event Horizon og troede at den der skrev den var syg og psyko men jeg kan ikke huske filmen så jeg kan ikke sammenligne.<br /><br />Jeg kan ikke sige at jeg "nyder" denne film b/ c Jeg var rædselsslagen men det var meget godt og skræmmende. Slutscenen også... hov! For at være en 32-årig mor tror jeg at jeg kan have mareridt fra denne film især på grund af den lyd. Vær venlig at komme ud af mit hoved ;)<br /><br />Opsummeret er dette ikke en slasher-film som jeg voksede op med (Jason Freddy). Dette er den mest uhyggelige film. Perfekt til Halloween.<br /><br />To fantastiske trailere til denne film var Boogeyman og The Ring 2!!
critique1875 Advarsel indeholder spoilere!<br /><br />Dette er en af ​​de bedste italienske sleaze-film jeg har set.<br /><br />Plottet har en teenagepige der er interesseret i okkultisme og har overnaturlige kræfter .Hendes mor er medlem af satanistgruppen og er bange for hvilken indflydelse det vil have på pigen. Ingen grund til bekymring pigen ved lige hvad hun skal gøre og der er ingen tilbagevenden hun tilhører Satan..<br /><br />I løbet af filmen sker der underlige ting på typisk italiensk måde der er ikke for meget logik men det er kun en god ting. Det er utroligt hvor underholdende disse film er.. I den sidste kamp vi se hende og hendes mor kæmpe mod hinanden (naturligvis nøgen) og lave nogle mystiske ritualer du kan gætte hvem der vinder... Filmens sidste billeder lader din mund åben og vandrer hvorfor kan der ikke være flere film som denne?<br /><br />Der er fantastisk musik gennem hele filmen og skuespillerne er ganske gode bedre end normalt i denne type film. Især Anne Heywood ser og opfører sig godt. Den har også et usædvanligt kamera vinkler og sådan noget så det er slet ikke kedeligt. Min vurdering er 10.<br /><br />Håber nogen udgiver dette på dvd.
critique1876 (Denne anmeldelse indeholder en kæmpe spoiler men jeg ved ikke hvordan jeg skal forklare hvor cool den er uden at give den væk) Jeg så "Pinoccio's Revenge" for et stykke tid siden.<br /><br />Nu tror du måske det er bare en rip-off af Child's leg. Der er faktisk ligheder.<br /><br />Men Chucky var en besat dukke der arbejder uafhængigt af barnet. Det er MULIGT at Pinoccio er besat af en dæmon eller forbandet eller noget. dog er selve dukken faktisk fuldstændig livløs. KIDEN er sindssyg og KIDEN er den der dræber folk! Alle inklusive publikum de overlevende og Kid selv tror ​​det er dukken. Men det er KID.<br /><br />Nøgenheden er næsten ærgerlig for ellers kunne jeg bede alle om at se den for det er virkelig en interessant gyserfilm.
critique1877 'The Dresser' er en af ​​de film som er så perfekte at du virkelig kæmper for at finde noget du ikke kan lide ved dem. Skrevet af Ronald Harwood (selv tidligere påklædning af den legendariske Donald Wolfit) funkler det af energi og ægte kærlighed til livet bag lyset.<br /><br />Som 'Sir' den anmassende skuespiller og hovedfokus for spille er Albert Finney en fornøjelse at se - uanset om han klager over manglen på en storm under 'blæs vind ...'-bitten af ​​'Kong Lear' eller chatter med sin trofaste iscenesætter Madge (Eileen Atkins god som altid) om de gamle tider. Som Norman hans lejrkommoder giver Tom Courtenay en fabelagtig præstation hvor han vrikker rundt på 'Lear's vink og kald samler en flaske for at gå på pubben eller nedgører den tidligere tåbe hr. Davenport-Scott (ofte nævnt men aldrig set!).<br /><br />I en engagerende støtterolle er der Edward Fox som Oxenby (en typisk arrogant anden hovedrolle) Zena Walker som hendes Ladyship Lockwood West som afløseren Fool og mange andre.<br /><br />Denne film har stor energi der bringer noget af fedtmalingen fra dens sceneoprindelse det er sandt men den er så velspillet du lægger ikke mærke til det. Rigtig godt klaret.
critique1878 Jeg kan ikke argumentere med andre kommentarer om at historielinjen fokuserer mere på romantikken mellem Mary Martin og Allan Jones-karaktererne meget på samme måde som "Showboat" end på Victor Herberts liv. Men ville det have været en lodtrækning i 1930'erne? I stedet for Life of VH burde det måske have været Music of VH. Der er en overflod af dette.<br /><br />For mig kom spændingen ved filmen nær slutningen af ​​filmen da Susanna Foster synger "Land of Romance". Det er over et årti siden jeg fangede denne film for anden gang i en lokal 'gamle film'-biograf. Først var publikum lamslåede; så bragede det ud i spontane klapsalver. Jeg husker rysten der løb op og ned ad min rygrad. Min trivia-hukommelse huskede den information som en lokal journalist havde givet til en spørgende offentlighed da filmen først udkom i slutningen af ​​1930'erne. 'Den tone der blev ramt af Miss Foster var et langt F over høje C.'<br /><br />Hun havde måske ikke fire oktaver a la Yma Sumac men den daværende teenager havde bestemt en rækkevidde!
critique1879 Jeg så dette mange år efter tv-serien og i starten var jeg ligeglad med det. Derefter da min hukommelse om serien forsvandt med tiden så jeg igen og fandt den helt morsom. Baseret på scenespillet af Neil Simon er der ikke 'åbnet' meget ud for det store lærred og det er en af ​​dens styrker. Walter Matthau og Jack Lemmon er geniale som Oscar og Felix og birollebesætningen er vidunderlig især John Fielder som 'Vinnie'. Selv nu kan visse øjeblikke reducere mig til lattertårer - Felix afbryder Oscar midt i et boldspil med en middagsanmodning Oscar slår op og jager Felix rundt i lejligheden den fnisende 'Pigeon Sisters' der blev sænket af Felix' hulkehistorier  og selvfølgelig den legendariske cafeteriascene (senere flået af Nora Ephrons 'When Harry Met Sally'). Knivskarp dialog også. Da drengene tror ​​Felix har taget en overdosis siger Oscar: "De kunne være vitaminer! Han kunne være den sundeste i rummet!". Fantastisk!
critique1880 Jeg har lige haft muligheden for at se 'Nuovomondo' (hidtil kendt i USA som 'Den gyldne dør') og var meget imponeret over både dets drømmende og lejlighedsvis surrealistiske fortælling om en familie der immigrerer fra Sicilien til USA i de tidlige dage af det 20. århundrede. Det fungerede også som en (sprogsproget) mellemfinger sat ind i Homeland Securitys øjeæble (helst helt op til den 3. kno) i dets skildring af den dårlige behandling af udlændinge der bare ønsker et bedre liv end de fik fra deres oprindelige moderland. Den (for det meste) italienske rollebesætning med nogle få undtagelser fungerer godt. Dette er en stille underspillet film der er dejlig at se på (den lejlighedsvise men smagfulde brug af surrealisme er altid en fornøjelse) mens manuskriptet er velskrevet. Dette er en film for dem der er trætte og trætte af tankeløs eskapisme fra Hollywood der tjener lidt mere end at sælge popcorn (ikke at jeg har nogle brændende problemer med popcorn vel at mærke!---Jeg elsker faktisk tingene). Du ville gøre klogt i at opsøge Nuovomondo/Den Gyldne Dør (eller hvad det nu hedder i dit område).
critique1881 Alt hvad en musikalsk komedie skal være. Gene Kelly (som Joe Brady) savner ikke et trin og Frank Sinatra (som Clarence Doolittle) savner ikke en tone. Scener med dem sammen er meget gode og viser hvor meget talent kan tilføje til et noget ujævnt plot. Sinatras "I Fall in Love Too Easily" er en indikation af hans daværende og fremtidige bedste. Kellys "Mexican Hat Dance" med en ung mexicansk pige er dejlig. Kelly fik bestemt sin nominering som bedste mandlige hovedrolle. Og der er en skæppe af virkelig sjove linjer som: "Tror du at flåden tager dopes?"; "Tror du nogen synger en sømand i søvn?"; og: "Vi kom i lidt problemer vi hentede et lille barn." En helt igennem underholdende film lige til at ryste støvet af en nyligt afsluttet Anden Verdenskrig.
critique1882 Jeg syntes det var en fuldstændig charmerende film. Historien ser ud til at være en tyndsløret selvbiografi om John Waters: Peckers største gave er hans evne til at finde skønhed på uventede steder. Edward Furlong klarer sig godt i spidsen men de bedste præstationer er af hans bedstemor Mink Stole (en sjov cameo) og af alle mennesker Patty Hearst. Jeg tror ​​at anmelderne er langt væk base på denne. De ser ud til at tage Peckers værste vurdering af hans arbejde som evangelium når jeg synes filmen ret tydeligt siger at han faktisk er en lovende kunstner.
critique1883 Jeg så filmen for omkring 13 år siden mens jeg boede i Airlie Beach Qld Australia. Jeg havde fundet den på hylderne i en lille butik bagved som de fleste ikke gider at browse.<br /><br />Til min fornøjelse fandt jeg den og så den med den hensigt en dag at eje den og være i min samling. Jeg har det stadig ikke men vil en dag.<br /><br />Jeg kan godt lide konceptet med poesien og fantasien. De semi øde gadescener med en travl samarbejdsby i den fjerne baggrund føjede til den visuelle effekt.<br /><br />Jeg har adskillige gange nævnt denne film for folk der nyder denne genre uden andet end ros. Den har siddet fast i mit sind og vil i lang tid fremover.<br /><br />Jeg anbefaler fuldt ud denne film men kun til dem der er til denne type.<br /><br />Denne kommentar og den fra LACA kan hjælpe dig når du vælger at se denne film. Kommentarerne kan være negative men jeg fandt dem positive hvis du ser forbi den nedsættende konnotation.
critique1884 Denne film er hovedsageligt baseret på menneskers følelser og interaktioner. Der er kun tre lokationer (skolen butikken og bushuset) der virkelig bliver brugt. Det er dog primært hjemme hos træneren. En film behøver ikke specielle effekter eller fantastiske udsigter for at være forbløffende i sig selv.<br /><br />Fire venner der havde været sammen i løbet af deres basketballdage mødes. Man er rig vigtig og har ingen ægte kærlighed ud over penge. Man vil gerne være borgmester igen men hans konkurrence gør ham sur. Man ønsker at være forstander for skolen og tage sig af sin familie. Den ene er en omrejsende alkoholiker.<br /><br />For det første elsker jeg skuespillerne i denne film. De har alle været kendte navne for mig. De beviste deres værd her.<br /><br />Et af de mest afgørende øjeblikke er da Tom spillet af Gary Sinise blæser på træneren. Han råber og buldrer om hvordan træneren snød i sejrsspillet. Han blæser trænerens fløjte og råber hans slagord tilbage - "Tilgiv mig far for jeg har syndet!" Det er fantastisk at se med energi der bare får dig til at slappe af.<br /><br />Stærkt anbefales til alle der forstår menneskelige følelser og ikke har brug for skinnende effekter for at interessere dem.
critique1885 Jeg var en skoledreng da jeg så denne film for første gang. Dagen efter vidste jeg at alle elever i vores form så den og alle var fascinerede af filmen som jeg var. Jeg tror ​​at den samme situation var i alle former for vores skole og i hele Sovjetunionen. Senere så jeg den hver gang den blev vist på tv og vil gerne se mere. Jeg synes at sammenligning med "Tilbage til fremtiden" eller andre Sci-Fi-film ikke er passende. "Gost'ya iz budushchego" er unik på mange måder når du først har set den glemmer du den aldrig.<br /><br />Denne film er fuld af tro på fredelige videnskabelige præstationer fuld af tro på den smukke fremtid af vores verden. Det er ikke kun filmen men også en prognose for mange videnskabelige opfindelser og resultater. Tidspunktet der vises i filmen er året 1984 (året for dens oprettelse) og året 2084 (hvor en skoledreng Kolya Gerasimov har rejst i nogen tid og hvor hans ven Alisa Seleznyova kom fra). Året nu er 2005 mange opfindelser og præstationer forudsagt i filmen er endnu ikke realiseret. Såsom "Mielophone" (en enhed der kan læse tanker om ethvert dyr og menneske) ekspeditioner til Venus og Mars (så nemt som at tage på picnic i weekenden) oprettelse og opsendelse af satellitterne som hjemmearbejde for elever let at køre flyvende maskiner (som fuldstændig erstattede biler) biorobotter "historisk identifikation" af enhver form for materiale eller væsen udført på et par minutter og mange andre. I mellemtiden blev nogle af dem i dag meget mere realistiske end de så ud til i 1984! Vent bare til 2084 :-)<br /><br />Filmen skildrer også typiske russiske skoledrenge og skolepiger (og gør det så naturligt!). Med deres opfindsomhed nysgerrighed humor drømmende. Se for eksempel på Fima Korolyov du kunne finde en sådan karakter i næsten alle former for alle skoler i Sovjetunionen lignende karakter var også i min form! Alisa Seleznyova... Jeg selv såvel som mange mine klassekammerater blev ved første blik forelsket i hende! Senere blev en skuespillerinde der spillede Alisa videnskabsmand - jeg tror ​​hun var lige så meget påvirket af filmen som folk der så den på tv.<br /><br />Smuk idé smuk erkendelse smukke skuespillere smukke musik smuk sang "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Smuk smuk smuk...<br /><br />Det sidste jeg vil sige er at forskellige genindspilninger og "nye versioner" af sangen fra filmen og endda selve filmen blev lavet senere og spredt på tv og på internettet. Alle er de ikke engang sammenlignelige med originalen. Jeg skal ikke engang kommentere dem min kommentar handler kun om originalen. Så anmod om originalen og nyd den!
critique1886 En bestsellerbog om æresdrab i Jordan trækkes tilbage af dens udgivere efter at påstande dukker op om at historien er blevet opdigtet; forbundet med andre påstande om forfatterens fortid som svindler. Et par år senere dukker hun op igen og indrømmer at hun tog en vis mængde dramatisk licens men villig til at samarbejde med en filmskaber for at bevise substansen i hendes påstande. Det der følger er et fascinerende indblik i en patologisk personlighed en person hvis adfærd på en havde giver ingen mening medmindre det hun siger er sandt men som tilsyneladende ikke er i stand til at sige noget der ikke er forbløffende dramatisk men i bedste fald ubevist og oftest verificerbart falsk. Det er næsten umuligt at forestille sig hvad fru Khouri håbede at opnå ved at optræde i denne film: retfærdiggørelse? berømthed? - alt hun opnår er at projicere et vist billede af sig selv som et dybt skadet individ og selv det kan ikke tages for pålydende. Instruktør Anna Broinowski optræder i stigende grad i kameraet efterhånden som hendes film skrider frem og bliver mere og mere irriteret. men hun bliver endelig belønnet med en bemærkelsesværdig selvom skræmmende og foruroligende historie at fortælle - og en af ​​de film der minder os om hvilken helt igennem underlig verden det er vi lever i.
critique1887 Dette er absolut den bedste 80'er tegnefilm nogensinde måske den bedste tegnefilm nogensinde. Den havde alt action eventyr spænding og meget mere...<br /><br />Jeg kan ikke forestille mig hvor svært det var for Ruby-Spears-firmaet at lave denne fantastiske tegneserie der er blevet brugt meget penge for dette mesterværk af arbejde og det var det værd for eksempel var bare de nedstrålende scener svære fordi jeg ikke ville kalde 1980'erne for et fantastisk teknologiår med computere som nu i den verden vi lever i så strålende down-scener var fremragende!<br /><br />Tegnefilmene vil aldrig blive de samme som de var før derfor håber jeg at de alle vil blive udgivet på DVD specielt The Centurions da det er min favorit. Jeg har hele det komplette sæt af 65 episoder på DVD-r men det er ikke det samme for hvis de blev udgivet på DVD ville folk i verden være i stand til at købe det og se DVD'erne i næsten alle butikker hvilket betyder meget for fans. Min gode ven Ted lavede denne underskriftsindsamling for enten at få showet tilbage på tv eller bedre på dvd det vil sige hvis vi får mange anmodninger om at få dem tilbage på dvd.<br /><br />Så hjælp os venligst ved at underskrive underskriftsindsamlingen på http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
critique1888 Katten Tom musen Jerry og Spike the Dog (her kaldet Butch hans tredje navn hans anden er 'Killer') beslutter at underskrive en fredsaftale om alle at elske hinanden. Det er mærkeligt og lidt unaturligt at se dem alle sammen venner sådan her og deres vens synes også at tænke det. Men til sidst takket være en uenighed om en bøf er alt tilbage til det normale og alt er som det skal være. Denne korte er den anden af ​​tre på den nye Spotlight DVD der skal redigeres og jeg har ingen anelse om hvorfor denne blev det. Denne tegneserie kan findes på disk en af ​​Spotlight-samlingens DVD af "Tom & Jerry" <br /><br />Min karakter: B
critique1889 Jeg syntes at denne film var virkelig rigtig god for i de indiske biografer i dag ser man kun hud musik og dårligt skuespil...i denne film kan man se noget tradition etnicitet og i det mindste en vis anstændighed... nogle dele var lidt dramatiske gæt hvad? det er hvad indisk film handler om! efter at have set denne film får du i det mindste ikke hovedpine af al den høje overvurderede musik eller nogen form for vold det er bare sandheden den lærer om kærlighed og selvfølgelig omsorg for den person du elsker hele livet...i synes det var en fantastisk film...Børn kan se den uden tvivl og voksne vil nyde den enkelhed der plejede at være Indiens sikre dybhed...indtil alle disse raphits miniskørter og hudvisning blev en en del af det.
critique1890 Human Tornado (1976) er på mange måder en bedre film end sin forgænger. Instruktøren vidste hvad han havde at arbejde med og tog hensyn til Rudy Ray Moores begrænsninger som skuespiller. Det er en sjov film der er mere teknisk velfunderet og ageret. De optrædende tager ikke sig selv så seriøst og det ser ud til at alle denne gang er på spøgen og går med strømmen. Rudy Ray Moore virker mere afslappet foran kameraet og ikke så stiv som han var i Dolemite.<br /><br />Jeg nød filmen meget og jeg kan varmt anbefale den. Ligesom hans første film henvender den sig til et bestemt publikum (jeg tvivler stærkt på at Mr. Moore forsøgte at udvide sit publikum på dette tidspunkt i sin karriere). Tjek det ud!<br /><br />Anbefales på det varmeste.
critique1891 I sin første ikke-akvatiske rolle spiller Esther Williams en skolelærer der er udsat for seksuelle overgreb. Hun yder en fin præstation og beviser at hun kunne være yderst effektiv ude af svømmehallen. Som detektiv der er ude på at løse sagen giver George Nader sin måske bedste præstation. Og han er så smuk at det gør ondt! John Saxon er den studerende der er under mistanke og selvom han får imponerende fakturering i kreditterne er det Edward Andrews som hans alt for beskyttende far der er den fremtrædende.<br /><br />Badet i glorværdig Technicolor er The Unguarded Moment uimodståelig hokum og til tider overbevisende drama.
critique1892 Den altid dejlige Kevin Spacey får os igen til at stille spørgsmålstegn ved visse sandheder i vores liv. Efter at have drevet os til at tro at han er en mumlende lille tidsskurk (kun for at afsløre den sande kraft af filmisk bedrag) i klassikeren The Usual Suspect; denne gang fører han os til at tro at han er Prot et sympatisk rumvæsen der antager en menneskelig skikkelse mens han slentrer rundt på Jorden.<br /><br />Prot er en ejendommelig fremmed der tilsyneladende er dukket op ud af ingenting kun for at blive indlagt på Manhattan Psychiatric Institution. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) interesserer sig hurtigt for ham og tænker endda på om Prot faktisk er et suverænt væsen fra planeten K-PAX eller måske er han kun et glemt menneske med alvorlige psykiatriske problemer. Selvom slutningen kan ses og diskuteres på mange måder forbliver den en kompleks oplysende rejse som efterlader en masse spændende/filosofiske spørgsmål bag sig.
critique1893 Dette er en tidlig film "Pilot" til det hit canadiske tv-show Trailer Park Boys. Den blev spillet for ledere på nogle få netværk før Showcase besluttede at tilmelde dem til en tv-serie. Fantastisk skuespil og et meget sjovt cast gør dette til en af ​​de bedste kultkomediefilm. Filmens plot er at disse to små tidsforbrydere går rundt og "udrydder" folks kæledyr for penge. Hvis du har en hund ved siden af der gøer hele natten er det dem du går til! Men de får problemer når de støder på et job der er for stort til at de kan håndtere og ender i en skudveksling. Se denne film hvis du vil forstå begyndelsen af ​​tv-serien. Jeg kan varmt anbefale det!<br /><br />Bedømt R for bande vold og stofbrug.<br /><br />Det er heller ikke for stødende (de viser faktisk ikke drab af dyr)
critique1894 Jeg tror ​​der er to vinkler til historien for det første er det verdens satyriske syn præsenteret på en åbenlys kafkask måde der understreger det besværlige skue bag nogle af livets mest almindelige men også behagelige eller behagelige øjeblikke og elementer som normalt er nok at holde mennesket fungerende i samfundet. Som: et godt job et godt hjem en god kone en god bil og endda en god elskerinde. Ud over denne såkaldte almindelige lyksalighed er der nogle der ikke kan lade være med at stille sig selv nogle mere ubehagelige spørgsmål som hvor de kommer fra eller om de kan have en anden form for lyksalighed vejret der kan være en grund til at de er eller vejret kunne der være noget de gik glip af eller endnu mere uhyggeligt vejret kunne være noget som systemet selv tilbageholder fra dem.<br /><br />For det andet det mest interessante aspekt af denne film tror jeg er det faktum at den angriber direkte denne naturlige tvang til at dissekere verden omkring os sætter spørgsmålstegn ved den ud fra vores personlige dømmekraft og fordømmer den normalt fordi den ikke tjener os bedre fordi den ikke er skræddersyet til at passe til os som person. <br /><br />Symbolikken bag togulykken tror jeg antyder at vores egen vilje kan overmandes af skæbnen eller en anden universel større magt selv i lyset af vores såkaldte magt til at bestemme hvornår vi vil ud . I stedet bliver manden afvist af denne større magt (lad os kalde det SYSTEMET fordi forfatterne tydeligvis undgår at kalde det GUD hvilket måske yderligere understreger at SYSTEMET er MENNESKER - skabt og derfor kan mestres af mennesket i modsætning til SKÆBNEN som er et koncept tættere på religion) på dets egne præmisser ikke ved at dræbe ham men ved at vise ham at der er plads til manden der spørger/ønsker for meget hvilket måske antyder at det er sandt opfyldelse kommer ikke fra omverdenen men indefra og hvis omverdenen "beslutter" at give dig noget trøst bør du lære at acceptere det uden at stille spørgsmålstegn ved stoffet i hvert lille aspekt af det. <br /><br />Ukomfortabelt men får dig til at revurdere nogle eksistentielle spørgsmål som er blevet mainstream i det sidste århundrede som hvad kan mennesket gøre i en verden der bliver mere og mere drænet for substans en forbrugerdrevet verden hvor mennesket kan udveksles uden at gøre en forskel for det større billede men kun så længe han er til noget nytte for systemet.
critique1895 En af de bedste westernfilm der nogensinde er lavet. Desværre fik den aldrig den anerkendelse den fortjente. Historien handlingen og musikken var i mit sind en af ​​de bedste. Jeg giver den dobbelt A+. Randolph Scott ydede en fantastisk præstation sammen med de andre medlemmer af castet. Slutningen var en af ​​de bedste af enhver western lavet.
critique1896 Jeg er træt af folk der klager over at Never Say Never Again bare er en svag genindspilning af Thunderball. Ja filmens indflydelse er ikke til at tage fejl af men den enorme og næsten universelle underlegenhed ved genskabte film er forbeholdt sådanne tankeløse og uintelligente film som 1998-genindstillingen af ​​Psycho. Selvom det er rigtigt at åbningstemaet i den tolvte (og Connerys sidste) Bond-film er en af ​​de værste i hele serien formår filmen i sig selv stadig at stå for sig selv trods mange andre svagheder. Udover det er selv den svage titelsang lavet til at passe fint sammen med den afsluttende dialog i filmen.<br /><br />Selvfølgelig var Sean Connery ved at blive lidt ældre da denne film blev optaget (i hvert fald af James Bond-standarder) men der er masser af beviser i fortællingen der gør det klart at dette ikke ligefrem var ukendt for filmskaberne. James Bond er ved at gå på pension før han får overdraget sin opgave efter at have brugt det meste af den seneste tid på at undervise ikke lave og der er endda tungen på vægten af ​​at insistere fra M på at han skal være mere opmærksom på sit helbred kost og træning og at få mere motion og hvad så. Desuden er det her James Bond husker du? Denne fyr formodes at være en slags supermenneske og alle hans fans bliver helt sure fordi han har nogle grå hår. Da denne fyr trækker sig tilbage i slutningen af ​​filmen sender M stakkels 'Small-Fawcett' (i en morsom cameo fra Rowan Atkinson) for at fortælle Bond at uden ham bekymrer han sig om sikkerheden i den frie verden og alle jer mennesker kan ikke komme over at han ikke er en frisk ung mand længere. Kom nu Sean Connery kunne STADIG spille James Bond lige så godt som han nogensinde kunne eller i det mindste bedre end nogen anden nogensinde har været i stand til.<br /><br />Størstedelen af ​​filmen omhandler den omfattende plan om at stjæle nukleare missiler og holde verden som gidsel (som Dr. Evil ville sige 'Åh for helvede lad os bare gøre hvad vi altid gør') så der er tydeligvis ikke meget nyt der men dette er en af Bond-filmene der havde de bedre one liners. Der er den morsomme scene hvor Bond bliver bedt om en urinprøve "Hvis du bare kunne fylde dette bægerglas for mig" "Herfra?" Der er mange gode one-liners men de seksuelle insinuationer rettet mod Mr. Bond er især fremherskende i denne omgang. Men senere kaster han tilfældigvis netop den urinprøve ind i en skurks ansigt og får ham til at skrige som om hans ansigt brændte af. Ikke et særlig godt forsøg på komisk relief især da denne fyr havde sparket Bond i røven med en slags superfjeder-anordning der kunne skære igennem stort set alt. Og selvfølgelig spiller Kim Basinger i denne film som en af ​​de bedste Bond-piger i hele serien.<br /><br />Det er ingen hemmelighed at Never Say Never Again har datet dårligt og en af ​​de ting der har datet det værste er specialeffekterne med den ene undtagelse af de flyvende missiler som naturligvis var falske men stadig imponerende for 1982. Den farvede kontaktlinse i begyndelsen af ​​filmen var fuldstændig uden effekt og laseruret var en af ​​de værste ting i hele filmen næst efter de forbandede hajer. Tilsyneladende satte Fatima Blush en slags anordning på sin scuba-tank der tiltrak hajer (indrømmet de havde deres egne mærkelige styremekanismer) i en scene der mere end sandsynligt inspirerede den klassiske linje 'Jeg har en simpel anmodning. Og det er at have hajer med FRICKIN' laserstråler fastgjort til deres hoveder!' Og så er der selvfølgelig den eksploderende hotelværelsesscene som blev lavet om i et afsnit af The Simpsons og som åbenbart blev fulgt op af endnu en obligatorisk og alt for afslappet one-liner fra James.<br /><br />Herredømmet videospil skabt af Largo filmens skurk er en særlig mindeværdig scene og filmen kan også prale af hvad der sandsynligvis er den bedste motorcykeljagt i hele serien (langt overlegen i forhold til den latterlige i I morgen dør aldrig). Men trods mange styrker efterlades filmens svagheder tydeligere i publikums sind i slutningen af ​​filmen i høj grad på grund af den antiklimaksiske undervandskonklusion (en af ​​de mere åbenlyse dele lånt fra Thunderball og ringere genskabt). Det er ligeglad med det faktum at Largo afslørede nogle vigtige oplysninger til Bond da han efterlod ham i tårnet i live (Dr. Evils glans endnu en gang 'Jeg vil bare efterlade ham der uden faktisk at være vidne til hans død og bare antage at alt gik efter planen. Hvad?') skal klimakset af hvad der forventes at blive en actionfilm med højt tempo aldrig finde sted i en afdæmpet undervandsatmosfære. <br /><br />Alt i alt rangerer Never Say Never Again meget højt på James Bond-skalaen og Connerys blink i slutningen af ​​filmen (samt de to afsluttende linjer) antydede dengang at han evt. vender stadig tilbage til endnu en tur som Bond. Det er klart at dette ikke længere er særlig sandsynligt så vi kan kun håbe.
critique1897 Victor Sjostroms stumfilmmesterværk The Phantom Carriage er for nylig blevet udgivet på DVD med et nyt soundtrack optaget af KTL. Duoen der består af den amerikanske guitarist Stephen O'Malley og den østrigske bærbare kunstner Peter Rehberg har fremtryllet en ekstraordinær samling af lyde til at akkompagnere og accentuere de originale filmoptagelser fra 1921. En ildevarslende bankende lyd introducerer hver akt og en blanding af droner guitarakkorder og feedback ebber og flyder mens det dystre drama udfolder sig.<br /><br />L så imponerende som det nye Soundtracket er at filmen forbliver den rigtige stjerne med sin tidløse gengivelse af et mørkt og dystopisk eventyr. Ifølge denne fortælling er den sidste person der dør før midnatslaget nytårsaften dømt til at tilbringe et år bag tøjlerne af den eponyme fantomvogn og samle de dødes sjæle. Dette er skæbnen for filmens antihelt David Holm som er bevæget til en smertefuld granskning af sit liv efter sin alt for tidlige død og efterfølgende møde med føreren af ​​vognen.<br /><br />Denne film er ofte omtalt som en gyserfilm og selvom dette er en passende etiket ligger den virkelige rædsel her ikke i de overnaturlige elementer men snarere i skildringen af ​​menneskelig lidelse i andres hænder. Sjostrom giver en bemærkelsesværdig præstation som den berusede ondsindede og truende Holm i livet og den elendige bange Holm der ser tilbage fra de dødes land og viger tilbage fra sine tidligere gerninger. Phantom Carriage og mere end kompenserer for den uundgåeligt begrænsede dialog. Den uhyggelige begyndelse af midnat er kraftfuldt illustreret gennem billedet af en urskive der svæver alene på den mørkere nattehimmel som en anden måne. Lige så imponerende er de døde afbildet gennem banebrydende semi-transparente billeder og scenerne af fantomvognen der kører over land og hav forbliver kølige at se.<br /><br />Sjostroms film fortjener sin plads som en af ​​de mest værdsatte tavse alle tiders film og det nye soundtrack af KTL er en fremragende accentuering af dets temaer. Dette er et must-see.
critique1898 Gæst fra fremtiden fortæller en fascinerende historie om tidsrejser venskab kamp på godt og ondt – alt sammen med et lille budget børneskuespillere og få specialeffekter. Noget for Spielberg og Lucas at lære af. ;) Kolya "Nick" Gerasimov i sjette klasse finder en tidsmaskine i kælderen i en forfalden bygning og rejser 100 år ud i fremtiden. Han opdager et næsten perfekt utopisk samfund hvor robotter spiller guitar og digter alle er venlige mod hinanden og folk nyder alt hvad teknologien har at byde på. Alice er datter af en fremtrædende videnskabsmand der opfandt en enhed kaldet Mielophone der gør det muligt at læse tankerne på mennesker og dyr. Apparatet kan bruges både godt og dårligt alt efter hvis hænder det falder i. Da to onde rumpirater fra Saturn der vil herske over universet forsøger at stjæle Mielophone falder det i hænderne på det 20. århundredes skoledreng Nick. Med piraterne varme på sporet rejser han tilbage til sin tid efterfulgt af piraterne og Alice. Kaos forvirring og sjove situationer følger mens de uheldige pirater forsøger at blande sig med jordboerne. Alice tilmelder sig den samme skole som Nick går på og demonstrerer overmenneskelige evner i gymnastikklassen. Fangsten er at Alice ikke ved hvordan Nick ser ud mens piraterne gør det. Piraterne er også i stand til at ændre deres udseende og blive bogstaveligt talt til hvem som helst. (Hmm jeg spekulerer på om det er her James Cameron fik ideen til Terminator...) Hvem kommer først til Nick -- og Mielophone --? Fremragende plot non-stop eventyr og fantastisk soundtrack. Jeg ville ønske at Hollywood lavede børnefilm som denne...
critique1899 Uanset om du er fan af serien der inspirerede den eller ej er der ingen tvivl om at dette er et stykke arbejde. Men i den bedst mulige forstand. Hr. Pemberton Dyson Shearmsith og Gatiss der er ivrige efter at komme væk fra de gamle sitcoms der gjorde en urolig overgang til den store skærm er gået en anden vej idet de løser problemerne med at håndtere deres succes sammen med tilføjelse af andre kreationer og uundgåeligt genopfriske nogle af deres mest elskede karakterer. Det er ærgerligt at de ikke holdt sig til bare en mere konsistent League of Gents-film for lige så opfindsom som at inkludere sig selv i manuskriptet svækker det den færdige film. Det er dog værd at leje.
critique1900 Fra perspektivet af den hektiske nutidige verden vi lever i virker de såkaldte 'gode gamle dage' altid så meget mere rolige og uskyldige; en svunden idyllisk epoke hvor vi kun har minder og skygger der dvæler på lærredet som med `Christmas In Connecticut' en varm og indtagende film instrueret af Peter Godfrey. Barbara Stanwyck spiller hovedrollen som Elizabeth Lane en populær klummeskribent af 'Martha Stewart'-typen som skriver om livet på sin elskede gård i Connecticut altid med den seneste opskrift i centrum af historien. En af hendes største fans er Alexander Yardley spillet af Sidney Greenstreet udgiveren af ​​magasinet som hun skriver for. Yardley har aldrig besøgt hendes gård og som svar på en idé givet til ham i et brev fra en sygeplejerske Mary (Joyce Compton) beslutter han sig for at tilbringe en gammeldags jul med Elizabeth hendes mand og barn og som en særlig gæst  en vis Mr. Jefferson Jones (Dennis Morgan) en sømand der netop er kommet sig efter at have tilbragt femten dage til søs på en tømmerflåde efter at hans skib var blevet torpederet. Elizabeth kan selvfølgelig ikke afvise sin chef men der er problemer; ikke mindst det faktum at hun ikke har nogen gård og skriver sin klumme fra komforten af ​​et højhus i byen. Det giver en usikker situation for hende såvel som hendes redaktør Dudley Beecham (Robert Shayne) da den eneste ting Mr. Yardley kræver af sine medarbejdere er total ærlighed. Hvad der følger er en charmerende og dejlig romantisk komedie der transporterer publikum tilbage til en tilsyneladende mere enkel tid og sted for at dele en julefortid hvor en varm ildsted god mad og venlighed hersker.<br /><br />Barbara Stanwyck absolut funkler som Elizabeth med et smil og nærvær der er varmere end noget den fornemmeste ildsted kunne give og totalt overbevisende som en bypige helt ude af sit rette element på gården. Morgan klarer sig også godt som den lidt naive sømand hvis tillid til sine medmennesker er beundringsværdig. Selv med de bedragerier der udspilles omkring ham er han den slags fyr du ved på en eller anden måde vil lande på hans fødder og i sidste ende er det Elizabeth du virkelig føler for. En af de sande fornøjelser ved denne film er imidlertid Sidney Greenstreet. Hans Yardley har et barskt ydre men under du ved uden tvivl at dette er en mand med et hjerte så stort som Texas. Det er en ligefrem ærlig skildring og det er en fornøjelse at se ham arbejde; de mest mindeværdige scener i filmen tilhører ham.<br /><br />Birollegruppen inkluderer Reginald Gardiner (John Sloan) den fantastiske Una O'Connor (Norah) Frank Jenks (Sinkewicz) og Dick Elliott (Judge) Crothers). En feel-good-film der spiller særligt godt i juletiden (selvom den ville fungere når som helst på året) "Christmas In Connecticut" er en mindeværdig film der aldrig tager sig selv for seriøst er grundigt opløftende og vil efterlade dig med en et varmt sted i dit hjerte og en følelse af fred der får verden til at virke som et godt sted at være. Det er en sand klassiker og en du ikke vil gå glip af. Jeg vurderer denne til 10/10.<br /><br />
critique1901 Hvad får du når du får en ihærdig rutineret fransk politiinspektør ved navn Maurice Martineau der bliver tilkaldt for at opklare en mordsag? Nå simpelthen en meget underholdende sjov film. Den re-mastrede sort-hvide film "Quai des Orfevres" leverer varen på trods af romantik jalousi og ægteskab der ser ud til at være i vejen for sandheden om 'hvem gjorde det?'<br /><br /> Tommer for tomme teknik for teknik krydret med erfaring og intuition ætser denne mesterinspektørs tålmodighed sig ind i sandheden - men selvfølgelig ved hjælp af en taske fuld af beskidt politi forhørstricks.<br /><br />Martineau er kernen i denne film. Instruktøren Henri-Georges Clouzots brug af hæsblæsende baggrundsmusik til at intensivere dramaet i storslået film noir-stil er en vidunderlig indpakning af den visuelle oplevelse.<br /><br />Martineau løser til sidst mysteriet og arresterer den skyldige. Hej han er god!! Men desværre kan Martineau også holde på en mørk hemmelighed i sin fortid. Hvem er den dreng der måske ikke er hans søn?<br /><br />Nogle ting kan aldrig blive løst - selv ud over de afsluttende tekster.
critique1902 Denne film er uden tvivl en perfekt 10/10.. for alle jer derude der vurderer denne film lave karakterer fordi den ikke har noget "godt plot" eller noget i den stil det er latterligt at sige at en Jackie Chan-film er dårlig på grund af dens plot er som at sige at en pornofilm er dårlig fordi den ikke har noget plot! du ser Jackie Chan FOR THE FIGHT SCENES for handlingen er ikke så meget koncentreret om en god historie eller noget lignende hvis du ser på hvordan han laver film og sammenligner det med andre amerikanske film fra den æra og endnu senere vil du indse at Jackie Chans film havde over the top kampscener og ikke rigtig gode plots mens amerikanske film havde gode plots men lorte actionscener i forhold til hvad Jackie Chan lavede på det tidspunkt. Porno ses for porno Jackie Chan ses for ACTION jeg tror ​​I vurderer den dårlig fordi der ikke er noget plot fordi I tror ​​det er sådan en smart filmkritiker ville bedømme en god film men sådan som jeg ser den er en god film er en film der kan holde mig underholdt. Sikker på at midten af ​​filmen var kedelig MEGET KEDELIG men udtrykt det på denne måde resten som er alle actionscener og stunts som i høj grad betaler for alt det. Dette ændrede måden hvordan amerikanske actionfilm blev skabt de har endda stjålet scener fra denne film. Hvis du vil have en ægte mand en ægte entertainer så se denne film og mange flere af Jackie Chans han er ren på alle måder. Han får bogstaveligt talt amerikanske film til at ligne en tur i parken og endda i TODAYS-film. Amerikanske film er så meget afhængige af specialeffekter og sikkerhedsledninger og stuntdobler og meget mere. Police Story og mange andre Jackie Chan-film er et stykke arbejde af en ægte entertainer der bare går ud og er meget talentfuld i hvad han kan. et mesterværk
critique1903 Jeg har set denne film i biografen da den udkom første gang for nogle år siden og kunne virkelig godt lide den. Men jeg ville stadig gerne se den igen i år for at tjekke om den stadig er god i forhold til film der udkommer nu og jeg vil gerne fortælle at det er en af ​​de bedste film jeg nogensinde har set i mit liv !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Det du behøver at vide er at du ikke behøver at gå glip af noget minut af denne film hvis du ikke følger handlingen fuldstændigt vil du fare vild og du vil ikke forstå slutningen. <br /><br />Det er slutningen der gør denne film så god du kan ikke forvente det.<br /><br />Tillykke til producenten!
critique1904 Cooley High er en af ​​mine yndlingsfilm EVER!!! Jeg tror ​​jeg så denne film for mange år siden på tv med min mor da jeg var lille og jeg syntes den var så sjov. Denne film blev også omtalt som en "sort amerikansk graffiti". Glynn Turman er vidunderlig som Preach og Lawrence Hilton-Jacobs er fantastisk som Preachs ven Cochise. Der er også nogle andre fantastiske karakterer i den og denne film har en masse humor pakket ind i den. Fra begyndelsen af ​​filmen hvor Cochise tager til Preachs hjem for at gøre sig klar til skole til den triste afslutning på Cochises begravelse er denne film en film der får dig til at grine hele vejen. Der er mange scener i denne film som jeg holder meget af. Scenen hvor Pooter (endnu en af ​​Preach og Cochises venner) går i zoologisk have med dem og får gorillaens afføring smidt på sin skjorte (meget groft men også sjovt) den første scene i gadehjørnets cafeteria kvartfesten i denne piges hus som blev en katastrofe på grund af et slagsmål og nogle andre er vidunderlige at se. Denne film har endda et vidunderligt ledsager-soundtrack-album som er spækket med en masse vidunderlige Motown-hits og kunstnere fra de tidlige 60'ere (kun 6 sange på soundtracket blev lavet i '75 mens resten var fra 60'erne). Filmen handler hovedsageligt om to venner der drømmer om at komme væk fra deres fattige og barske kvarter efter gymnasiet men deres fremtid virker næsten uden for rækkevidde på grund af deres uskyldige glædestur i en stjålet bil som to andre kaleche var ansvarlige for og Preachs forhold til sin kæreste Brenda (spillet af Cynthia Davis) bliver næsten sat i fare. Gå ud og lej eller køb denne film og vær klar til en masse komisk underholdning!!! Få også soundtracket. Det er også meget sjovt!!!
critique1905 <br /><br />Fremragende film uden egentlig talt dialog hvilket øger spændingsniveauet. Hele tilgangen giver et helt andet twist til en krigsfilm.<br /><br />Værd at se igen hvis bare den kunne findes. Jeg så det for måske 20 år siden. - Fantastisk!
critique1906 Dette er en fantastisk gyserfilm for folk der ikke vil have al den brækkastende slem og sensationslyst. Denne film har lige store mængder af rædsel spænding humor og endda lidt let nøgenhed men ikke noget stort. Linnea Quigley er ikke over toppen som hun var i "Return of the Living Dead" hvor hun dansede nøgen på en krypt men hun er stadig i det væsentlige den samme sluttede karakter. Cathy Podewell er en jomfruelig og kysk karakter før hun går videre til "Dallas" og vi præsenteres også for Amelia snart Mimi Kinkade husets sexede og uhyggelige mørke matrone. Da hun og Linnea er besat og overtager huset genopliver de ligene af deres døde venner for at skræmme grænserne ud af de overlevende. Jeg har hørt mange mennesker sammenligne denne film med "The Evil Dead" men om noget er denne film en rival til den på samme måde som Freddie konkurrerede med Jason. Denne filmserie er dog langt overlegen den!
critique1907 Jeg kan huske at jeg så dette som barn som en del af Children's Film Foundations Friday Film Specials på CBBC og er for nylig stødt på en kopi.<br /><br />I de tyve eller deromkring år siden jeg sidst så denne film har jeg mistede intet.<br /><br />Det er en atmosfærisk fortælling som lokker med kornisk folklore og tilføjer elementer af virkelig uhyggelige billeder af spøgelset af den unge minearbejder Billy.<br /><br />Optaget i det vidunderligt naturskønne Port Loe-område i Cornwall bruger filmen blandingen af ​​barsk kystlinje og forladte tinminer til at gøre omgivelserne virkelig troværdige.<br /><br />Der er meget pakket ind i dette CFF-drama noget langt. siden tabt fra børne-tv i dag og værd at se hvis du kan finde en kopi.
critique1908 Med dels genopbygning og dels direkte optagelser lavede instruktørerne en formidabelt klar dokumentar om et statskup mod præsident Chavez i Venezuela organiseret af en udenlandsk efterretningstjeneste og fuldt støttet af det rige venezuelanske mindretal den politiske opposition kirken (en kynisk grinende kardinal) og den amerikanske regering. Det var endnu et kapitel i historien om amerikansk udenrigspolitik som Steven Kinzer kalder 'Overthrow' eller 'så demokrati amerikansk stil'. Faktisk var denne udenlandsk støttede intervention ikke kun et statskup mod præsident Chavez men også mod det demokratiske flertal som valgte ham. <br /><br />At dette er en genial dokumentar bekræftes kraftigt af de voldsomme reaktioner for og imod den på internettet. Som Sankt Augustin sagde: 'Mænd elsker sandhed når den bader dem i sit lys; de hader det når det beviser at de tager fejl.'<br /><br />Denne film er et must see for alle dem der ønsker at forstå den verden vi lever i.
critique1909 Da det blev annonceret at "King of Pop" var død i en alder af 50 en måned før han skulle starte en række live comeback-shows i Londons O2 Arena var det et kæmpe chok for millioner af mennesker rundt om i verden. Han var og vil for altid være en af ​​de mest talentfulde stemmer og dansere i musikbranchen og han vil blive savnet frygteligt. Jeg besluttede at minde mig selv om hvor vidunderlig han var ved at se det der af mange anses for ikke kun at være Jacksons bedste video (og muligvis sang) men den bedste musikvideo der nogensinde er lavet fra instruktør John Landis (An American Werewolf in London). Filmen åbner med at Michael og hans pige (Ola Ray) får deres bil i stykker og efter at have givet hende et ring kommer månen ud og han bliver til en varulv. Så ser vi Michael og hans pige se denne gyserfilm i biografen hun er bange og går ud og Michael følger snart efter hende og synger den ikoniske sang. Snart nok kommer stemmen til Vincent Price og zombier begynder at kravle ud af jorden og åbne kister fra kirkegården og Michael og Pigen er tydeligvis omringet. Hun vender sig væk og Michael er selv blevet en zombie og med alle de andre skabninger laver de den ikoniske dans inden han vender tilbage til sit normale jeg i hvert fald til omkvædet. Pigen løber ind i det nærmest uhyggelige hus blokerer døråbningen men zombien Michael formår stadig at bryde igennem og da han rører ved hende skriger hun for at se den normale Michael sige "hvad er problemet?" Filmen slutter med at han tager hende med hjem og ser på os med onde øjne. Michael Jackson var nummer 14 på The 100 Greatest Pop Culture Icons og han var nummer 6 på The Ultimate Pop Star Thriller-albummet var nummer 4 på The 100 Greatest Albums og denne video var nummer 71 på The 100 Greatest Scary Moments og det var nummer 1 på The 100 Greatest Pop Videos. Meget godt!
critique1910 Kan næsten ikke forestille mig en bedre film end denne<br /><br />Hej før I alle går "Chick Flick" på mig. Jeg er en meget Large Strong & Masculine Macho Man som tilfældigvis synes at dette var en af ​​de bedre film i de sidste 20 år. <br /><br />Skuespillet var fantastisk og historien var fantastisk. Dette er vidunderlig medicin for hjerte og sjæl. Skuespillet kunne ikke have været bedre eller filmen bedre cast. <br /><br />Jeg har længe vidst at Mercedes Ruehl sammen med Holly Hunter Joan Plowright Dame Edith Evans Sissy Spacek Judi Dench er blandt de største skuespillerinder der nogensinde har optrådt på film. Og selvfølgelig kan Cloris Leachman (også i denne film) efter min mening i virkeligheden overgå dem alle i det store talent af hendes talent og varierede roller hun har optrådt i gennem årene.. I hvert fald var dette et fantastisk cast. Denne film var som en bog man ikke kan lægge sig fra sig og når man er nået til sidste side ønsker man mere...stadig mere. Jeg kan for mit liv ikke forstå hvorfor denne film her på IMDb kun giver en 39<br /><br />Den vurdering her er fuldstændig fantastisk for mig. Eller måske ikke. Måske forstår jeg det faktisk så godt og det er det der gør mig virkelig ked af det. Det gør mig så ked af det at film som "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" og "Fight Club"-vurderinger skyder i vejret fra hitlisterne i popularitet når de i det mindste efter seernes mening burde have modtaget et "R" " rating...R der er for "Rubbish". Hej o.k. jeg er klar over at der er mange forskellige historier i denne verden for en masse forskellige målgrupper men det er en trist kommentar når denne dejlige kraftfulde... ekstraordinært instrueret skuespiller og skrevet film ser ud til at være overset . <br /><br />Det var åbenbart også ved Oscar-uddelingen....Hvor trist. Og hvor forudsigeligt. Min opsummering er at hvis du vil se en stærk glad trist smuk historie? se ......helst eje denne film...
critique1911 Det der er indeholdt på denne disk er et førsteklasses show af et førsteklasses bånd. Denne disk er IKKE for sarte sjæle...musikken er utrolig intens og MEGET cool. Det du vil lære når du ser denne film er netop hvorfor Who var så enorm i så lang tid. Det er rigtigt at deres plader var fantastiske men deres shows var toppen af ​​bunken. I 1969 da denne koncert blev optaget var de skrigende teenie-boppers der kastede jelly beans efter Beatles væk og bands (og publikum) havde slået sig ned på lange og ofte fantastiske udfoldelser af musikalsk virtuositet - noget som få publikum har den intellektuelle nysgerrighed til forfølge i en tidsalder af dåsemusik af Britney og Christina. Det du især lærer her er de fantastiske ting der kan ske når talentfulde musikere opfordres til at improvisere. Prøv koncerten den er virkelig fantastisk.
critique1912 Denne film havde det hele action komedie heltemod og bedst af alt nogle af de fineste skuespillere. Gunga Din vil forblive en klassiker som kan nydes af alle der kan lide gode film. Fremragende billede jeg har det i min samling.
critique1913 Jeg var virkelig overrasket over hvor meget en film der er over 60 år gammel kunne imponere mig. Den er næsten to timer lang der er absolut ingen stjerner i den der er undertekster men ikke desto mindre er den interessant og spændende at se. Det der mest imponerede mig var filmens realisme. Man kunne næsten mærke isens kulde for man kunne se at stormene er virkelige. Dette er en lettelse i en CGI-verden som i vore dage. Jeg spekulerede på hvor meget arbejde dette måtte have været for van Dyke. Jeg læste et sted at det tog 17 måneder at filme det. Hvem vil nu tale om 'Titanic' længere? Det er en fantastisk film med et godt budskab og jeg vil anbefale den til fremtidige instruktører at se hvor store og realistiske film kan være hvis de kun er instrueret med realisme i stedet for visuelle effekter.
critique1914 Med hensyn til visuel skønhed er denne film enestående! Jeg anede ikke at Technicolor kom ud så tidligt. Selvom jeg ikke kunne lide slutningen er hele filmen fantastisk og får mig til at ønske at jeg var i Nordafrika. Skuespillerne er fremragende og Marlene Dietrich er et stort plus og selvfølgelig er hun så dragende og jeg elskede hende bare i denne film. Basil Rathbone er også perfekt i denne film. Jeg kunne ikke komme over landskabet og kulisserne... Hotellet palmerne ørkenen det hele er der... legionærerne bringer også en "Beau Geste"-følelse til filmen. De laver bestemt ikke film som disse længere. Undlad ikke at se denne klassiker!
critique1915 Jeg har ikke set så mange mennesker pakket uden for et teater siden Star Wars Episode III. Begge forestillinger var udsolgt og med god grund. The Man With the Screaming Brain var den bedste film at se med en skare fuld af nørder. (Hej jeg er også en fjols.) <br /><br />Bruce Campbell var til stede og havde hele mængden i sting! Filmen var cheesy på den bedst mulige måde. Det kan være den sjoveste film Bruce har lavet. Ted Raimi stjæler showet med sin bulgarske hiphop-itude og skøre ansigtsudtryk han er et grinerri! Hvem vidste at Ted kunne rappe? <br /><br />Jeg ændrede mening den person der stjal showet var faktisk en robot. Der er ikke noget sjovere end en robot... at lave robotten.<br /><br />Med hensyn til Bruces præstation: "Jeg tager den 5.." Tak Bruce. Tak fordi du var sej tak fordi du tog dig tid tak for alt det sjove.
critique1916 ADVARSEL: SPOILERSPOILERSPOILER!!!!<br /><br />Dette er skrevet til filmgængere der måske er gået væk fra "Mood for Love" forvirrede og forvirrede over de veje hovedpersonerne vælger i livet. Fra at læse andre kommentarer og anmeldelser ser det ud til at mange seere og kritikere gik glip af nogle meget vigtige detaljer som kan have forhindret dem i at nyde denne dejlige teas af en film.<br /><br />Vi er så vant til at se åbenlys SEX i fortællinger at vi glemmer at der var engang hvor filmskabere ville foreslå den "beskidte gerning" ved blot at vise de slapmundede par køre af sted i en kane eller høvogn kun for at vende tilbage til næste scene med en svulmende tarm eller et fedt lille barn fast på hoften..."Mød dit barn".<br /><br />Instruktøren valgte den samme nostalgiske tilgang til at fortælle historien om Mr. Chow og Mrs. Chan. Sidste advarsel...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Mr. Chow narrer fru Chan til at vise sine rigtige følelser når de øver på hans afgang for altid. Næste scene: Fru Chan læner hovedet mod Mr Chow i taxaen og siger "Jeg vil ikke hjem i aften". Oversættelse: "Lad os gøre det"<br /><br />Hvorfor gjorde parret så ikke den moderne ting med at dumpe deres utroske ægtefæller få en skilsmisse opdrage deres kærlighedsbarn og leve lykkeligt til deres dages ende? Svaret er at hele denne historie foregår i Hong Kong i tresserne. En bastard ville leve i et dystert liv i skam hvis han var barn af en horkvinde; hvorimod et "ægte" barn kunne leve et tragisk men ædelt/ærligt liv hvis hans mor valgte at opdrage ham væk fra sin utro "far" - den usynlige hr. Chan. Kort sagt hr. Chow og fru Chan ofrer deres forhold for deres barns fremtid.<br /><br />Det er derfor at hr. Chow når han lærer at fru Chan bor alene med en lille dreng giver et vidende smil og afslutter hans drømmer om at gøre fru Chan til sin fru Chow. Så indser han også hvorfor fru Chan tog til hele vejen til Singapore for at være sammen med ham kun for at genoverveje i sidste øjeblik og tage afsted.. og valgte aldrig at se ham igen.(Men ikke før han tog et unavngivet minde) Mr. Chow lever med denne vidunderlige hemmelighed uden nogen at fortælle. Ingen bortset fra en smuldrende tempelmur og selvfølgelig vi seeren...men kun hvis vi lytter omhyggeligt.
critique1917 En kvinde Mujar (Marta Belengur) træder ind på en restaurant en morgen kl. at finde den på dvd'en af ​​instruktøren/forfatterens lige så fascinerende "Timecrimes". Den havde en ret fængende sang og den fik på en eller anden måde et smil på læben på trods af det dystre overordnede plot til den korte. Jeg er glad for at jeg faldt over den (vidste ikke at den ville være en ekstra da jeg lejede DVD'en) og ville slet ikke tøve med at anbefale den til alle mine venner.<br /><br />Min Karakter: A-
critique1918 Dette var meget energisk og velspillet show. Jeg så det tilbage i 98 og mine venner og jeg spøger stadig med det. Hver gang jeg ser den er den altid lige så sjov som den første. Jeg elsker også den måde som alle kan relatere til det på deres egen særlige måde. Jeg glæder mig meget til at se flere af Johns egne manuskripter og produktioner. <br /><br />Jeg kan desværre ikke finde den nogen steder til salg og jeg har søgt en del. Hvis nogen kender en hjemmeside eller butik at henvise mig til vil jeg sætte stor pris på det da jeg også leder efter hans andre live-optrædener. Send mig en besked hvis nogen af ​​jer har info om emnet. Tak skal du have.
critique1919 gone with the wind og scarlett er to forskellige film de aldrig var beregnet til at blive sammenlignet med tydeligvis er de originale skuespillere i gwtw alle døde og fortjente deres egen særskilte pris og ros. Jeg elskede gwtw og havde aldrig rigtig forventet at der ville blive lavet en efterfølger eller nogensinde live op til halvdelen af ​​ros af gwtw men til mit chok var Scarlett lige så velskrevet instrueret og optrådt som gwtw scarlett i sin egen ret fortjener lige så meget pris jeg kan nu ærligt sige at jeg ved ikke hvilken jeg bedst kan lide jeg synes manuskriptet til Scarlett var en-nummer 1 perfekt' som en efterfølger. Bravo! forfatter instruktør producent og alle skuespillere Bravo! DA efterfølgere sjældent lever op til deres navns skyld kører denne lige med sin forgænger. Til dem der ikke kan lide det du går glip af pointen og en fantastisk afslutning på en fænomenal begyndelse
critique1920 -En meget smuk rødhåret kvinde der venter på sit fly møder en charmerende ung mand som hun forbinder med. Da de to stiger på flyet og sætter sig ved siden af ​​hinanden bliver den unge mand Jack dødelig da han truer Lisa til enten at skifte det værelse som en politiker og hans kone skal bo i eller også få hendes far til at dø. Se nu det er det du sker når du flyver coach sådan noget sker aldrig på første klasse.<br /><br />-Andet end at have en konflikt der finder sted på en flyvning den anden ting som denne film deler med " Flightplan" er den rene utrolige *hvis det er et ord* i historien. Pointen med det hele er at få hovedpersonen til at ændre en politikers værelse så han kan blive myrdet hvilket er en ret plausibel plan men vil det ikke have været nemmere for Jack bare at finde en der var computerkyndig og få dem til at hacke ind i hotellets system? Teenagere i dag kan fanden nærme sig noget med computere så jeg er ret sikker på at det ville have været nemmere for ham blot at få nogen til at ændre det ved hjælp af en computer i stedet for at gå igennem besværet med at spionere på Lisa og få hende i den knibe at hun lander på i filmen.<br /><br />-Plus en ting der slog mig som underligt var hvordan ingen på planen hørte en eneste ting de talte om. Det er et meget lille fly der er tale om her og da deres stemmer blev hævet af og til forekommer det mig som om de andre passagerer burde have hørt noget. Men jeg er 100% sikker på at jeg læser alt for meget i det. Det er meningen at filmen skal være lige så realistisk som en episode af "24" så man kan ikke blive forvirret over sådanne kompleksiteter. På trods af alle mine klager er dette stadig en meget sjov film der får jobbet gjort. Det er ikke lige den type der kræver at lukke din hjerne men samtidig kræver det ikke den store intelligens for at nyde det fuldt ud.<br /><br />-Jeg ville elske at sidde her i min behagelige stol og rave om det geniale skuespil i filmen men det kan jeg virkelig ikke. Jeg elsker Rachel McAdams jeg elsker Cillian Murphy og jeg kan godt lide Brian Cox men de strækker ikke rigtig deres skuespilmuskler her. Det er egentlig ikke det store problem da dette ikke er filmen som studierne håber på at vinde flere priser og skuespillet er ikke det mindste forfærdeligt bare ikke fantastisk. Wes Craven er ikke ligefrem den første der kommer til at tænke på når man tænker på en film som denne men han gør et meget flot stykke arbejde i betragtning af den tid de havde til at filme filmen og manglen på dybde i manuskriptet. Det var bestemt en kæmpe forbedring i forhold til den skuffende "Forbandet" og lige så meget som jeg kunne lide at han gjorde noget anderledes med denne film ville jeg stadig elske at han vendte tilbage til at gøre hvad han gjorde tidligere hvilket er fantastiske gyserfilm dvs. talte om årtier efter dens udgivelse.<br /><br />-En god ting ved filmen som jeg virkelig satte pris på var hvor kort filmen var. Det er dejligt at sidde og se en dejlig tre timers film en gang imellem men i dag er det sådan at hver film der kommer ud føles for lang hvor denne film bare føltes som den rigtige længde. Ikke for lang og for kort. De spilder ikke tid ved at forsøge at udvikle karaktererne for meget fordi de ved at dette ikke er filmen til det og ved at gøre det lavede de en meget flot kortfilm. Da jeg er en stor filmmusiknørd må jeg sige at den bedste del af filmen er det ultra seje partitur af Marco Beltrami. Det er virkelig rart at se Beltrami gå fra at skrive de forudsigelige ting til den fantastiske musik han laver nu. Jeg virkelig de fede techno/orkestrale ting han laver til hovedtitlerne. Ærgerligt at jeg ikke kan finde soundtracket nogen steder ville virkelig have elsket at lytte til titlerne når som helst jeg ville i stedet for at skulle smide dvd'en ind når jeg vil høre det.<br /><br />-Overordnet set er det flot til hvad det er og selvom det er langt fra fantastisk biograf burde det stadig sørge for nogle små underholdende halvanden time
critique1921 The Three Stooges har altid været nogle af de mange skuespillere som jeg har elsket. Jeg elsker næsten hver eneste af de shorts de har lavet. Jeg elsker alle seks Stooges (Curly Shemp Moe Larry Joe og Curly Joe)! Alle shortsene er sjove og medvirker også i mange andre fantastiske skuespillere som mange af dem var i mange af shortsene! Efter min mening er The Three Stooges nogle af de bedste skuespillere nogensinde og er tidens sjoveste komediehold! <br /><br />En af de mest morsomme Three Stooges-shorts er Men in Black. I denne korte er Bud Jamison Jeanie Roberts Phyllis Crane Dell Henderson 'Little Billy' Rhodes Billy Gilbert og Ruth Hiatt. Skuespillet af disse skuespillere er godt især af Jamison og Roberts. Der er mange sjove scener her som jeg tror ​​de fleste Three Stooges-fans vil elske! Efter min mening er dette en af ​​de mest forskellige Three Stooges-shorts. Jeg anbefaler denne til alle!
critique1922 Dette er ikke en dybtgående film; de fleste af plot-aspekterne er ret forudsigelige og "prøvet og sande" men den var velspillet og kom med nogle interessante pointer om hvad vi kunne fortryde (vores "fejl" som filmen kalder dem) når vi ser tilbage på vores liv. Jeg havde ikke læst bogen så vidste ikke så meget andet end at det var historien om en døende kvinde som har stærke minder fra længe siden som hun ikke rigtig har delt med nogen. Heldigvis fik de et førsteklasses cast....Meryl<br /><br />Streeps datter Mamie Gummer spiller den unge Lila og så dukker Meryl op i slutningen af ​​filmen som den gamle Lila... ud over en fantastisk lighed (duh!) gjorde den yngre skuespillerinde et godt stykke arbejde (måske ikke helt op til sin mors kaliber men hvem er det?) Alle andre i denne film var fine selvom jeg ville ønske der havde været mere af Glen Close og syntes at Buddy-karakteren var lidt for dramatisk. <br /><br />Dette er mere en pigefilm end for fyrene men en god en at se med din mor eller din datter og måske starte en dialog. Hvor svært er det virkelig at kende en forælder som en "person"!
critique1923 Jeg har set denne film da jeg rejste i Brasilien. Jeg havde svært ved virkelig at forstå brasiliansk kultur og samfund fordi det har så mange regionale og klasseforskelle. At se denne film i selve Sao Paulo var en åbenbaring. Det viser noget af mange brasilianeres hverdag. På den anden side er det nogle gange en lille smule overdramatiseret. Og det er den eneste negative kommentar jeg har til denne film. Det er nogle gange for meget for meget sex for mange mord og for meget kynisme til én film. Instruktøren kunne filme nogle ting lidt mere subtile det ville gøre filmen mere effektiv.<br /><br />På trods af dette kunne jeg godt lide filmen og den måde historien optræder på. Karaktererne er komplekse og ligner meget virkelige mennesker. Ikke kønne amerikanske skuespillere og skuespillerinder med en masse kosmetik men mennesker der kunne være grimme og smukke på samme tid. Det gør filmen realistisk selv når historien ikke er så overbevisende.
critique1924 Dette er langt den sjoveste sitcom der nogensinde har været vist på tv. Jeg ejer alle 9 sæsoner på DVD og kunne bogstaveligt talt se dem igen og igen. Enhver der ikke finder dette show morsomt hjertevarmende underholdende og griner højt hysterisk er skøre! Kevin James er absolut en af ​​de mest talentfulde komikere derude. Min kæreste og jeg elsker at gå til stand up comedy-shows i Boston (hvor vi bor) og har set Kevin James to gange og hans bror Gary Valentine (Danny) én gang. De er begge så utroligt dygtige og planlægger bare smart med deres arbejde. Der er så mange komikere derude som bare er forfærdelige og Kevin og Gary viser virkelig den sande side af ægte komedie. Leah Remini selvom en snob og tæve i det virkelige liv (så jeg har læst) er en fantastisk skuespillerinde og fortjener mere ære end nogen anden kvinde i sitcoms. Hun laver virkelig showet ... sammen med Jerry Stiller! Dette show er et must see og du vil blive afhængig inden for et til to afsnit!
critique1925 Da jeg løb tør for film til leje hentede jeg Freebird. Jeg kæmpede mig igennem den første tredjedel af filmen og spekulerede på om resten ville være spild at se. Heldigvis varmede det virkelig op og jeg elskede filmen ret meget. Anden halvdel af filmen fik mig til at grine og grine hele tiden. Heldigvis selvom der var stykker af CGI inkluderet var de ikke overdrevne eller udbredte.<br /><br />Jeg må dog sige - skuespillerne har alle tunge europæiske accenter så vær advaret hvis du har problemer med at forstå dem stemmer eller deres kulturelle humor.<br /><br />Jeg elskede virkelig denne film og jeg bliver nødt til at bestille et eksemplar til min egen samling.
critique1926 Lørdag eftermiddag er et af Harry Langdons mest kendte korte emner og det med god grund. Det er en af ​​hans sjoveste og bedste film. Plottet – sådan som det er – er en gammel ingrediens: en hønsehakket mand sniger sig væk til en aften i byen med sin ven og et par andre piger. Det er et solidt og velbrugt komedieplot men forskellen her er Harry Langdon selv. Hans langsomme ineffektive forvirrede uskyldige karakter har på en eller anden måde flundet sig ind i et ægteskab med en kvinde der føler at han af alle mennesker skal styres med en jernnæve og han er kun tvunget til at være hende utro fordi han ikke kan sige "nej" til formaningerne fra den søde Vernon Dent og pigens søde øjenvippefladder. <br /><br />Det er et meget voksent problem at blive presset ind på sådan en hjælpeløs barnlig karakter. Harry vil ikke snyde men han kan ikke gøre noget ved det. I et vidunderligt stykke komisk forretning kan han ikke få sig selv til at blæse det nye kærestekys farvel: han skubber listigt kysset mod hendes underhånd og tørrer skam sin hånd af som for at tugte den. Filmen er en komedie med tre hjul ti minutter længere end to-hjuls-spillerne Harry Langdon tidligere havde medvirket i for Mack Sennett uden mere plot. Måske var den endda designet til at være en to-hjulsvogn. Dette fungerer smukt da det giver ham så meget tid som han har brug for til at indsprøjte de langsomme reaktioner og forvirrede glimt og halvhandlinger hvor så meget af hans komedie lever. <br /><br />Han har det bedst her og showet er virkelig Harry Langdons nysgerrige magi og evne til at spinde komedie ud af næsten ingenting. Hans små halvsmil hans blik mens han håndterer de penge han har gemt under tæppet barnlige forsøg på at komme ind i kampen til sidst. Jeg tror ​​at hans komedie får os til at genkende noget grundlæggende uskyldigt og forvirret i os selv der får os til at føle at hele verden er for meget for os men på samme tid ved at tillade os at forstå hvad Harry ikke gør (såsom det faktum at kvinder han godhjertet bringer til sin ven for at heppe ham efter at han tror ​​at daten er blevet sprængt er i virkeligheden ludere) han tvinger sine til at indse med en lille smule sorg at vi ikke er så uskyldige længere. Hans komedie er lige så i stand til at få os til at sige "Awwww" som den får os til at grine ofte på én gang. <br /><br />Her vil Harry nægte at være sin kone utro han vil fortælle sin kone hvis chef og tage lidt magt tilbage i hans forhold han vil kæmpe tilbage mod de to voldelige mænd i slutningen af filmen men han kan bare ikke påvirke sine omgivelser så meget og nogle gange har vi det alle sammen sådan. <br /><br />Filmen er perfekt instrueret af den hyppige Langdon-instruktør Harry Edwards; den bevæger sig i et hurtigt tempo og går aldrig i stå samtidig med at den giver tid til og præsenterer Harry Langdons stillegående reaktive komedie bedst muligt. Vernon Dent en hyppig folie for Langdon spiller en af ​​rollerne her hvor han nærmest bliver en komediepartner i sit meget effektive parforhold med Harry. Gagsene fordelt på en måde der også giver maksimal effekt og Harry får sin egen version af et Lloyd- eller Keaton-stilstunt til sidst. Her er komedien ikke i Harrys store reaktioner på faren ved at sidde mellem to kørende biler men i hans langsommelighed til at tage den ind. <br /><br />Dette er en morsom film og et perfekt eksempel på komedien af en af ​​de mest unikke og talentfulde humorister som jeg ved nogensinde har eksisteret.
critique1927 Samfundsarvingen Susan Fletcher (Hopkins) og hendes velhavende far Simon Fletcher (Henry Stephenson) er kede af at deres unge niecer Joan (Betty Philson) og Katie (Marianna Strelby) lever en bohemisk livsstil i Greenwich Village sammen med deres kunstneronkel John (Milland) efter deres forældres død (Susans søster og Johns bror). Simon har opgivet at forsøge at overbevise John om at give ham og Susan lov til at tage sig af børnene og har tyet til at bruge privatdetektiver til at fange ham i enten upassende adfærd eller arbejdsløs og derfor ude af stand til at passe børnene ordentligt. Susan beslutter sig endelig for at tage sagen i egen hånd og tager selv til Greenwich Village og udgiver sig for at være skuespillerinde for at forsøge at få information og/eller overtale ham til at se grunden. Hvad hun dog opdager er at hun ikke kun kan lide den frie og kunstneriske livsstil John og hans venner lever og at pigerne bliver opdraget godt men at hun hurtigt bliver forelsket i John. Uundgåeligt bliver hendes sande identitet opdaget og hun står over for opgaven med at overbevise alle på begge sider af forældremyndighedsdebatten hvem der skal høre til hvem.<br /><br />Jeg nød virkelig denne film og fandt ud af at den er meget kort løbetid (70 minutter) var den perfekte længde til at dreje denne enkle men indtagende historie. Miriam Hopkins en af ​​de store 1930'er-1940'er skuespillerinder er dejlig i denne film. Hendes energi stil og sunde skønhed egner sig virkelig til at skabe en indtagende karakter selvom du ved at hun trækker hurtigt på de mennesker hun hurtigt bliver venner med. Dette er den tidligste film jeg har set Ray Milland i og han var faktisk ung og så ikke-patricier ud. (Og tilsyneladende tre år yngre end hans medspiller) Hans energi og ubekymrede måde i "Wise Girl" var en forfriskende ændring af den opførsel han påvirker i sine sædvanlige mørkere film. Helt ærligt selvom jeg normalt ikke er nogenlunde fan af børneskuespillere nød jeg virkelig de to unge piger der spillede Susans niecer. De var indtagende tidlige og var virkelig filmens juveler. Desværre kan jeg ikke grave andre film frem som nogen af ​​dem efterfølgende var med i efter denne hvilket er en skam da begge udviste en stor mængde naturligt talent.<br /><br />"Wise Girl" var en film der blev lavet tre år efter Hollywood-koden blev indført og til en vis grad var dette helt tydeligt af den hurtige lykkelige slutning og kagen på himlens ophøjethed og lethed som karaktererne levede med. Det påståede Bohemian co-op var i virkeligheden en pragtfuld blind vej hvor kunstnerne boede gratis eller for handel og alt er bundet meget pænt op hele vejen igennem. Heldigvis var dette en let nok film og karaktererne var charmerende nok til at tage højde for dens fluffiness og mangler og jeg var i stand til at tage "Wise Girl" for hvad den var; en god gammeldags kærlighedshistorie der var lige så underholdende som den var indtagende. Desværre er film af den romantiske komedie/drama-genre i dag betydeligt mindre intelligente og underholdende ellers ville jeg ikke finde mig selv i konstant at vende tilbage til klassikerne. 7/10
critique1928 Jeg så dette da min kone ringede for at høre fra det andet værelse om mit valg af billetpris. Min kommentar? "Jeg holder øje med mit liv!"<br /><br />Selv om jeg er yngre men kun 5 år eller deromkring end "Rocket Boys" husker jeg den absolutte hast hvormed Sputnick blev mødt af vores uddannelsesadministratorer og hvordan hele Science Fair-tinget tog fart og tog mig og andre ind i den konkurrencemæssige hvirvelvind. Min egen tornado landede mig i min egen State's Science Fair i fysik i '62 selvom vores gruppe havde mindre succes med at få støtte fra for eksempel brandmænd vi henvendte os til for at få vejledning og råd indtil vores by efter en tragisk begivenhed gik så så vidt som til at give os mulighed for at besøge Nike-missilstedet ved Chicagos søbredde.<br /><br />Denne film bragte det hele tilbage for mig og jeg vil vædde på at den bragte det hele tilbage for en flok af os "UberNerds" fra slutningen af ​​50'erne og begyndelsen af ​​60'erne.<br /><br />Vi er i en lignende videnskabelig hjerneflugtsperiode nu og har virkelig brug for denne film som et land. Se det!
critique1929 Jeg kørte fra Sacramento til San Francisco (og tilbage) for at se denne film premiere - og jeg var virkelig glad for at jeg gjorde det. Som stor filmfan og livslang nordcalifornier var jeg overrasket over hvor mange Oscar-vindende film der er blevet lavet i Bay Area. Som en modedesigner der virkelig ønsker at blive i Bay Area i modsætning til at tage til LA resonerede George Lucas' kommentarer om vedholdenhed fællesskab og at have en vision virkelig hos mig. <br /><br />Hey hvis han og alle de andre filmskabere kan klare sig i SF så kan andre kunstnere også. <br /><br />Vil anbefale denne film
critique1930 dette er en teenagefilm og mens du ser den skal du forvente nogle useriøse ting tilføjet her og der men overordnet er filmen meget effektiv den får dig til at stille spørgsmålstegn og får dig til at tænke at historien er lidt langt ude men den er troværdig og får dig til at føle dig godt i sekvenserne  det er ikke som dens sædvanlige udførte og prøvede vej. karaktererne er ret veldefinerede og overbevisende. Justin skiller sig længe ud blandt alle de andre og pas på hans tale til sidst han vil overbevise enhver med den tale om at han simpelthen er genial i den tale. han skal påtage sig nogle mere seriøse roller han er mere værd end bare teenagefilm. æts denne film og bliv befriet
critique1931 Den eneste grund til at jeg stødte på denne film var at den er på LITTLE MISS MARKER DVD'en og jeg anbefaler at se den selvom du ikke vil kunne lide den så godt som den mere kendte film.<br /><br />Vi har Gary Cooper og Carole Lombard som en bedrager og hans ledsager. Filmen starter ganske let men bliver mere dramatisk da Coop først planlægger at bruge sin datter til at afpresse en betragtelig mængde kontanter fra sin svoger men efter at have mødt pigen og se den disciplin hun ville blive udsat for med sin bror svigerfamilien vælger at beholde hende. Han har dog problemer med at blive på den lige og smalle sti og så udvikler dramaet sig.<br /><br />Cooper og Lombard er gode og Shirley formår stadig at stjæle de scener hun er med i. Der er lidt musik i det her og Shirley har kun én sang. Men dette er underholdende og værd at se sammen med LITTLE MISS MARKER.
critique1932 Jeg læste Ashews kommentar og tænkte at de måtte have set et helt andet billede! <br /><br />Jeg har lige set filmen i morges og var ret overrasket.<br /><br />For at imødekomme Ashews kommentarer:<br /><br />Trail Street er en meget veludført western. <br /><br />Og Randolph Scott var med i det en del! <br /><br />Gabby Hayes var sjovere end jeg nogensinde har set ham! <br /><br />De slemme fyre havde meget gode resultater hvad jeg var bekymret for.<br /><br />Plus:<br /><br />Det var interessant at se Robert Ryan som en straight -snøret god fyr - han er normalt så slimet.<br /><br />I det hele taget en god western meget velspillet og skrevet.<br /><br />Jeg kunne godt lide baggrundshistorien om Kansas og "vinteren" hvede" som angiveligt også hjalp det til at blive en tilstand.<br /><br />Jeg syntes at pigen der spillede Susan var dejlig - kan ikke tænke hvorfor hun ikke blev en større stjerne!
critique1933 Jeg kiggede lige på de 100 nederste film ifølge IMDb-brugere for at se om der var noget at anmelde som jeg ikke har endnu og jeg fandt denne lille skærmperle. En af de lejligheder hvor du ser en film der er rangeret som en af ​​de værste og du bare skal være en af ​​de få der rent faktisk kan lide den. For fanden jeg tror nok jeg bliver latterliggjort og spyttet på her men for mig var det et ret godt svirp da jeg så det. Det er dog et stykke tid siden jeg kan huske at det plejede at komme på HBO sent om aftenen og jeg så det to eller tre gange og jeg har ikke rigtig set det siden og jeg ville elske at se det igen nu jeg ved at Jolie var med. Historien følger en cyborg og en fyr der forsøger at undslippe kløerne på dette selskab og nogle dusørjægere efter dem. Jeg tror ​​det er dybest set alt der er i det smid et par scener ind med Jack Palance og vi har vores film. Nogle gode handlinger hist og her og lidt blod og vold også. Der er også en kærlighedshistorie på spil ligesom den kvindelige cyborg og den fyr der trænede hende til at kæmpe bliver lidt forelsket i hinanden. Dialogen bliver nogle gange ret dårlig til tider og det er langtfra en topfilm men for en b-film er den rigtig god. Jeg ved dog ikke om det var en biografudgivelse for det virker ikke høj kvalitet nok til det men det er en af ​​de bedre direkte til videoer hvis det var en af ​​dem.
critique1934 Følelsen af ​​denne film var fantastisk. Adam Sandlers optræden var meget inspirerende. Da han spillede en meget raslet og skrøbelig karakter tog han sin evne til det yderste og fungerede virkelig rollen. Hans karakter var virkelig interessant. Jeg kan se mig selv læse manuskriptet til denne film og ikke være halvt så interesseret i den del som Sandler lavede mig. For en der primært spiller komedieroller spillede han en seriøs rolle med hvad der så ud til at være hans egne særheder og input. Jeg elskede især scenen hvor Adam og Dons karakterer kørte på den motoriserede scooter rundt i byen. Jeg blev bekendt med øjeblikket fordi det virkede som om Don var vidne til én ting Adam gør for at komme væk fra det hele. Med sine videospil musik og mange andre ting han gør for at forhindre ham i at tænke på fortiden virkede det som en flugt fra hans tanker at køre på sin scooter med hovedtelefonerne på. Denne film er bestemt værd at se.
critique1935 Masks er en bevægende film der virker på mange niveauer. På sit enkleste er det den spøgende historie om en gadeartist der knytter bånd til et lille barn mens han forsøger at videregive sin kreative kunst (masker) til den næste generation. Selvom historien til tider gør den gamle mand til et job den er så godt udformet (skrevet spillet instrueret vidunderlige produktionsværdier) er det let at komme ud over hans situation. Og hvis du hænger med det er filmen i sidste ende meget sød og opløftende. Kudos rundt omkring. Dette er en vidunderlig film for børn såvel som voksne. Tricket er hvordan man får amerikanere der måske ikke kan lide fremmedsprogede film til at se den!
critique1936 Hercules' søn bliver alvorligt såret under en løvejagt der går skævt. Hercules (en solid og engagerende optræden af ​​den bøvlede Reg Park) må vove sig ind i en uhyggelig og farlig alternativ dimension styret af den onde og hævngerrige Gia the Earth Goddess (en lækker ond skildring af Gia Sandri) og kæmpe mod forskellige monstre for at redde hans søns sjæl. I mellemtiden poserer Gias lige så grimme søn Antaius (en perfekt hadefuld vending af Giovanni Cianfriglia) som Hercules og overtager en hel by som en grusom og hensynsløs tyran. Instruktør Maurizo Lucidi fortæller den medrivende historie i et roligt tempo og bevarer en seriøs tone hele vejen igennem. Denne film begynder lidt langsomt men begynder virkelig at lave mad når Hercules træder ind i den tågede og farefulde underjordiske åndeverden: Spændende højdepunkter omfatter Hercules der kæmper med et humanoidt firben Hercules der klatrer i et kæmpe knudret træ og Hercules bliver angrebet af en flok uhyggelige rådnende zombier. Endnu bedre den bizarre åndeverden lugter bare af uhyggelig atmosfære (man skal elske den vedvarende tykke hvirvlende tåge!). Den anstrengende rough'n'tumble mano-a-mano store fysiske konfrontation mellem Hercules og Antaius ryster også totalt. Selvfølgelig får vi også et stort mondo destructo klimatisk vulkanudbrud. Allvaro Mancoris sprøde widescreen-biografi giver filmen en imponerende ekspansiv følelse af omfang. Ugo Filippinis robuste ophidsende partitur har et smart majestætisk sweep over sig. Okay så denne film er et oplagt cheapo cute'n'paste-job der bruger rigelige optagelser fra både "Hercules in the Haunted World" og "Hercules and the Captive Women" men det er stadig en ekstremt livlig og underholdende tumult.
critique1937 Denne film er en klassisk 70'er politifilm der af en eller anden grund desværre er blevet overset. Det er grundlæggende French Connection møder Bullit.<br /><br />Roy Scheider spiller lederen af ​​en elitegruppe af detektiver kendt som "Seven Ups" <br /><br />En af deres mænd bliver opdaget under en undercover-operation og bliver dræbt.<br /><br />Scheider og hans team skal finde hans mordere. De bliver involveret i en kamp med pøbelen.<br /><br />Højdepunktet i filmen må være biljagten selvfølgelig inkluderet for at tjene penge på Bullits succes. Men denne biljagt overstråler Bullitt på grund af dens længde hastighed og rene spænding. Det er en betagende rutsjebanetur der ender temmelig uventet og spektakulært. Gå ikke glip af denne lille perle!!
critique1938 Raoul Walshs mega-episke forbløffende filmet i en tidlig widescreen-proces af den store Arthur Edeson kan være langsom og statisk på den tidlige talkie-manér men denne klassiske vogntogsrejse gennem Amerika til Nordvest er spændende som en ren og skær fysisk produktion når den ses på storskærm. På t.v. kan manglen på nærbilleder og fjern lydgengivelse vise sig at være skræmmende. Den unge John Wayne scorer let i sin første hovedrolle med en naturlig levering som resten af ​​rollebesætningen ikke kan befale. Utroligt nok floppede filmen og Wayne tilbragte det meste af det følgende årti i klasse B Western foder.
critique1939 Drew Barrymore er sådan en fantastisk skuespillerinde når det kommer til den slags film. Hun spiller vidunderligt og slipper af sted med finurlighederne og vittighederne. Romantiske komedier som denne passer hende og jeg tror på at hun har gjort sit bedste indtil videre. Tjek hendes andre romantiske komedier. Du vil se hvad jeg mener.
critique1940 Aldrig har jeg siddet ned i seks timer i træk for at se en miniserie men Changi ændrede det. Jeg vil ikke lyve jeg ved at nogle Aussie-svirp kan være patetiske og kedelige (faktisk kan jeg godt lide Aussie-svirp selv men måske er jeg forudindtaget) men Changi er på en helt anden vej. Selvom det ikke er historisk korrekt som vi hele tiden bliver mindet om kombinerer showet fremragende skuespil et fremragende manuskript og tilføjelsen af ​​humor for at give os en underholdende og følelsesmæssig opfattelse af livet i en krigsfangelejr under Anden Verdenskrig.<br /><br / >Husk på at showet ikke skulle være en dokumentar så lad ikke nogen faktuelle fejl skuffe dig. <br /><br />Denne serie afslører sådan kreativ skrivning af John Doyle (alias Roy Slaven) som er kendt mere for sin komedie end noget andet og en fremragende instruktør og skuespillere flytter denne kreativitet perfekt. Hvis du vil se hvor meget hårdt arbejde der blev lagt i denne serie så besøg den officielle hjemmeside den er virkelig interessant og du vil lære en masse om sande beretninger om Changi. <br /><br />Hvis du ikke har set Changi endnu så sørg for at du ikke laver noget i en hel dag for du vil gerne se serien i sin helhed.
critique1941 Hvilken spændingstur! Snoet og tankevækkende. Endnu en gang trækker Sharon Stone sin drop-dead smukke tryllebindende karakter af forfatteren Catherine Tramell upåklageligt frem. Det originale Basic Instinct foregår i San Francisco. Efterfølgeren foregår i London hvor Catherine nu er flyttet. Begge travle byer kendt for spænding haute couture ~ og et perfekt sted for en som Catherine Trammel at tage ophold. David Morrisey ("Afsporet") spiller den glatte rolle som psykiater Dr. Michael Glass. Karakteren David Thewlis spiller som Roy Washburn med Scotland Yard er en forfriskende afgang fra hans rolle som Lupin i Harry Potter-serien. Prangende biler designertøj sex drama humor spændinger - alle de "grundlæggende instinkter." Sind bøjning hele vejen igennem. Flot manuskript. Fra den klimatiske åbningsscene til den overraskende slutning er denne film alt andet end kedelig! Alle i teatret sad klistret til skærmen.
critique1942 Alle fortalte mig at denne film slet og ret ikke var god og syg osv. så jeg lejede den endelig og jeg blev overrasket. Jeg troede at torturen ville blive meget meget værre men det blev chokerende nær slutningen men det var det hele. Jeg vil ikke kalde det en gyserfilm måske et mysterium eller noget under kategorien Silence of the Lambs og/eller Kiss the Girls. Det blev til tider dumt men resten af ​​filmen holdt mig på kanten af ​​sædet. 7/10<br /><br />Bedømt R - for stærk tortur vold sprog og seksualitet
critique1943 Billy Wilder skabte en noget konventionel biopic om Charles Lindberg-flyvningen. Han strukturerer filmen ved hjælp af flashbacks udførligt for at fortælle Lindberg-historien op til den berømte flyvning over Atlanten som sker i nutiden i filmen. At flyve et fly i time efter time er ikke spændingen og Wilder kommer ikke til at afvige fra sit tema om Lindberg som den almindelige mands helt så tingene er forudsigelige. James Stewart er dog godt castet og ret troværdig som Lindberg og de mange forhindringer han skal overvinde bare for at få sit fly i luften holder øje med. <br /><br />Filmen kommer bedst igennem da Wilder væver delene af historien sammen på en måde der skaber spænding så lettelse så spænding igen. Kinematografien er ganske god score af Franz Waxman forbedrer scenerne og Stewart ser virkelig ud til at gøre Lindberg levende får en til at tro at han kunne være Lindberg. Der er en smule religiøs schmaltz fra 1950'erne i slutningen men overordnet overvinder instruktionen skuespillet og de høje produktionsværdier historiens forudsigelighed (ville nogen VIRKELIG se dette billede og IKKE vide at Lindberg nåede over Atlanten?) en fornøjelig film der er ældet bedre end de fleste film fra dengang. Billy Wilder lavede film af en bred vifte af typer og dette er en der er repræsentativ for hans håndværker-lignende bedste.
critique1944 The Mother er en af ​​de film som du ved er god måske endda fantastisk men det er ligesom at spise grøntsager eller lave matematik lektier for et barn - for meget arbejde og en hel masse smerte at blive investeret i.<br /> <br />Historien er potentielt usmagelig på mange måder: en karakters død inden for den første halve time december-maj-romancen ideen om en mand der er sin kone utro og derefter sin kæreste utro med hende mor samlingen af ​​svage og temmelig ubehagelige tredive-figurer de voksnes tilsyneladende ligegyldighed over for børnene i deres liv. Denne film blev lavet i 2002 eller 2003 men er et kast tilbage til en samling af britiske (normalt lavet-til-tv) film fra slutningen af ​​1980'erne - den har en moralsk strenghed der aldrig giver op hvilket frembringer en omsluttende dunkende angst .<br /><br />Moderen er fejlfri men det er til dels problemet; hvis en film der omhandler så mange følsomme emner har nogle mangler - uoverensstemmelser i manuskriptet nogle mindre skuespillere - tager det kanten af men hvis sådan en film er så perfekt er oplevelsen af ​​at se den rå og smertefuld. Selv de tekniske kvaliteter - belysning redigering osv. - får seeren til at pine; London i denne film er lyst og åbent fyldt med hårdt skærende lys.<br /><br />Hvis du er hård som negle eller er en af ​​de superfølsomme mennesker der kan lide at torturere sig selv med mavesmerter triste film eller romaner så vil du nyde Moderen. Enhver i mellem giv det en glip eller vær forberedt på at vride. Og vær advaret: lige så hård som filmen er fra start til nær slutning så er det værste i vente.<br /><br />Mod slutningen af ​​filmen spørger moderen sin datter hvad hun kan gøre for at gøre op. for det (for at have ligget med sin kæreste) og datteren siger roligt at hun har tænkt over det og gerne vil slå hende. Det går moderen med på de rejser sig begge op og - i stedet for en velforberedt lussing - knytter datteren næven og giver et bokserslag. Argh!!!
critique1945 Så dette på Sundance et af de første år jeg deltog i festivalen - blæste mig væk...<br /><br />Det gik alt for hurtigt og jeg har aldrig været i stand til at finde det igen. Jeg regnede med at det ville dukke op på en kompilation et eller andet sted men stadig ingen glæde. Min hukommelse er tåget på detaljerne - jeg husker bare at jeg blev overrasket igen og igen og på kanten af ​​mit sæde.<br /><br />Er der nogen der læser dette der har nogle spor? Online DVD beat-up VHS-kopi - jeg vil prøve at gøre det umagen værd...<br /><br />I årenes løb har jeg sikkert set over 200 kortfilm (plejede at bo i nærheden af ​​Aspen hvor de har en utrolig Shorts Fest i april). Dette er helt klart blandt mine favoritter og jeg håber at se det igen!<br /><br />Tusind tak til alle med kundeemner om hvordan man kan se det :)
critique1946 Det er ikke svært at forestille sig hvad hovedproblemet for en manuskriptforfatter er der ønsker at have 18 lige velskrevne karakterer med omtrent den samme mængde skærmtid i en film der varer omkring 90 minutter. Det er næsten umuligt ikke at falde tilbage på stereotyper og det er også hvad forfatter-instruktør Ralf Westhoff gør her. Meget få af karaktererne kan genkendes som mennesker som du og jeg kender i det virkelige liv mange af dem er bare karakteriseret med to eller tre egenskaber og forbliver vage. Jeg er klar over det men synes stadig at "Shoppen" er en succes nemlig at den præsterer lige det den gerne vil. Det er en film med meget velskrevet dialog ekstremt godt skuespil og en film der virkelig ofte fik mig til at grine højt. Jeg tror ikke at denne film ønsker at lave en dybtgående analyse af ensomhed i vores moderne samfund eller at den ønsker at være moralsk kommentar til speed-dating. Det er en film om noget der eksisterer og mennesker og deres motivation til at bruge det. Sjovt og underholdende.
critique1947 Jeg optog The Morrison Murders på Lifetime Movie-netværket og jeg så The Morrison Murders på Lifetime Lifetime Movie-netværket og på Courttv. Jonathan Scarfe og John Corbett gjorde et godt stykke arbejde med at spille Luke og Walker Morrison. Jeg er glad for at Walker fik sin bror Luke til at indrømme at have myrdet sine forældre og deres bror Bobby. Jeg nyder at se Sande historier på Lifetime Lifetime Movie-netværket og på Courttv. Morrison Murders er en god film at se. Næste gang The Morrison Murders er på Lifetime Lifetime Movienetwork eller Courttv skal jeg se The Morrison Murders igen fordi min yndlingsskuespiller John Corbbett er i The Morrison Murders. Jeg giver The Morrison Murders en ti fordi det er en god film om Walker der forsøger at finde ud af hvem der dræbte hans forældre og hans bror Bobby og til sidst opdager Walker at det var hans bror Luke der myrdede hans forældre og hans bror Bobby.
critique1948 Animationen var fabelagtig og filmen sjov. De to cirkusfejl Tuck/Roll var meget sjove. Hvis du ventede til krediteringerne i slutningen så du en meget sjov filmsekvens hvor de viste fejlene der foregav at gøre ting forkert som i andre film det var smart da det gjorde karaktererne mere menneskelige og troværdige.
critique1949 (Anmeldelsen er af den originale 1950'er-version ikke den restaurerede 1980'er-version) I et land hvor kongen ikke kan lide nogen og ingen kan lide kongen kommer en hyrdinde og en skorstensfejer fra to nærliggende malerier til live og stikker af. Et portræt af kongen der elsker hyrdinden dræber den rigtige konge og indtager hans plads. En kæmpe fugl titlens vidunderfugl fungerer som en slags helt og hjælper vores to elskere.<br /><br />Dette er en mærkelig mærkelig film... ikke surrealistisk meget meget surrealistisk.<br /><br />Baggrundens stil er meget europæisk mens karaktererne er Fliescher møder Warner men tidlige arty Warner af de ikke store karakterer. De bevæger sig på både realistiske og tegneserieagtige manerer.<br /><br />Dette er en mærkelig film og det kræver lidt at komme ind i den men Peter Ustinov da fuglen er et tumult er hans børn og hvalpen vidunderlige. Der er betjente i gummiænder og et bjørnedesign der får dig til at smile.<br /><br />Og der er dyb filosofi i filmen om eksistensen af ​​en verden derude...ud over en underjordisk by i Metropolis. <br /><br />Dette er en virkelig pæn film. Der er noget bare så mærkeligt og unikt over det der belønner dig hvis du bliver med det hele turen. Den er ikke perfekt men hvad fanden.<br /><br />Dette er en film man skal søge efter. Hvis din lokale DVD-beholder til gode priser har capcom-versionen (parret med Alice i Paris) køb den. Det burde løbe dig under ti dollars sandsynligvis omkring fem og prisen er absolut det værd især når du indser at den kommer med to tegnefilm i fuld længde to korte tegnefilm og flere pæne reklamer og andre sjove ting.
critique1950 Jeg hader at sige det men jeg synes virkelig at denne her er overvurderet og jeg elsker Jackies film. Den har mere plot bag sig end normalt men desværre selvom den har nogle fantastiske ting synes jeg at den er lidt langsom. Alt i alt siger jeg at det er underholdende men ikke fantastisk.
critique1951 Dette er en sød lille film der giver stort set hvad den lover – noget god underholdning. Når alt kommer til alt når en film proklamerer at den indeholder de bedste SASS-skydespil skal du regne med at den ikke er en sandsynlig kandidat til "Bedste film"-Oscaren. De fyre er skytter ikke skuespillere. Dit næste spor er at filmen ikke har Nicholas Cage eller Jennifer Aniston i hovedrollerne dvs. du skal ikke forvente at se de aktuelle hotteste navne. Det skulle bare være gammel underholdning og i den forbindelse er den lige så god som mange af de gamle "havre" jeg har set gennem årene.<br /><br />SÅ hvad får du med " Helvede at betale"? Du får 100 minutters god gammel underholdning. Du får en chance for at se nogle stjerner fra tidligere år som opfører sig stort set som det de gjorde i deres bedste alder men lidt ældre. Du kommer til at se nogle gode SASS-skytter i store roller og et par SASS-skinker i baggrunden. Det var meget sjovt for mig at se folk som jeg har skudt med besøgt i deres hjem og som er mine gode venner få lov til at gøre noget som mange mennesker kun drømmer om - de er i et rigtigt liv ærligt til gud film. De laver noget som mange wannabe-skuespillere og wannabe-skydespillere aldrig vil få chancen for og jeg tror ​​at det alene gør det værd at se på.<br /><br />Det skal indrømmes at ikke alle er SASS-medlemmer og så jeg så masser af sjov og humor som andre måske savner men det er stadig god gammeldags underholdning og ærligt talt er der MANGE film i teatret lige nu som jeg ikke ville give en krone for at se så spar pengene for at se "Brokeback Mountain" få "Hell to Pay" og se nogle rigtige cowboys have det sjovt.
critique1952 Jeg er enig i alle ovennævnte kommentarer. Dette show var en fornøjelse at se. Sjove vittige forrygende skuespil og skøre kulisser. Det er altid en spænding at finde et show der er smart skrevet antager at publikum har hjerner og udviser subtil humor. Jeg ville bruge gode hårdt tjente penge for at se den igen på DVD. Og så længe vi anmoder om Smart Series That Never Got a Chance...Hvad med DVD-udgivelser af Maximum Bob (endnu et velskrevet mærkeligt andeshow med en dejlig cast af karakterer). Og føj til listen...Midt Alder eller Franks sted. Der er en måde at frigive disse shows ud af hvælvingerne og i hænderne på hengivne fans og nyt publikum.
critique1953 I en af ​​de mange Bugs Bunny-Daffy Duck tegnefilm er Elmer Fudd ude på jagt og Daffy forsøger at få ham til at skyde Bugs. Det er overflødigt at sige at Bugs har sin egen dagsorden. Desuden gør "Rabbit Seasoning" interessant brug af ordrækkefølge og pronominer (advarsel: det kan bare sjovt og kongeligt ødelægge din tale).<br /><br />Jeg tror nok at mit yndlingsaspekt af denne tegneserie er kostumerne båret af Bugs og Daffy. En af dem ser ud til at have været risikable i 1952 (især i en tegneserie) men de klarer det perfekt som de altid har gjort. Alt i alt viser dette bare hvilke genier folkene bag disse tegnefilm var.
critique1954 Jeg elsker bare Malles dokumentarer. De er så ubesværede og enkle men stadig så fascinerende. Jeg aner ikke hvorfor denne dokumentarfilm virker. Det handler om Glencoe Minnesota. Der bor 5000 mennesker og der sker ikke rigtig noget. Men alligevel formår Malle at gøre det fascinerende og interessant. Hans kærlighed til menneskeheden selv racistiske eller homofobiske mennesker er så overvældende at man bare ikke kan lade være med at blive forelsket i dem også. <br /><br />Malle filmede det meste i 1979. Han kom tilbage 6 år senere for at se hvad der havde ændret sig. Dette ville have været en god film uden materialet 6 år senere men denne lille tilføjelse gør den fantastisk. Det kan lyde som om Malle bare gjorde hvad der er blevet gjort i Up-serien men det er det faktisk ikke. Up-serien handler om mennesker. Malles vægt er ikke så meget på hvad der skete med hver person men hvad der er sket med dette samfund. Og forandringen er stor. 1985 er Reagan-æraen og bønderne lider. Engang et stolt samfund nu ser ingen meget fremtid overhovedet og forældre håber at deres børn vil uddanne dem selv og lave noget andet end landbrug. <br /><br />Denne dokumentar er ret relevant i dag. Vores finansielle kriser i dag startede på grund af det der skete dengang. Bare tag et kig på disse sidste ord i filmen udtalt af en ældre advokat fra byen (i 1985):<br /><br />"Nå jeg har store forhåbninger til dette land fordi de ting der foregår rigtigt nu kan kun karakteriseres i mit sind som en besættelse af grådighed. Og en nation lever ikke længe med den besættelse og især et demokrati der... Der er godt - der er godt - meget godt i dette land en masse gode mennesker og de vil ikke - de vil ikke abonnere på denne grådighedsfilosofi der foregår nu. Det er forfærdeligt."<br /><br />Desværre tog det mere end 20 år og et helvede. hovedpine før det skete.
critique1955 Bemærkning til tidligere anmelder: Denne film er "science-fiction-tilpasning af Iliaden" ifølge manuskriptforfatteren. Så uanset om referencerne er smertefulde eller ej ingen undskyldninger det er grundlaget for filmen. De indrømmer at de stjal ... selvom tilpasset er P.C. sigt.<br /><br />Fantastisk svirp men for kort. Det kom nok ikke så godt ud som forfatteren instruktøren eller studiet ønskede men ret sjovt. Det faktum at selve studiet imploderede under fremstillingen er kun med til at tilføje dets arv.<br /><br />En genindspilning med stort budget ville ikke være så sjovt og ville sandsynligvis ikke yde manuskriptet mere retfærdighed. Men det er sjovt at drømme om potentialet der. En DVD-udgivelse med nogle sparsomme ekstramateriale er tilsyneladende tilgængelig men jeg tror ikke den ville spille på NTSC-afspillere. Jeg er ingen ekspert og prøver derfor stadig at finde ud af det. For nu lever jeg med VHS-inkarnationen.
critique1956 Startende med en "My Name is Joe"-lignende scene i Anonyme Alkoholikere tBM-karrierer ind i en gal spiral af utroskab dobbeltmoral og hemmelige affærer. men hvad forventer du af en familie af advokater?<br /><br />En virkelig sjov film med nogle af de mest uhyrlige karakterer siden The Birdcage plot og subplot er flettet sammen med surrealistiske scener fra det dekadente parisiske liv (som nogensinde har været til en bryllupsreception på herretoilettet hvor brudens bedstemor og hendes sindssyge kæreste ryger dope og laver blå vittigheder. Nej mig? enten!) hvilket fører til en sidste scene med næsten arkadisk symbolik.<br /><br />Fremragende.
critique1957 Instruktør Sam Fuller har noget af en kultfølge især i Europa. Alligevel er størstedelen af ​​hans film mere end at glemme. Han instruerede dog en virkelig fantastisk film i "Pickup on South Street". De film der fulgte blev lavet ret tidligt i hans karriere og de var langt underlegne.<br /><br />Fra det første til det sidste billede fungerer "Pickup" på alle niveauer. Den er filmet med fejlfri flydende hastighed og kan prale af fine præstationer hele vejen rundt. Richard Widmark og Thelma Ritter begge spillere med en flot rekord i toppræstationer er på deres højeste. Widmark som ikke var fremmed til at spille skurke selvom han virkelig var ond til kernen formår stadig at afsløre blot den mindste menneskelighed hvilket gør hans karakter fascinerende såvel som gør Jean Peters karakters fald for ham endnu mere troværdig.<br />< br />Fuller holder ingen slag i denne virkelig hårde film. Der er en scene hvor Jean Peters bliver opslidt af Widmark. Det er virkelig chokerende i sin virkelighed. Dette er ikke et tilfælde af omhyggeligt koreograferet fotografi.<br /><br />Mindre selvbevidst end mange film noir'er fra perioden er dette stadig et godt eksempel på genren.
critique1958 Sikke en sjov film! Hvis du er en Giallo-fan er Red Queen Kills 7 Times en rigtig vinder. Til at begynde med er det svært at gå galt med Barbara Bouchet og Marina Malfatti i samme Giallo. Begge er vidunderlige - især den måbende uskyldige Bouchet som den skyldfølte kvinde der frygter for sit liv. Drabsscenerne i Red Queen Kills 7 Times er særligt flotte og har nok blod til at gøre de fleste fans glade. Et af de første mord kommer ret uventet og får virkelig filmen en god start. Morderen Den røde dronning er en af ​​de mest overdrevne og interessant udseende mordere jeg har set i en italiensk film. 70'ernes sæt og mode er vidunderlige. Faktisk er alt det visuelle interessant da den grinende røde dronning løber over broen om natten er et af mine yndlingsøjeblikke i filmen. Det indviklede plot holdt min interesse hele vejen igennem. Endelig kan Bruno Nicolais partitur være det bedste jeg har hørt fra komponisten. Hovedtemaet er så mindeværdigt at jeg ikke har været i stand til at få det ud af mit hoved i to dage.<br /><br />De eneste to numre jeg har med Red Queen Kills 7 Times kommer i filmens finale. For det første er den ansvarlige for mordene alt for let at få øje på. Hvis du har set mere end et par Gialli vil du ikke have noget problem med at afgøre hvem der står bag drabene. For det andet føles slutningen lidt for forhastet og er som følge heraf en smule forvirrende. Jeg er bestemt ikke en der har brug for at hvert plot-punkt bliver stavet ud for mig men jeg vil indrømme at jeg er i tvivl om at forklare det hele. En anden visning kan måske bare opklare dette.
critique1959 Det er fantastisk at se en film med børn i hovedrollen hvis idé om at "skue voksen" ikke er involveret i sensualitet. I stedet ser disse børn et problem i deres samfund og tager ansvar for at hjælpe med at løse det. Hoot er en film der henvender sig direkte til familier der leder efter en sjov dag i biografen. Produktionsværdierne er gode især fejende billeder af Montana og Florida. Soundtracket af Jimmy Buffet passer perfekt. De unge skuespillere er livlige og forfriskende.<br /><br />Plottet om en trio af børn der arbejder sammen for at redde nogle gravende ugler fra døden i hænderne på en skruppelløs pandekagehus-imperiumbygger vil engagere børn. Så mange film får børn til at virke magtesløse det er rart at se en film der viser børn der arbejder hårdt for at gøre en forskel. Og selvom forældre er fraværende eller midlertidigt distraheret var det behageligt at se børn der ønsker at følge i deres forældres fodspor og forsøge at rette op på uretfærdigheder.<br /><br />Hvis du er træt af al den selvforkælende historie linjer om børn der fylder biografen giver Hoot et skud. Så tag dig tid til at tale med dine børn om eventyret med at tjene andre og bekymre sig om den verden de lever i. Et positivt budskab fra en positiv film.
critique1960 Dette show er min guilty pleasure hele vejen!! Da jeg første gang tunede ind på America's Next Top Model forventede jeg at kede mig og finde det meget meget dumt. Det gjorde jeg ikke. Dette show er faktisk seriøst sjovt. Jeg læste på en af ​​de andre anmeldelser at det får dig til at spekulere på om du har det der skal til for at være America's Next topmodel. Og det gør det også! Hvem elsker ikke den glamour og spænding der følger med at være model? På ANTM kan du se hvordan det VIRKELIG er. Og hvem elsker ikke at høre pigerne tæve om hinanden og komme i slagsmål? Eller nyder du at ville kaste noget efter den Janice-dame?<br /><br />Giv dette en chance. Forvent ikke noget intelligent eller et show du kan se til for en livslektion. Bare nyd det for hvad det er. Seriøs sjov!
critique1961 Mens han flygter fra et tyveri af en bank hjælper den fredløse Vance Shaw (Randolph Scott) Edward Creighton (Dean Jagger) chefingeniøren for Western Union der undersøger det vilde vesten og havde haft en ulykke med en hest. I 1861 regenererer Vance og bliver ansat til at arbejde for Western Union med det team der installerer pælene og kablet fra Omaha til Salt Lake City. Vance og ingeniøren fra Harvard Richard Blake (Robert Young) flirter med den smukke Edwards søster Sue Creighton (Virginia Gilmore) og hun vælger Vance. Men hans fortid hjemsøger ham da den fredløse Jack Slade (Barton MacLane) stjæler Western Union-kvæget forklædt for indianere.<br /><br />"Western Union" er en god men forudsigelig western instrueret af Fritz Lang. Historien viser vanskelighederne hos de modige og idealistiske mænd der er ansvarlige for at installere telegrafen gennem Vesten over for tyve og indianere. Den underholdende historie har action drama romantik og sjove situationer men med undtagelse af Jack Slades identitet er der ingen overraskelse i historien. Randolph Scott giver endnu en storslået præstation med et fantastisk cast. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "Os Conquistadores" ("The Conquerors")
critique1962 Engang da jeg gik på college og vi havde en international messe havde den russiske afdeling en plakat fra sovjettiden hvor der stod "Ne boltay!" hvilket betyder "Lad være med at sladre!". Jeg "oversatte" det for "generationen" af tv-seere som "Don't be Gladys Kravitz!" (med henvisning til den nysgerrige nabo på "Bewitched").<br /><br />Men når du ser resultatet af sladder i Pvt. Snafu kort "Rumors" du kan se at det ikke er helt til grin. I dette tilfælde overhører den evigt vidende soldat noget om bombning og går straks ud fra at aksemagterne har angrebet USA. Så han fortæller det til nogen som fortæller en anden som fortæller en anden og det fortsætter. Som i "The Russians Are Coming the Russians Are Coming" bliver historien blæst mere og mere ud af proportioner for hver gang så når den kommer tilbage til Snafu...ja du ved hvad jeg mener! Ja det er mest WWII propaganda - komplet med en nedsættende betegnelse for japanerne - men jeg må sige at Pvt. Snafu-shorts var faktisk ret sjove. Da de havde Dr. Seuss til at skrive og Mel Blanc leverede stemmerne er det selvfølgelig ingen overraskelse at disse kom ret seje ud. Værd at se.
critique1963 Dette show er vildt sjovt! vittighederne er originale gud og jeg elsker Eric og Kelso! ja jeg ved hvad de siger efter 8. sæson er det ikke sjovt længere fordi Eric og Kelso ikke længere er med i programmet og Randy er en rigtig dum. Randy er sammenlignet med Eric og Kelso. <br /><br />du kan ikke tage de sjoveste karakterer og skifte dem med "Jeg er en sej fyr"-type (Randy). det er alligevel ikke hans skyld men forfatterne forsøger at holde 8. sæson sjov det er den stadig ikke så meget som de tidligere sæsoner men det er okay.<br /><br />360'erne er fantastiske den cirkel Red er en rigtig form for psykisk misbrugende far :) og kitty er altid halvhøj halvtærte. Hyde prøver at være cool hele tiden han har også sine øjeblikke. de mindst foretrukne karakterer er Jackie og Donna. de er seje men ikke uden Kelso og Eric.<br /><br />fedt show. Dumme!
critique1964 Når der nogensinde er produceret eller instrueret en film af Mel Ferrer kan du vædde på at dit liv vil se hans billeder i generation efter generation. Bare det at få Claudette Colbert(Ellen R. Ewing)"The Egg & I"'47 til at optræde og medvirke i filmen vil gøre den endnu mere til en fantastisk klassisk film. I denne film bliver Ellen Ewing gift og så støder hun på alle mulige psykiske problemer og endda mord. Mysteriet bliver meget involveret og Robert Ryan (David McLean) "Battle of the Bulge" '65 kommer Ellen til hjælp og nogle gange undrer man sig endda over at David er på vej frem og tilbage. Efterhånden som du ser dette billede finder du lige ved at du begynder at forstå hvem der er den rigtige nuttede person og pludselig begynder du at ændre mening om hvordan filmen vil ende. Fantastisk skuespil af Claudette Colbert og Robert Ryan der spillede en helt anden rolle end han normalt portrætterer på skærmen. Jeg glemte at nævne at Mel Ferrer var gift med en stor filmstjerne Audrey Hepburn. Fantastisk klassisk film med fantastiske klassiske skuespillere!
critique1965 Dette er en af ​​mine yndlingsfilm. Rip Torn og Tantoo Cardinals præstationer er fremragende og deres præstationer kombineret med filmens musik sceneri og virkelighed er ret overbevisende. Et kig på en sand fortæl den som den er skovhugst bjergmand der nægter at opgive sin livsstil i fremskridts og udviklings navn. Hestefluernes musik er meget unik og tilføjer en uhyggelig kvalitet til nogle af scenerne. Efter at have set denne film for første gang var jeg nødt til at gå ud og købe videoen og soundtracket. Alt i alt en stille type film med udbrud af panik. Både Torn og Cardinal er meget troværdige i deres roller. Jeg placerede denne film i samme kategori som Winter People med Kurt Russell og Kelly McGillis en anden favorit.
critique1966 Denne film fra 1947 har hovedrollen og er instrueret og skrevet af Orson Welles (med en funky irsk accent) og har også den smukke Rita Hayworth med mindre tiltalende kort blond hår. Så jeg har hængt ud med Orson før i Touch of Evil og Citizen Kane and the Third Man osv. men dette var min første Rita Hayworth-interaktion. Vores første møde gik godt hun gør et fremragende stykke arbejde med at spille den skræmte/cagey Elsa gift med en forkrøblet millionæradvokat. Mike (Welles) og Elsa falder for hinanden. Han vil løbe væk med hende hun ved ikke om hun kan leve uden de ting man kan købe for penge. Elsa hendes mand og hans partner skændes og bider ligesom hajerne Mike beskriver når de angriber hinanden og hans forudsigelser viser sig at være alt for sande. Flere drejninger følger i dette mordmysterium da vi når klimakset i det sjove hus. (Tænk på den afsluttende shootout i The Man with the Golden Gun som lånte meget fra denne scene). Jeg var ikke sikker på hvem morderen var indtil slutningen.<br /><br />Denne film er som rejer i hvidløg og citron. Retten centrerer sig om havet den er subtil syrlig og skarp alt sammen med stor effekt. Disse er måske ikke de bedste friske rejer men frosne rejer af god kvalitet fra Costco. Den smagfulde sauce tilføjer naturligheden af ​​de lyserøde rejer når du fylder på et sundt men mættende alternativ til mere hverdagsagtig almindelig mad. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
critique1967 Jeg så denne film første gang omkring 1968 og hvis jeg ikke ser den en eller to gange om året bliver jeg overrasket. Jeg har altid fundet det medrivende velspillet og for Hollywood overraskende nøjagtigt historisk set. Jeg giver den hjerteligt 10 stjerner og anbefaler den stærkt!
critique1968 Denne lavbudget digitale videofilm har styrker de rigtige steder – skrivning og skuespil. Derudover er den digitale fotografering den bedste af partiet hidtil. Under dårlige lysforhold er den karakteristiske video-umber-tone fremherskende men overraskende konkurrerer den med filmmateriale for lysstyrke klarhed og mætning i stærkt oplyste situationer. Dette er græsrodsfilm når det er bedst med skarp dialog der bærer en "Midnight Cowboy"-historie om grifters der gør hvad der skal til for at overleve i det urbane San Francisco.
critique1969 Dette er tilfældigvis en af ​​mine yndlings gyserfilm. Det er en rig stilfuld produktion der kan prale af en fremragende cast af ensembleskuespillere smuk biograffilm på stedet et spøgende musikalsk partitur et intelligent og nyt plottema og en atmosfære af frygt og trussel. Det minder om så klassiske film som ROSEMARY'S BABY og THE SHINING hvor unge sårbare kvinder finder sig selv udsat for overnaturlige kræfter i gamle uhyggelige bygninger med en makaber fortid. Her spiller CRISTINA RAINES en topmodel fra New York City ved navn Alison Parker. Hendes glade udadvendte ydre maskerer en dybt konfliktfyldt og urolig sjæl. Dette bevises af afsløringen af at hun i sin fortid forsøgte selvmord to gange - én gang som teenagepige efter at have gået ind på sin degenererede far mens hun skurede i sengen med to kvinder og fik ham til at rive et sølvkrucifiks af hendes hals og kaste det på gulvet  og anden gang efter at hendes gifte advokat-kærestes kone angiveligt begik selvmord efter at have lært af deres affære. Hun fortæller sin skønhed (spillet af en passende slimet CHRIS SARANDON) at hun har brug for at bo alene i et år eller deromkring og hun besvarer en avisannonce for en fuldt møbleret rummelig etværelseslejlighed i en gammel Brooklyn Heights brownstone. Denne bygning eksisterer faktisk og er placeret på 10 Montague Terrace lige ved Brooklyn Heights Promenade ud for Remsen Street. Producenterne filmede faktisk inde i bygningen og dens lejligheder og betalte selvfølgelig beboerne for deres besvær. Ejendomsmægleren en Miss Logan (AVA GARDNER) ser ud til at være meget interesseret i at få Alison til at tage lejligheden - en interesse der ikke udelukkende kan forklares med de 6 % provision hun ville tjene. Især når hun hurtigt sænker lejeprisen fra $50000 om måneden til $40000. Alison er enig og da hun forlader bygningen med Miss Logan bemærker hun en ældre mand der sidder og tilsyneladende stirrer på hende fra vinduet på øverste etage. Miss Logan identificerer manden for hende som Fader Halliran og fortæller Alison at han er blind. Alisons svar er meget logisk - "Blind? Hvad ser han så på?" Efter at have flyttet ind møder Alison nogle af de andre beboere i bygningen inklusive et lesbisk par spillet af SYLVIA MILES og BEVERLY D'ANGELO som giver Alison en ubehagelig velkomst til bygningen. Alisons mentale helbred og fysiske velbefindende begynder snart at forværres og hun er plaget af splittende hovedpine og besvimelser. Da hun videregiver sine bekymringer til Miss Logan om at hendes søvn bliver forstyrret på natlig basis af klingende metal og høje trin der kommer fra lejligheden direkte over hende er hun forbløffet over at erfare at bortset fra den blinde præst og nu hende selv har ingen levet. i den bygning de sidste tre år. Hun tager modet til sig en nat til at konfrontere sin natlige plageånd og væbner sig med en slagterkniv og en lommelygte og går ind i lejligheden ovenpå. Hun bliver konfronteret med sin døde fars kræftramte spøgelse og bruger kniven på ham i selvforsvar når han kommer efter hende. Politiet efterforsker og finder ingen tegn på vold i den lejlighed - intet lig intet blod intet. Alison flygtede Alison fra bygningen og kollapsede på gaden dækket af blod - hendes eget som det viser sig. Men der er intet mærke på hende. Hvad Alison ikke indser før filmens afslutning er at hendes væren i den brunsten har et formål. Hun blev anbragt der af en grund - en grund hvis oprindelse går tilbage til den bibelske historie om Edens Have og om englen Uriel der blev postet ved indgangen for at beskytte den mod Djævelen. Hun bliver ubevidst klargjort og forberedt af den katolske kirke til at påtage sig en meget vigtig rolle - en der vil garantere at hendes sjæl som er fordømt for hendes to selvmordsforsøg kan reddes. Samtidig har de "usynlige" naboer som viser sig at være mere end bare skæve oddbolde en anden dagsorden for hende. Dette er en kompetent og intelligent lavet film og en der overraskende portrætterer Kirken og dens repræsentanter i et overvejende sympatisk lys.
critique1970 Mange mennesker ved hvordan det føles når en elsket er mistet. Følelserne af smerte sorg og sorg kan være uudholdelige. Men nogle gange er det de minder de efterlader der udløser de mest triste følelser. Dette tema er fremragende portrætteret i kortfilmen 'Tulip' instrueret af den prisvindende australske skuespillerinde Rachel Griffths. Beskrevet som en film "lige så meget om minder som om kærlighed" er en perlerække af følsomhed og sentimentalitet trådt ind i denne triumferende 15-minutters film.<br /><br />'Tulip' er en smukt skabt rørende og hjertevarmende historie om en mands rejse for at komme overens med tabet af sin kone gennem det forhold han deler med et helt specielt dyr 'Tulip'. Filmen åbner med en stigende daggry fuglekvidder og et stort landskab der introducerer følelsen af ​​rustik harmoni der er til stede i hele filmen. En blød musik spiller der markerer indgangen til Ruth (Jean Bain). Hun bærer en blomstret kjole og forklæde med en solhat på hovedet. Hun kæler forsigtigt med Tulip kæler for hendes ører og klapper hende på ryggen. Møbleringen af ​​huset er imponerende og opmærksomheden på detaljerne er værdsat (en vase med tulipaner kan ses på bænken) hvilket afspejler det fredelige landlige samfund. Will (Charles 'Bud' Tingwell) hilser på Ruth mens hun skænker mælken fra spanden. De skænker mælken og kaffen sammen et tegn på kammeratskab og teamwork. Der bliver ikke sagt et ord men det er tydeligt at deres forhold er tæt og kærligt; de tegner et perfekt billede af lykke.<br /><br />Lykken varer desværre ikke evigt. Den tragiske bortgang af Ruth påvirker Will dybt. En effektiv scene med falmende biler fremhæver Wills isolation og sårbarhed ved slutningen af ​​dagen for begravelsen. Snart synker han ned i depression og bliver uvidende om sine omgivelser da alt virker håbløst og fortabt. I Wills øjeblik af fortvivlelse bliver Tulip symbolet på Ruth den ægte forbindelse Will har med sin afdøde kone. Det var gennem Tulip at Will lærer at klare Ruths fravær og overvinde de hjerteskærende følelser af ensomhed.<br /><br />Hver af karaktererne er realistisk og solidt portrætteret især Wills del. Charles 'Bud' Tingwell bringer karakteren til live gennem personlig investering. Det nylige tab af sin egen kone (Audrey Tingwell) afspejles effektivt i hans skuespil. Hvert fald på hans skulder og hver pandebryn på panden får seeren til at føle stærk empati med karakteren. Ruths karakter er vidunderligt udført af Jean Bain. Selvom Ruth ikke siger et eneste ord gennem hele filmen er hendes søde personlighed og kærlige forhold til Will indlysende. Lois Ramsey og Kati Edwards giver dejlige præstationer i biroller som de venlige Margaret og Mary. De tilføjer også en subtil humor til den bittersøde historie.<br /><br />En anekdote fra Griffths barndom historien om tab og opdagelse er bemærkelsesværdigt fanget i 'Tulip'. Smukt skudt og fremragende spillet denne film vil helt sikkert få dig med tågeøjne triumferende eller få lyst til at drikke en kop mælk.
critique1971 Intens hjemlig spænding med husets elskerinde (Lupino fremragende som altid) truet af en psykotisk migrant-rengører (Ryan). Genrens 2 mestre er på deres hæsblæsende erotiske bedste da de matcher forstand følelser og vilje i en bizar gidselsituation lige ud af Saturday Evening Post. Rigt farvet sort/hvid-fotografering med en usædvanlig mængde nærbilleder af hovedet. Den unge pige der driller Ryan er virkelig godt instrueret her. Usandsynligt men tilfredsstillende forstadsmelodrama.
critique1972 Det er den slags film du gerne vil se med et glas vin ilden tændt og med fødderne oppe. Det kræver ikke så meget hjernekraft at følge så det er meget godt efter en lang dag. Jeg vil sige at det er meget urealistisk - hvis du forventer noget alvorligt så lad være med at genere det men det er meget sjovt. Bare tanken om at en forretningsmand ville gå så langt som at gå med til at bo i et slumkvarter i et stykke tid og så faktisk komme til at nyde det... Jeg vil klart anbefale det.
critique1973 Gunga Din: en af ​​de største eventyrhistorier nogensinde fortalt! En historie om den britiske fremmedlegion i det 19. århundredes Indien og en ydmyg "vandbærer" ved navn Gunga Din en lokal beboer der stræber efter at være ligesom sine militære modstykker; tre britiske sergenter hvis loyalitet og kammeratskab over for hinanden rækker langt ud over grænserne for ren patriotisme. Deres er et sandt og varigt venskab for hinanden og hver af dem ville være villig til at ofre sit eget liv til gavn for den anden. Gunga Din længes også efter at være soldat især en Bugler men kan aldrig opnå den rang på grund af hans underordnede sociale status. Men helte er ikke lavet i henhold til deres sociale akkreditiver de er skabt gennem deres vilje til at ofre sig for andres bedste. Gunga Din forsøger ved hver tur at bevise sin evne men vil han nogensinde opnå den rang han så passioneret søger? ...."Du er en bedre mand end jeg er Gunga Din"! En af Hollywoods klassikere og en perfekt 10!!!!
critique1974 Dette show er fantastisk af mange grunde.. Far og mor kan kommunikere med deres børn i dag. Det er så fantastisk at se en rigtig familie i stedet for en indelukket overagerende familie. Jeg så dette en gang og blev hooked.Det er så fantastisk at se en sort familie på tv der er værd at se. Dette show gik for tidligt men på vej ud handlede det om graviditet sexet stoffer dårlige dates død osv. Det bedste ved showet var at det handlede om det på en rigtig humoristisk måde. Fantastisk show for familien ..Jeg kan ikke fortælle dig hvor mange gange jeg nogle gange har siddet oppe og set dette show sent om aftenen og grinet mig af. Fantastisk s. 13 bedømt show.Jeg elskede alt i dette show.
critique1975 Hvad bliver Prospero i det tyvende århundrede hvad er hans liv? Hvorfor skulle en mand vælge at bo på en ø med sin datter og sin veninde? For det er for hårdt at leve og elske under gode forhold i "civilisationen". Denne mand (John Cassavetes) er en knust hjerte kæmpe han kan kommandere stormen. Han har kraften styrken men han er menneskelig. Dyb kærlighed til livet er emnet for denne ekstraordinære film. Skuespillet er utroligt alt det geniale fra John Cassavetes Gena Rowlands Vittorio Gasman og Shakespeare og paul mazursky selvfølgelig. gå ikke glip af det det vil være en fejltagelse denne film er en af ​​de smukkeste jeg nogensinde har set. og jeg har set mange film.
critique1976 Dette er en intim film af en oprigtig pige i den virkelige verden ud af Hollywoods billige fantasi er et meget godt stykke af sin klasse og Ashley Judd udfylder rollen upåklageligt. Det kan dog virke langsomt for spændingssøgende. Fed film til en rolig aften.<br /><br />
critique1977 Uden tvivl et af de store John Fords mesterværker Young Mr. Lincoln gik praktisk taget ubemærket hen på tidspunktet for dens første udgivelse ikke så mærkeligt fordi året var 1939 hvor mange af de største film i hele biografhistorien var blevet udgivet inklusive den mest mytiske Western i genrens historie John Fords milepæl Stagecoach og mange andre såsom Gone with the Wind The Wizard of Oz Mr. Smith Goes to Washington som tog Oscar i den eneste kategori Young Mr. Lincoln blev nomineret til som er Original Screenplay. <br /><br /> Det fortsatte med at være den mest undervurderede Fords film i mange år fremover der er bestemt til gradvist at forsvinde i skyggen af ​​andre John Fords mesterværker men i slutningen af ​​1950'erne tog amerikanske og europæiske filmkritikere og historikere et hold i en seddel skrevet af den legendariske russiske instruktør Sergei Eisenstein om den unge Mr. Lincoln hvor han roste den og erkendte at hvis han kun ville har haft mulighed for at instruere enhver amerikansk film der nogensinde er lavet indtil da ville det helt sikkert være John Fords Young Mr. Lincoln. Imponeret over en sådan utvivlsom præference fra Eisenstein begyndte kritikere at se filmen igen men kun med lidt andre øjne og filmens omdømme har været stigende lige siden. <br /><br /> Det var langtfra ikke første gang en af ​​de mest legendariske amerikanske præsidenters liv blev bragt til skærmen. Lige i begyndelsen af ​​1930'erne gjorde Griffith det i sin Abraham Lincoln og samme år som Fords film udgav MGM John Cromwells en kaldet Abe Lincoln i Illinois. Mærkeligt nok var de begge baseret på et meget vellykket Broadway Stage Play udgivet i 1938 og skrevet af Robert Sherwood. <br /><br /> Hvad John Fords film angår kan vi nemt finde mange referencer til livet og gerninger og endda døden af ​​den mytiske Lincolns figur i flere af instruktørens værker såsom 1924 The Iron Horse eller 1936 The Prisoner of the Shark Island den anden ligesom Young Mr. Lincoln bruger som det vigtigste musikalske tema den foretrukne Lincolns sang - Dixie.<br /><br /> Manuskriptet baseret på et tidligere nævnt Stage Play og Lincolns biografier er skrevet af Lamar Trotti i samarbejde med John Ford selv hvilket var ret sjældent for Ford at lave men det endelige resultat var simpelthen fantastisk - et manuskript der kombinerer elementer fra stykket med flere historiske fakta samt myter og legender om begyndelsen af ​​Abraham Lincolns liv og advokatpraksis der kulminerede i en morsom men for det meste hjerteskærende retssagsscene som er filmens højeste punkt og primære latter- og tåregenerator hvor Lincoln forsvarer de to unge brødre der er anklaget for et mord og skal udtænke en måde at hjælpe deres mor på når hun bliver stillet for retten som vidne og hvor den anklagende advokat (spillet af Donald Meek) kræver hende for at angive hvilken af ​​hendes sønner der rent faktisk begik mordet hvilket tydeligvis forpligtede hende til at træffe et umuligt valg om at dømme den ene til døden og lade den anden leve.<br /><br /> Alt i alt er det en meget rørende hjertevarm og endda sjov film med ganske enkelt storslået præstation fra Henry Fonda i hans suveræne karakteristik af Abraham Lincoln og med en overvældende rigdom af andre karakterer uanset hvor lidt eller hvor store de er inkarneret fra den vidunderlige og intelligent manuskript og dirigeret af John Fords genialitet ved en af ​​dens bedste leveringer nogensinde. Et klart must see for alle. 10/10
critique1978 Jeg blev meget rørt over historien og fordi jeg gennemgår noget lignende med mine egne forældre fik jeg virkelig forbindelse. Det er så let at glemme at en hvis krop svigter engang var levende og lidenskabelig. Og så er der de fejl de lavede og må leve med. Jeg elskede Ellen Burstyns præstation og hvem er Christine Horne? Hun er fantastisk! Et rigtigt fund. Der er nok den mest erotiske scene jeg nogensinde har set i en film men alligevel blev der ikke vist noget – det var bare så smukt udført. Overordnet set var filmens udseende og følelse betagende en ægte følelsesmæssig rejse. Cole Hauser er meget meget god på dette billede han menneskeliggør en mand der spiraler nedad. Jeg kunne godt lide den måde filmskaberen nærmede sig denne kvindes liv på aldrig sentimental aldrig for meget - lige nok til at fange os men ikke nok til at smutte.
critique1979 alt skuespillet i den første sæson har været virkelig fantastisk. det første blik du får af Max og Zach er gennem Geneve Locke og Chris Lazar eller som jeg kan lide at kalde dem minierne. minierne gør det bedste skuespillerjob jeg nogensinde har set børn gøre. hovedskuespillerne og skuespillerinderne i.e. Jessica Alba Michael Weatherly osv. får dig til at glemme at du ser et fiktivt t.v. vise at de ser ud til at gøre dette show levende. alt i alt er dette det bedste show jeg nogensinde har set
critique1980 Jeg så denne film i biografen da jeg var omkring 6 eller 7 år gammel. Jeg elskede det dengang og er for nylig kommet til at eje en VHS-version. <br /><br />Mine børn på 4 og 6 år elsker denne film og har igen og igen bedt om at se den. <br /><br />Jeg har også nydt at se den igen. Selvom jeg må indrømme at det ikke er så godt på et lille tv.<br /><br />Jeg har ikke ældre børn så jeg ved ikke hvad de ville synes om det. <br /><br />Sangene er meget søde. Min datter bliver ved med at synge dem igen og igen.<br /><br />Håber det hjælper.
critique1981 Min familie og jeg nyder dette show og synes det er en retvisende skitse af hvad folk gik igennem.<br /><br />Min egen far tilbragte noget tid i Changi før jeg gik ind på Thailand-Burma Railway i "F" Kraft. Meget som der er blevet sagt om den behandling krigsfangerne modtog vil jeg bare sige at min far var 6 fod 1 tomme og 196 lbs da Singapore faldt i slutningen af ​​krigen var han 5 fod 11 inches høj og 91 lbs.<br / ><br />Intet show kunne virkelig formidle hvad krigsfangerne gik igennem men dette kommer tættere på end de fleste.<br /><br />Som de tidligere krigsfanger siger "Hvis du ikke havde kammerater overlevede du ikke." Dette show lykkes med at få dette budskab igennem.
critique1982 Fat Man And Little Boy var kodenavnene på de to atombomber der blev kastet i omvendt rækkefølge på Nagasaki og Hiroshina. Hvordan disse opstod og kom til at være på amerikanske hænder er historien om denne film.<br /><br />Begreberne er i øvrigt kodenavnene på to bomber der er brændt med plutonium og uran. Fat Man var plutoniumbomben og den blev kastet over Nagasaki og Little Boy var den der blev brugt på Hiroshima<br /><br />Filmen er primært en konflikt mellem general Leslie R. Groves fra den amerikanske hær og fysikeren J . Robert Oppenheimer der ledede holdet af videnskabsmænd der udviklede bomben under Groves' ledelse. Med to mænd fra så vidt forskellige baggrunde som disse var var konflikt uundgåelig.<br /><br />Paul Newman som hele sit liv har været nedrustningsaktivist spiller General Groves. Til hans kredit spiller Newman ikke en mand hvis synspunkter han meget lidt ville have til fælles med som nogen form for karikatur. Groves er en militærmand først og fremmest med en ingeniørbaggrund. Han ønskede en kampkommando som trænede militære fagfolk naturligvis ville ønske i denne største af krige. Men på grund af sin baggrund inden for ingeniørvidenskab kom Groves til at stå i spidsen for Manhattan-projektet som indsatsen fik kodenavnet. Så må det være Newman er fast besluttet på at få sit bidrag til krigsindsatsen til at tælle.<br /><br />De fleste af os stiftede først bekendtskab med Dwight Schultz fra A-holdet som H.M. Murdoch piloten hvis greb om virkeligheden i bedste fald er spinkelt. Hvis man kun var bekendt med A-holdet kunne man tro at Schultz havde en stor fremtid i komiske roller.<br /><br />I stedet er Dwight Schultz en af ​​de bedste skuespillere i den engelsktalende verden med en forbløffende rækkevidde af dramatiske dele siden han forlod den tv-serie. J. Robert Oppenheimer i livet var en kompleks mand der anerkendte farerne og fordelene ved atomenergi. Udfordringen ved problemet fascinerer ham også. Senere kom Oppenheimer virkelig i klemme på grund af hans venstreorienterede politiske holdninger og medarbejdere som alle kendte til at gå ind i Manhattan-projektet. <br /><br />Nogle af de mindre roller der skiller sig ud er Bonnie Bedelia som fru Oppenheimer Natasha Richardson som Oppenheimers kommunistiske elskerinde hvis affære med Oppenheimer fik ham i sådan en jackpot senere hen og Laura Dern som sygeplejerske hos Los Alamos-siden.<br /><br />Men den bedste er John Cusack der som Michael Merriman er en sammensætning af noget virkeligt liv videnskabsmænd der præcist kunne betegnes som de første ofre i atomalderen. Hans scener med Laura Dern især med det der sker med ham får en virkelig gribende virkning.<br /><br />Debatten om bomberne som brugen af ​​dem er stadig et spørgsmål om rasende debat. Fat Man And Little Boy præsenterer fakta og lader dig beslutte hvad der kunne være sket hvis en alternativ brug af dem var blevet brugt.
critique1983 Måske er jeg forudindtaget fordi F-16 er mit yndlings jagerfly – selvom F-14 nok er nummer to eller tredje – men jeg kunne godt lide denne film. Efterfølgerne (Iron Eagle II og III) står ikke mål med skuespil og plot men den første - sammen med Top Gun - har fremragende flyver og musik sammen med fornuftige plots og skuespil. II og III har klart meget mindre et "flybudget" men deres største ulempe er plot og skuespil. Jeg formoder at Iron Eagles relative berømmelse og popularitet sammenlignet med Top Gun næsten udelukkende er en afspejling af Jason Gedricks berømmelse og popularitet sammenlignet med Tom Cruise. Et andet plus (for mig) er en alt for kort optræden af ​​Shawnee Smith. 7/10
critique1984 Efter at have dyppet tæerne i giallo-bassinet med den mesterlige film "The Strange Vice of Mrs. Wardh" (1971) fulgte instruktør Sergio Martino samme år op med hvad der viser sig at være endnu en snoet spændingsthriller "The Case of the Scorpion's". Hale." Ligesom hans tidligere indsats har denne den smukke macho-fyr George Hilton som ville fortsætte med at spille hovedrollen i Martinos Satanic/giallo-hybrid "All the Colors of the Dark" året efter. "Scorpions Tail" medvirker også skuespillerne Luigi Pistilli og Anita Strindberg som ville fortsætte med at portrættere et ulykkeligt par (mildt sagt!) i Martinos "Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key" (1972). (Jeg elsker bare den titel!) Jeg formoder at Edwige Fenech havde travlt den måned de optog det her! I hvert fald kan denne film prale af den stilfulde retning som Martino-fans ville forvente såvel som et snoet plot nogle fint udførte mordkulisser og smukke athenske lokationsoptagelser. Historien omhandler denne gang en forsikringsefterforsker (Hilton) og en journalist (Strindberg der her ligner Farrah Fawcetts smukkere smartere søster) der bliver involveret i en række grusomme mord efter et flystyrt og arven på 1 million dollars af en smuk enke . Jeg troede virkelig at jeg havde fundet ud af dette billede halvvejs men jeg tog helt fejl. Selvom plottet giver perfekt mening i denne giallo er jeg måske nødt til at se filmen igen for fuldt ud at værdsætte alle dens finesser. Højdepunkter på billedet for mig var Anitas kat-og-mus-kamp med morderen til sidst et særligt spændende husindbrud og en fiks kamp på toppen af ​​et tegltag; masser af gode action-udbrud i denne film! De fine folk hos No Shame skal have tak for endnu en flot DVD med flot undertekster og interessant ekstramateriale. Sikke et fantastisk outfit det har vist sig at være i sin igangværende søgen efter at bringe disse tabte italienske ædelstene tilbage fra glemslen.
critique1985 Denne film er helt klart Fondas bedste film. Plottet er fantastisk skuespillet er fantastisk og instruktionen er fantastisk. En klassiker nogensinde dette burde have vundet bedste billede ikke kramer Vs. Kramer. Selvom den ikke engang var nomineret. Jack Lemmon og Micheal Douglas er også på deres bedste. En af de bedste afslutninger nogensinde. Hvis du ikke har set denne film køre så gå ikke for at leje den. Skulle have været på afi's top 100. Se den ikke kun for Fonda men for alt.<br /><br />**** ud af **** 4 ud af 4
critique1986 Japan er i alvorlige problemer. Dæmoner har angrebet Edo taget jordiske former i besiddelse og bøjet dem til deres uhellige vilje. Derudover er genfødslen af ​​Ashura dæmonernes dronning nær. Det eneste der står imod denne alvorlige trussel er Demon Wardens en frygtindgydende gruppe af krigere som måske lige så slemme som dæmonerne selv.<br /><br />Izumo er en pensioneret Demon Warden som for fem år siden  tog op på teater i stedet for Demon Slaying efter ved et uheld at have dræbt et uskyldigt barn (I en kamp ​​der underligt nok minder om barscenen fra Dusk till Dawn). En nat ved et tilfældigt møde møder han en smuk og mystisk kvinde ved navn Tsubaki. Deres formuer fletter sig sammen (bogstaveligt talt) og de er bundet af skæbnen til at være kærester og fjender.<br /><br />Hvis du synes det lyder som dit typiske japanske fantasy-/sværdspilsepos tager du fejl. Faktisk er der ikke noget typisk ved Ashura. Det er et sammensurium af mange forskellige genrer af film. De netop nævnte såvel som en komedie drama og romantik. Instruktør Yojiro Takita (Onmyoji) jonglerer med genrens ret respektfuldt (selvom komedien virker tvunget i nogle scener) og slutresultatet er en latterlig men virkelig sjov popcornfilm.<br /><br />For at være sikker er der fejl i filmen. Noget af humoren virker konstrueret og malplaceret. Og skuespillet er ikke det bedste. Men seriøst ser du Fantasy/Sværdspil/Komedie film for de flotte skuespilpræstationer?? Nej vi ser dem for action og de skøre CG-visuals som Ashura har i spar. For ikke at være vildledende er filmen ikke kun action men den er fordelt generøst nok med masser af sværdkamp og spandevis af grønt blod for at holde den gennemsnitlige seer glad.<br /><br />Bundlinjen; filmene har sine fejl og er ikke et kampsportsepos men det forsøger den ikke at være og den byder på interessante billeder og god sværdspilshandling. Grunden til at filmen virkede for mig er at den aldrig tager sig selv for seriøst og hvis seeren gør det samme vil de helt sikkert blive henrykte over denne sjove og fjollede sværdspilsfantasi-actionfilm.<br /><br />Min vurdering 7 ude af 10. Sjov popcornfilm.
critique1987 Dressed to Kill gjorde forståeligt nok lidt tumult da den første gang blev udgivet i 1980: du havde "Police Girl" i en rolle der var mega-erotisk da Angie Dicknson spillede en seksuelt frustreret husmor der ledte efter gode tider på alle de forkerte museer (og der ind i lejlighedselevatorer) plus Nancy Allen som call-girl Michael Caine som Norman Bates' sofistikerede New York fætter og nok uhyggelige billeder til at periodens to sidste film. I dag er det lidt mindre inkriminerende efter standarder og sådan selvom den uklassificerede version har noget af det mest "varme" indhold af nogen af ​​De Palmas film i det mindste i hans kvasi-auteur-periode i 70'erne og begyndelsen af ​​80'erne hvor han så ud til at gentage temaer igen og igen ideer taget lige fra filmrullerne af Hitchcock-klassikere og givet et tarveligt løft. Det er en simpel fortælling som man delvist allerede så i Sisters og så igen til en vis grad i Body Double og også i Blow Out. Cutie Allen spiller call-girl Liz Blake der må rense sit navn for mistanke om at have dræbt Kate (Dickinson i fuld udblæst 'MILF'-tilstand) efter at være blevet fundet med en barbermaskine mordvåbnet fra Dr. Elliotts kontor (Michael Caine)  stenkold præstation det meste af vejen).<br /><br />Fra starten hvilket De Palma ser ud til at gøre som en måde at sætte op på en farlig seksuel fantasy-scene som en måde at toppe åbningsscenen af ​​Carrie (hvilket han måske kun gør i redigeringsmæssig henseende) får vi en række tekniske knock-out-vendinger gennem selve stilens synspunkt: sporingsbillederne i museet beregnet til at vække mere fascination af selve processen at følge og ville følges end nogen form for spænding; jagten gennem metroen (en forløber for Carlito's Way) udføres med et præcist niveau af spænding i mellemtiden med en let udnyttelsesbit smidt ind med den sorte bande; karakteren af ​​Peter Kates søn (Keith Gordon) som spiller hvad der i bund og grund er en yngre version af det virkelige liv De Palma som barn (videnskabsnørd besat af Hitchcock og voyeurisme). Og det hele er underholdende og fortryllende som et helvede som noget der kommer tæt på en ægte syntese af det der gør De Palmas thrillere så unikke mens de er så selvbevidst ubesmittede af en frygtløs holdning til filmproduktion.<br /><br />På på den anden side endte den samme selvbevidsthed med at vende tilbage for at bide instruktøren i numsen et par gange i de senere år og på en eller anden måde begynder det i Dressed to Kill at blive meget uberegnelig og skuffende da historien skal pakke sig selv ind. Efterhånden som psykotemaerne mødes endnu mere tilsyneladende (mand der ønsker et kønsskifte tror ikke engang at han dræber da det er *hun* der gør det) er der en udstillingsscene på politistationen der gør det førnævnte Hitch-film ligner en forbløffende psykologisk afsløring. Og de sidste scener hjemme hos Peter der også smerteligt genkalder en meget mere gennemført sekvens i Carrie er beregnet til en manipulation som selv for De Palma beder om det; det sidste skud især omend en mesterklasse i hvordan man kopierer sig selv. Alligevel er der en meget forvirret og i sig selv perfekt scene på sindssygehospitalet midt i denne forvirrede afslutning hvor lægen laver noget arbejde på en sygeplejerske som alle de andre indsatte opfører sig som dyr i en zoologisk have og overhoved. skud der går op og op over scenen er et af de bedste billeder af seksuel/generel perversion der nogensinde er fanget på film.<br /><br />Så en skam at filmen ender på så mærkeligt en og foruroligende måde hvor det indtil da er et bemærkelsesværdigt stykke pulp-biograf hvor klasse er overalt i de tekniske aspekter (blødt lys indviklede kamerabevægelser der tilsyneladende er så enkle) midt i emner der burde findes i blandingen af ​​paperbacks for 25 øre. Det er ikke noget mesterværk men jeg ville bestemt overtage det meste af instruktørens seneste thrillere hver dag.
critique1988 Mens titlen "Before the Devil Knows You're Dead" kommer fra et irsk ordsprog udspiller filmen sig som en græsk tragedie. Det hele starter med et forkludret røveri og fortsætter med at løbe ud af kontrol da to brødre forsøger at undslippe det rod de er havnet i.<br /><br />Besætningen er velsamlet med Philip Seymour Hoffman & Ethan Hawke spiller de førnævnte brødre. Bemærkelsesværdig støtte inkluderer Albert Finney som deres far og Marisa Tomei som hustru til den ene bror og elsker af den anden. Ud over disse principper er skuespillet ikke bemærkelsesværdigt.<br /><br />Historien er overbevisende og fortælles med en vis grad af begejstring. Den narrative struktur holder tingene interessante ved at give forskellige synsvinkler og hyppige tidsforskydninger. Når det er sagt er filmens uforudsigelighed noget afdæmpet da det tidligt bliver tydeligt at denne historie er en tragedie hele vejen igennem. Alt i alt en ret imponerende debut for førstegangsmanuskriptforfatter Kelly Masterson.<br /><br />Sidney Lumets instruktion er godt håndteret men jeg er mere imponeret over det faktum at han stadig instruerer på over firs år gammel. Jeg var mindre imponeret over partituret af Carter Burwell men det er ikke en større distraktion.<br /><br />I sidste ende viser filmen sig at være overbevisende og mens historien og præsentationen kan have overfladiske ligheder med andre film denne forbliver en unik oplevelse.
critique1989 Ideen er en meget smart titel filmen har en seriøs tungen på vægtskålen. Men den er så subtil at du ikke ved hvordan den skal læses! Laver disse fyre en fuldblæst komedie eller er der noget andet på færde. Den lille dialog filmen har er ikke særlig sart og det øger filmens kraft. Hvis al lyden var slukket fra filmen ville det faktisk ikke tage noget fra filmen. De fysiske handlinger eller kunsten at vise er så stærk at den i sig selv bærer hele historien.<br /><br />Jeg er en velsignelse og med velsignelsen følges følelsen af ​​skam. Jeg siger først denne film som en del af en "sort" filmfestival. Efter at have set filmen var jeg så imponeret over arbejdet. Men så spurgte jeg mig selv hvad nu? Hvor kan en anden se dette arbejde? Den fælles sammenslutning af kunst uden formål er ikke at finde her. Man kan se hensigten i designet fra start til slut. Brugen af ​​afrikansk musik stilen castingen alt virker planlagt og af en grund. Karakterudviklingen er fantastisk. Castingen synes jeg er filmens stærkeste aspekt; karaktererne er let definerede inden for 2 minutter af de 6 minutter af den faktiske film.<br /><br />Vi skal se flere af den slags film der skal virkelig være større opbakning til udviklingen af ​​kortfilm på tværs af bestyrelse.
critique1990 Jeg har tilsluttet mig IMDb så folk ved hvilken fantastisk film dette er! Det er ikke ofte man støder på en film der er bevægende og visuelt filmisk men alligevel ydmyg. Du har læst plottet så alt hvad jeg vil sige er ikke at se det fordi du vil se et sammenstød af kulturel religiøs identitet pludre fordi det er den typiske misforståelse folk læser ind til i stedet for bare værdsætter og indse at det handler om en far og søn på en rejse der vokser til at kende hinanden gennem deres kampe. Køb den og giv den videre inden film4 går rundt til den. Dette var en af ​​de meget få film der blev nomineret til en BAFTA der var uafhængig og udenlandsk. Det smukke ved det er at det formår at appellere til alle selvom du aldrig ser noget undertekstet eller bare vant til Hollywood-formlen bare en fantastisk historie der vil holde dig engageret. Det eneste jeg ønsker er at det skal være længere og se hvad der sker
critique1991 Det er Showtime! Showtime er simpelthen et bump i Eddie Murphy og Robert DeNiros karrierer. Det er en underholdende film og en guilty pleasure men ikke helt op til skuespillernes standarder især ikke Roberts. Showtime er instrueret af Tom Dey og har nogle små roller fra fyre som William Shatner og Mos Def.<br /><br />Showtime handler om to meget forskellige betjente Mitch Preston (DeNiro) og Trey Sellars (Murphy). Den ene tager arbejdet seriøst på en lav profil stille måde mens den anden er mere afslappet og vil have det sjovere end forbrydere på bagsædet. De er begge ude efter de samme forbrydere bag en enorm kaper af fjernsyn videobåndoptagere osv. De krydser deres veje og en tv-station vil have et nyt reality tv-program så de bekæmper kriminalitet mens de er på tv. Mitch hader reklamen mens Trey elsker den med sin linje "It's Showtime!" Deres tv-løjer og metoder vises på tv og de er det nye "Cops"-show. Det sjove begynder.<br /><br />Samlet set er Showtime en sjov actionkomedie. En god film men ikke helt op til skuespillernes forventninger og standarder. Den ruller dog frem mens den træder og parodierer reality-tv-shows. En god pause fra shows som Cops. Virkelig i slutningen bare en guilty pleasure.<br /><br />Min vurdering: 7/10<br /><br />Eliason A.
critique1992 Niagara Niagara er en fantastisk og hjerteskærende historie om de to outsidere Seth og Marcy. Robin Tunney giver en fantastisk præstation som Marcy der lider af Tourettes Sydrome og bliver mere og mere syg efterhånden som filmen skrider frem. Denne film er ikke særlig optimistisk og den er meget hård følelsesmæssig men samtidig meget romantisk. Det er svært at forklare men se det og find ud af det selv. Det er bestemt det værd.
critique1993 En varm sød og bemærkelsesværdig charmerende film om to antagonistiske arbejdere i samme butik (James Stewart og Margaret Sullavan) som fører en romantik via postkassen uden at nogen af ​​dem ved det. Nøglen til denne films succes er at Ernst Lubitsch holder enhver sirupsagtig sentimentalitet fraværende og opfordrer sine skuespillere til at give lavmælte ubesværede præstationer. Som et resultat bliver du forelsket i stort set dem alle sammen.<br /><br />Der løber en stærk understrøm af melankoli gennem denne film som jeg satte pris på. Ensomhed er et hovedtema mest tydeligt repræsenteret i karakteren af ​​butikkens ejer og leder spillet vidunderligt af Frank Morgan. Han opdager at han bliver hyret af sin kone og indser at det succesrige liv han har skabt for sig selv ikke er nok til at holde ham fra at føle sig ensom når han ikke har en partner til at dele det. Dette gør den frygtsomme romantik mellem Stewart og Sullavan endnu mere gribende fordi de begge rækker ud til denne usete anden som hver især tænker på som en soulmate før de overhovedet har mødt hinanden. Selvfølgelig ved vi at alt vil gå rigtigt i sidste ende men filmen lader dig ikke glemme den dystre følelse som nogen af ​​dem ville føle hvis de fandt ud af at virkeligheden ikke levede op til fantasien.<br />< br />Lubitsch fylder sin film ud med et crackerjack-cast der har masser af kemi. Den lille gruppe af butiksansatte omtaler sig selv gennem hele filmen som en lille familie og det er præcis sådan det også føles for os.<br /><br />Dette er en vidunderlig ubesunget romantik.<br /><br />Karakter: A+
critique1994 Dette er virkelig en fremragende film med et revolutionerende budskab (både i form og indhold) som ingen fan af fransk New Wave eller Underground-film bør gå glip af. Der er næppe åbne eller afsluttende kreditter - vi er lige faldet ind i en verden af ​​forbrugerkunst revolution og ungdom. Denne film har ikke meget med dokumentar at gøre og er mere interessant i at lege med vores ideer om reklame og dens forhold til virkeligheden. Grænser af ægte og ikke-virkelig krydses på måder der er bekendt med film der diskuterer dokumentar men denne gang gør vi det for at forbruge og markedsføre ikke for at beskrive det virkelige.
critique1995 Det der starter som en meget forudsigelig og lidt kedelig affære er i sidste ende ret morsom og underholdende. "Right to Die" er ikke særlig spændende men den kompenserer mere end for det med nogle usædvanlige dødbolde og over the top gore.<br /><br />Spoilere her: <br /><br />Top-kreditter også gå til den dødelige forestilling fra Martin Donovan som en af ​​de mest foragtelige karakterer der nogensinde har prydet skærmen. Når du spiller karakteren på en fantastisk "afsides" måde får du næsten ondt af fyren til sidst da hans store plan i sidste ende mislykkes. Corbin Bernsen tygger også kulisserne op ved at spille en knap så god fyr der får sine bare desserter.<br /><br />End of Spoiler.<br /><br />Som en hævn-fra-the- dødt flick "Right to Die" drager stor fordel af sine kunstnere og er mere end en OK måde at bruge mindre end en time på.
critique1996 Efter at have ventet i årevis på en endelig samling af Led Zeppelin-forestillinger på video er fans endelig blevet belønnet med hvad der uden tvivl er den bedste koncertvideo nogensinde! Meget bedre end den dystre "Sang forbliver den samme" denne video inkluderer optrædener fra ikke mindre end 5 forskellige spillesteder der strækker sig over et årti. Det inkluderer også sjældne interviews og tv-optrædener. Lydkvaliteten er fantastisk i betragtning af det anvendte kildemateriale. Og videokvaliteten er endnu mere imponerende. Dette er et ABSOLUT MUST for enhver Led Zeppelin fan.
critique1997 Jeg nyder Ralph Bakshi-film ("Wizards" "Cool World" og den undervurderede animerede "Ringenes Herre") og er Frank Frazetta-samler og fan. Jeg er også en sværd- og trolddomsfan der elsker Edgar Rice Burroughs og Robert E. Howards verdener.<br /><br />Jeg gik glip af "Fire and Ices" biografudgivelse tilbage i 1983 og har set frem til at se den på video eller ved en eller anden genoplivning lige siden da. Derfor var 2005-udgivelsen en drøm der gik i opfyldelse for mig. Jeg købte den dog med en vis ængstelse for jeg håbede at den ikke kun ville være værd at se én gang og så lægge den på hylden som et "samlerobjekt" og samle støv indtil den dag jeg døde. Heldigvis var min frygt ubegrundet og jeg var behageligt imponeret over denne film.<br /><br />Som med Frazetta-kunst er dette en grov film der har en kropslighed og seksualitet som er svær at finde i de fleste fantasy-/sværd- og trolddomsfilm uden at være osteagtig eller beskidt. Kunsten er god og man ser glimt af Frazetta når det er bedst. Selv mine unge drenge elskede at se den sammen med mig og bede om at se den igen og igen. Min kone har dog nogle indvendinger på grund af den letpåklædte prinsesse (meget Frazetta-esquire). Det gider jeg ikke fordi det er troværdigt og der ikke er nogen sexscene.<br /><br />Der bruges roto-scoping men personligt nyder jeg roto-scoping. Det giver mere flydende og realistiske bevægelser til karaktererne som er svære at finde i animation.<br /><br />På trods af nogle kontinuitetsproblemer anbefaler jeg denne film til alle Bakshi Frazetta Conan og sværd- og trolddomsfans. Nyde!
critique1998 De anmeldere der har klaget over at denne film mangler plausibilitet eller har problemer med konstruktion mangler pointen. Dette er en vidunderlig lejrromance med masser af leg sigøjnere! Dans sigøjnere! musik der både sender eksotiske kærlighedshistorier op og hylder dem. Knappede Ray Milland laver en morsom folie til en Dietrich med sort hår lasede tørklæder og tonsvis af smykker. Karakterens iver efter at brødføde Milland og passe ham minder mere om den gode tyske hausfrau Dietrich var uden for settet end hendes manierede vamp-roller. Da censuren er i kraft bliver det gjort klart at de kun deler en campingvogn på platoniske vilkår hvor Milland kæmper mod Dietrichs fremskridt med en beslutsomhed der er bemærkelsesværdig for en heteroseksuel ungkarl der kan blive dræbt enhver dag. Hans eneste undskyldning er at hun lugter så måske kan en indelukket kræsen englænder blive afskrækket.<br /><br />I den lille rolle som Millands unge følgesvend på hans hemmelige mission tilføjer Bruce Lester et notat om lejren med en anden slags. Vi får at vide i begyndelsen at han heltetilbeder Milland og faktisk er han temmelig forundret over ham. Da han efter at de er blevet adskilt møder Milland nu forvandlet til en brunhudet sigøjner med en skjorte åben til taljen tyder hans glødende påskønnelse af forklædningen endnu mere på at ikke kun Dietrich er romantisk forelsket i Milland.<br /> <br />På trods af de vidunderligt usandsynlige karakterer og begivenhedsforløb Millands voksende kærlighed til Dietrich og hans accept af de ikke-rationelle aspekter af livet er ret rørende. Og da han på deres sidste nat alene før han flygter siger at hver af dem nu indeholder halvdelen af ​​den anden de to er blevet til ét og så falder mørket på tror jeg vi kan gå ud fra at censoren besluttede at give dem en pause ! En fjols - i begyndelsen Milland som formodes at være engelsk henviser til en løjtnant der bruger den amerikanske udtale. (Englænderne siger "leftenant.") Da Milland var britisk må han have sagt det på den måde fordi de amerikanske filmskabere frygtede at det amerikanske publikum ville blive distraheret og forvirret af den britiske stil.
critique1999 At skrive om noget så vidunderligt er fuldstændig hårdt. Faktisk er det næsten umuligt at beskrive de særlige kendetegn ved denne film. Dette er en vidunderlig historie om sex og køn og det er næsten utroligt at vi ikke skal beskæftige os med uanstændige scener af sex. Feeling denne film blev lavet til folk der kan lide at føle og bare at føle livet i al dets kompleksitet på en fantastisk enkel måde. Vi ser på det og noget begynder at vokse inde i vores sind selv vores hjerter: det er et rent digt. Jeg har set nogle "homoseksuelle" film og jeg er næsten altid blevet virkelig utilfreds med unødvendige sexscener ikke fordi jeg ikke kan lide sexscener men generelt er de så pornografiske at jeg er tvunget til at tro at instruktøren eller producenterne eller manuskriptforfatteren mener at homoseksualitet betyder perversion. Nagisa no Shindobaddo er helt anderledes end dem. Tre er hovedpersonerne. Vi har Ito Yoshida og Aihara to drenge og en pige i en ejendommelig kærlighedstrekant. Ito kan lide sin bedste ven Yoshida Yoshida kan lide Aihara og Aihara kan lide Ito. Forestil dig hvad dette kunne vende i uforberedte hænder? Men tværtimod laver Hashiguchi en storslået historie som går dybt ind i livsfilosofien og tilføjer et spørgsmål i vores sind der fik mig til at tænke overrasket i slutningen af ​​filmen: Hvorfor? Og derfor udvidet i flere spørgsmål inde i min hjerne og inde i mit hjerte. Scenerne der faktisk nogle gange har en tendens til at være kedelige er øjeblikke af det mest dejlige digt som vi er i stand til at føle men som vi slet ikke kan skrive ned med ord. Og måske derfor er vi ikke i stand til at forstå spørgsmålet i slutningen af ​​filmen. Jeg er sikker på at denne film ikke blev lavet for at vi skulle diskutere hvert stykke af den. Nogle mennesker vil gerne forstå en film der næsten dissekerer den. Andre er så vant til almindelige "amerikanske homoseksuelle" film at de ikke kan forstå den virkelige værdi af dette mesterværk. Se den luk øjnene i krediteringerne og mærk alt mærk dig selv mærk den vidunderlige sang. For alt dette og meget meget mere giver jeg en ni. Og jeg giver bare ikke ti for ti ud af ti er perfektion. Men jeg indrømmer at jeg næsten gjorde det.
critique2000 Jeg tvivler ikke på at Victor McLaglen vandt sin Oscar for bedste mandlige hovedrolle for denne film på grund af en tre-vejs opdeling mellem Mytteri på Bounty-lederne af Clark Gable Charles Laughton og Franchot Tone som alle var i samme race. Men The Informer er stadig en fin film fordi John Ford ikke ville have fået sin første Oscar for bedste instruktør hvis den ikke var. Ingen splittelse involveret i hans pris.<br /><br />Filmen og historien af ​​Liam O'Flaherty som den er baseret på involverer en fattig slyngel af en mand ved navn Gypo Nolan som engang var medlem af den irske republikanske hær . Han blev kasseret ud af det for et eller andet ibecilisk stunt han trak og vil ind igen. Han er nede på sin sidste pence og hvis han ikke kan komme ind igen vil han have nok til passage til Amerika. Der er en belønning på 20 pund for information der fører til arrestationen af ​​en tidligere kammerat ved navn Frankie McPhillip spillet af Wallace Ford. I et øjebliks svaghed går han til Black and Tan-politiet og informerer om McPhillip.<br /><br />IRA er temmelig ivrige efter at finde ud af hvem der har slået McPhillip ud og de er ret sikre på at det var McLaglen. Han har ikke vid til rigtigt at dække sine egne spor. Han gør en svag indsats for at implicere en anden mand ved navn Peter Mulligan spillet af Donald Meek. Han henter også en hanger-on spillet af J.M. Kerrigan.<br /><br />Hele handlingen i The Informer finder sted i 1922 i Dublin fra omkring klokken seks om aftenen til tidligt den følgende morgen. Af en nødvendighed er den optaget i mørke og skygger hvilket gør den muligvis til den første noir-thriller. Hvis det var blevet gjort efter Anden Verdenskrig ville The Informer have rangeret som en stor noir-klassiker som Odd Man Out eller The Third Man som den har meget lighed med.<br /><br />John Ford kendte denne verden meget godt. Han tog lidt fri under oprøret og var i Irland på det tidspunkt og havde en bror der var i IRA. Hans rigtige navn før han fik det angliseret var Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster spiller IRA-kommandanten Dan Gallagher. I bogen er Gallagher en hårdere og mere ond mand end Foster har ham her. Mit gæt er at John Ford ville have ham som en sympatisk karakter for at give filmfans en rodfæstet interesse. Han gør det klart at Foster er nødt til at eliminere informanten fordi Black and Tans vil gribe ham og få en hel del mere ud af ham og bringe hele organisationen i fare.<br /><br />IRA-retssagsscenen er filmens højdepunkt. Da Foster spørger Donald Meek om han anerkender deres domstols autoritet er Meek ikke i stand til at sige nej. Kongens retfærdighed og stævning løber ikke her. Det illustrerer grafisk på det tidspunkt på trods af besættelse af hærtropper og politifolk at briterne faktisk er ved at miste grebet om befolkningen.<br /><br />Selvfølgelig har The Informer en temmelig dyster historie sine John Ford-berøringer men snarere færre end du ville forvente. Selvom McLaglen bruger sine penge på en druktur er IRA konstant i skyggen og ser på ham og tæller alt.<br /><br />The Informer er en fortælling der er godt fortalt om Irland i en dyster og dyster tid.
critique2001 De fleste mennesker der deltager i denne film vil ikke have nogen idé om den store roman af Arthur Miller der er grundlaget for den. Det er en roman der burde læses af flere for at se hvordan fordomme påvirker og ændrer folks liv.<br /><br />I begyndelsen er Lawrence Newman en almindelig mand. Brillerne som hans chef får ham til at få ændret alt hvad han har arbejdet for og hele hans verden bryder sammen omkring ham lidt efter lidt. Der kunne ikke have været en skuespiller der var bedre egnet til at bringe denne intelligente præstation på skærmen end William H. Macy. Ikke alene er han en talentfuld scene- og skærmskuespiller men han projicerer ærlighed bag hver karakter han spiller. Han er en hverdagsmand fanget i sin egen usikkerhed. Hans angst forstærkes når han tager stilling og går fra sit arbejde. Pludselig må han konfrontere de problemer han har forsøgt at undgå hele sin middelklassetilværelse i 40'ernes Brooklyn. Er han jøde er han ikke? Kinematografien i denne strålende og atmosfæriske film instrueret med sikker hånd af Neil Slavin mindede mig hele tiden om nogle Edward Hoppers malerier især en sekvens i begyndelsen af ​​filmen hvor Newman træder udenfor en bygning og natbilledet da han og hans kone bliver fulgt med lange sorte skygger bag parret truende og foregribende konfrontationen med bøllerne. Laura Dern David Paymer og især Meat Loaf der tilfører en utrolig dybde til bølle-ved siden af er fremragende men de blegner alle i sammenligning med William H. Macys stjernedrejning (H må stå for ÆRLIG..) Hvis du ikke har læst bogen vil jeg varmt anbefale den for ingen har skrevet mere sandt og overbevisende end Arthur Miller har.
critique2002 Jeg har gode minder fra at se denne visuelt blændende film som barn i slutningen af ​​70'erne/begyndelsen af ​​80'erne på wor-tv (nu upn-9) i NY. Selvom det er et produkt fra de swingende 60'ere er denne film næsten ikke ældet. Effekterne er lige så vidunderlige som 2001 og på nogle måder overlegne (modelarbejdet er fejlfrit). Med et attraktivt cast fantastisk farvefotografi og scenografi og et stemningsfuldt partitur er JTTFSOTS en vinder!
critique2003 Jeg syntes at kærlighedsbrevet var en ret god film. Der var visse ting der kunne have gjort det bedre. Men Kate Capshaw er absolut smuk og hun viste det i denne film. Jeg ville ønske at der kunne have været et par flere afslørende scener af hende men det var stadig en meget god film. Det var meget sjovt at se!
critique2004 De fleste mennesker savner Hollywoods koncept. Hvis en helt kan stimulere heltegerninger i et barns sind inden for lovens rammer så godkender jeg de lektier som Doc Savage lærer.<br /><br />I alle tider med konflikt eller krig offentligheden og regeringen leder efter helte at dekorere. Filmindustrien bringer helte til skærmen som folk kan identificere sig med - såsom Doc Savage James Bond Superman Batman Spiderman og andre. Doc Savage huskes af mere end én generation som værende 'den bedste af de bedste' før James Bond Superman eller nogen af ​​de andre. Alle andre der følger Doc Savage er kun en del af karakteren ikke 'Man of Bronze'.
critique2005 Jeg vil bare sige at denne film var fremragende.<br /><br />Jeg elskede den fra begyndelsen til slutningen. <br /><br />Skuespillet var fantastisk. Instruktøren gjorde et fantastisk stykke arbejde og jeg vil gerne se det igen.<br /><br />Jennifer Tilly gjorde en meget god præstation fyren der fortolkede sin far (Manny) var en anden fantastisk skuespiller MEN JEG KAN IKKE HUSK HANS NAVN.<br /><br />Jeg kan ikke vente på El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa ser så godt ud og jeg tror han er en af ​​de mest talentfulde skuespillere derude. Der er masser af latinske skuespillere der gør et godt stykke arbejde som det er vist i denne film!<br /><br />Lej det!!! Lej det!!! Lej det!!!
critique2006 Baseret på erindringer fra Gypsy Rose Lee der malede et meget mere kærligt billede af deres mor end hendes søster skuespillerinden "Baby" June Havoc i sin selvbiografi "Early Havoc" hvorpå "They Shoot Horses Don't They ?" var løst baseret. Jeg så Ethyl Merman i den originale Broadway-produktion af Gypsy og hun var fantastisk som "Mama Rose" men bestemt mere "Merman" end Rose. Jeg var skuffet over Rosalind Russells skildring i filmversionen fra 1962. En ellers fremragende skuespillerinde Russell var en meget træerstatning for Merman. Bette Midler derimod var bedre og mere troværdig end Merman og jeg vil anbefale hendes præstation som den definitive.
critique2007 Jeg syntes bare det var fremragende og det gør jeg stadig. Jeg er taknemmelig for at vi stadig er i stand til at se noget andet end det Hollywood næsten oversvømmer os med. Saving Grace er smart og underholdende - dem der føler sig stødt over marihuana-tinget må hellere se en film om USA's brud.<br /><br />Saving Grace viser også at en sjov film ikke behøver at være dum. Jeg grinede mig under det meste men overvejede også spørgsmål om hvad den kvindelige hovedperson skulle gøre for at betale sin afdøde mands gæld.<br /><br />Kort sagt - en vittig historie med typisk engelsk humor og godt skuespil og instruktion. Du kunne ikke forlange mere.<br /><br />7/10.
critique2008 Lige siden jeg så denne film som barn for over 30 år siden er jeg aldrig blevet træt af at se den. Fra åbningsscenerne i hornfabrikken til bilmotoren der kører fra bagsædet af bilen til Ollie der tog telefonen og ved et uheld blev skubbet ud af vinduet af Stan tror jeg at dette måske var deres bedste sidste dages film. Herefter flyttede de til 20th Century Fox og selvom disse film ikke var forfærdelige manglede de den komiske timing af denne film. Jimmy Finnlayson deres mangeårige folie i sin sidste optræden med drengene dukkede op som Doktoren er super! citat: "Jeg sagde gedemælk" hans svar til Stan der spurgte ham hvordan malker du et spøgelse! Charlie Hall og endda Ben Turpin dukker op! Jeg vil alt i alt sige en af ​​mine yndlings L&H-komedier.
critique2009 At se Laurel uden Hardy i en film virker mærkeligt men alligevel er det underholdende. Det er en gennemarbejdet parodi på det der blev en klassisk stumfilm og den viser Stans talenter meget godt. Selvom hans billeder med Oliver Hardy var fantastiske giver disse tidlige soloindsatser dig en idé om hvor dygtig han var til sit håndværk og hvor stor han kunne have været hvis han havde fortsat i traditionen med Keaton og Chaplin som en individuel stjerne på egen hånd. Dansesekvensen med sin ægte kone i caféscenen er den bedste del af billedet og den har nogle ret sjove stykker til Laurels fremragende dansetrin. Og tyrefægtningens klimaks er en perle da selv tyren falder i et prat. Og jeg kan godt lide ironien i scenen hvor han er begravet i hatte og kommer op iført sin velkendte Laurel og Hardy bowlerhat. Lige så meget som jeg elsker Laurel og Hardy-holdet og føler at der aldrig har været en sjovere komedie-duo på skærmen i deres bedste alder så er det rart at se dem på egen hånd en gang imellem (tjek THE FIGHTING KENTUCKIAN som Hardy lavede med hertugen som et andet fint eksempel.) Dale Roloff
critique2010 Kan dette virkelig være en Troma-film? Nogle scener har næsten et "A"-film-look. Skuespillet er generelt kompetent (de to hovedroller og sygeplejersken-surrogat var særligt gode og jeg kunne godt lide nogle af konfrontationerne mellem de unge Capulets og Ques); scenerne blev gnidningsløst redigeret; plottet er sammenhængende. Det er sjovt. Den har et hipt originalt lydspor.<br /><br />Det har de sædvanlige Troma-gross-outs og lav humor men jeg tror ikke Shakespeare ville have haft så meget imod det. Faktisk tror jeg han kunne have fået et par gode grin ud af det her.<br /><br />Det er en god dvd. Der er et alternativt lydspor med en meget informativ kommentar fra instruktøren flere slettede scener og den sædvanlige samling af Troma selvironisk dumhed.<br /><br />Jeg vil ikke fortælle dig at dette var Citizen Kane  men det er noget ret inspireret lavbudgetfilmskabelse.
critique2011 Min søn var 7 år gammel da han så denne film han er nu på et russisk fiskefartøj og sagde at den film han var mest imponeret over og som har dvælet i hans sind alle disse 39 år er filmen The Legend of the Drengen og Ørnen. Han har spurgt om det var muligt for mig at få dette til ham. Jeg er sikker på at mange ting går gennem hans hoved da han kun har 3 timers dagslys og han har været på dette skib i 3 måneder og vil have 3 måneder mere før hans kontrakt udløber. Da vi har indisk blod forbinder han sig til denne film. Den 27. januar fylder han 47 år og jeg vil gerne have denne film til ham. Han bor i Thailand og har været erhvervsfisker i de sidste 17 år og som vi alle ved er dette et af de farligste job. Kan du hjælpe mig med at få denne film? På forhånd tak Dolly Crout-Soto Deerfield Beach FL
critique2012 Så denne STORE klassiske film af Greta Garbo og syntes at hendes præstation var fremragende. Den tyske filmversion som havde engelske billedtekster var dog hendes bedste præstation. Greta Garbo nævnte endda til pressen at den tyske film var hendes favorit hvor hun skulle skifte fra stumfilm til lyd. Greta havde en høj stemme og var nødt til at tage lektioner for at sænke stemmen til sine fremtidige roller i film. Denne historie var meget trist fordi Greta Garbo(Anna Christie) "Ninotchka" '39 blev misbrugt på en gård af unge drenge og hendes far forlod hende for år tilbage som sømand og derefter som kulpramkaptajn. Der var mange scener af Old NYC Brooklyn Bridge Coney Island og Manhattans skyline. Charles Bickford(Matt Burke)"Days of Wine & Roses"'62 en klassisk veteranskuespiller gav en fantastisk birolle.
critique2013 Jeg kan huske at jeg så en elizabeth montgomery-film da jeg var måske 5 år gammel (hvis det er) og den dag i dag kan jeg huske denne film (i bare stykker). det var den film jeg huskede hele mit liv fordi jeg var så bange. Jeg tror ​​jeg kan huske historiens del af det og at huset konstant var mørkt. den vigtigste del der var den mest freaky for mig var Elizabeth der gik rundt i huset helt mørkt og så var der nogen i marken udenfor. På det tidspunkt troede jeg at jeg var en gammel heks men hukommelsen om det er nu meget sløret så jeg kan ikke rigtig huske hvem det var men det var bestemt en person i en mark udenfor der lurede... og det var det der skræmte mig mest. Jeg ville virkelig ønske jeg kunne se denne film igen. hvis nogen ved hvordan man får en kopi så send mig en e-mail på valid908@yahoo.com
critique2014 Fantastisk periodestykke der viser hvordan holdninger har ændret sig på 40 år. Fantastisk produktionsdesign tiltalende stjerner flotte linjer ("Miss Bender jeg er ligeglad med om du slår den ud på en indfødt tromme!" siger Joan Crawfords Amanda Farrow til Hope Lange da Lange vantro spørger hvordan hun forventes at læse en opsummere en stor mængde manuskripter på meget kort tid). Hvis du har set denne film panoreret og scannet på tv og ikke i brevkasseversionen på betalings-tv eller AMC (American Movie Classics) har du ikke rigtig set den. Forhåbentlig vil denne guilty pleasure af en film snart blive gjort tilgængelig på DVD i en letterbox-version og med det originale 4-spors stereofoniske soundtrack. Fantastisk åbningstitelsekvens der virkelig fanger stemningen i New York fra 1959 mens Johnny Mathis synger temasangen "Best of Everything" i et ekkokammer omgivet af et kor af violiner og endnu et kor af baggrundsskrigende. Aborter! Sindssyge! Kontorromantik! Bitchy koldhjertede chefer! Forpurret kærlighed! Det hele er her for at nyde.
critique2015 Denne film har "forfulgt" mig siden jeg så den da jeg var omkring 8 år gammel. Jeg vidste ikke hvad det hed så jeg er så glad for endelig at have fundet det. Jeg kan huske at jeg var ret bange for jeg havde lige været i en blikmine i Cornwall da jeg så det så jeg kunne forestille mig det hele. Heldigvis så jeg ingen spøgelser af døde børn der men jeg fandt denne film virkelig ret foruroligende og skræmmende da jeg var meget yngre. Jeg har bestemt aldrig glemt det selvom jeg ikke kunne finde det nogen steder. Jeg synes at huske at The Children's Film Foundation-filmene generelt var gode men de viser dem slet ikke mere. Jeg husker også programmer som The Children Of Green Knowe i samme tidsalder på BBC - lige så foruroligende på sin egen måde.
critique2016 Trofast mod værket af Pearl S. Buck hvis år tilbragte i Kina som barn af missionærforældre hvilket gav hende dyb indsigt i den kinesiske kultur og dens filosofi denne filmatisering er glimrende udført både i teknisk kunstnerisk og skuespil.<br /><br />Wang Lung er en ydmyg landmand der er taknemmelig for det grundlæggende i livet: at overleve fra sin jord og at blive nygift med Olan en tjener for en rig og magtfuld familie i landsbyområdet. På trods af Wang Lung og Olans bedste bestræbelser på at dyrke jorden opdrage børn og bygge opsparing og rigdom truer en hungersnød med at udslette alt hvad de har arbejdet for. Når de vælger ikke at sælge deres jord en traditionel asiatisk tro rejser de i stedet til en storby for at vente på hungersnøden. Mens de er i byen er de reduceret til at tigge og blot være en af ​​hundredvis af andre uheldige hjemløse familier. Selvom han ikke er en plyndrer bliver Olan fanget i en plyndring af en pøbel i en rig mands hus. Hun er summarisk indhentet til henrettelse af hæren men bliver reddet i sidste øjeblik. Hendes held er dog at hun fandt værdifulde juveler på plyndringsstedet der giver hende og hendes familie mulighed for at vende tilbage til deres gård for at starte forfra. Den nyfundne rigdom forvandler Wang Lung. Han bliver egoistisk selvcentreret og tager æren for fundet. Han bliver en meget rig landmand men det gør kun ondt værre da han i stigende grad bliver mere utiltalende arrogant og svær at ræsonnere med. Han mister kontakten med de grundlæggende ting i livet som penge ikke kan købes: loyalitet engagement tillid retfærdighed og ærlighed. Som straf vender naturen endnu en gang bordet mod Wang Lung ved at sende en græshoppeplag for at ødelægge alt hvad han har. Wang Lung er bragt i knæ og får hjælp fra alle venner tidligere venner arbejdere og familie. Med al den hjælp lykkes det ham at redde gården. Fra den oplevelse vender han igen tilbage til ydmyghed og en påskønnelse af det grundlæggende i livet.
critique2017 Jim Henson syntes altid at udgive vidunderlige tv-shows. Dette var desværre en af ​​de kortest levede. Det var indtagende at høre hver fortælling med deres dejlige moral. Hver episode var en ny historie med nye karakterer. John Hurt gjorde et vidunderligt stykke arbejde med at spille historiefortælleren og den sarkastiske tone af Brian Henson som hunden var altid underholdende.<br /><br />Scenografierne og kostumerne var meget veludførte. Muppet-værket når det kræves er klassisk Jim Henson-værk. Du ved det er en Muppet men det er et indtagende udseende mere end tilgiver. Du finder dig selv fortryllet og tvunget. Når hver episode slutter indser du at du var ret underholdt. En underholdt der er tilfredsstillende ikke den slags der forsvinder efter et par øjeblikke. Du læner dig tilbage og tænker over hver episode og indser at hver historie virkelig er tidløs og præsenterer en stærk fortælling om moral.<br /><br />Jeg har endnu ikke vist det til mine egne børn men det er virkelig en serie. det er mere end familieunderholdning. Jeg beder dig om at finde den på DVD og snuppe den. Hvis du ikke kan gøre det så bare find det på en eller anden måde.
critique2018 Jeg blev fortryllet af Niamis debut. Jeg håber at vi snart vil se mere af hans arbejde. Jeg var heldig nok til at fange filmen under dens korte NYC-løb og den slog mig som en værdig efterfølger til sådanne downtown 80'er film som Desperately Seeking Susan og After Hours men med en blid europæisk indfald der gjorde den frisk og sjov. Et stærkt ensemblebesætning der mest spillede mod type var en fornøjelse. Og jeg troede at de komplekst indbyrdes trådede plot var helt rigtige. Sandra Bernhard yder sin bedste præstation siden King of Comedy mens Peter Stormare er morsom og Ling Bai rørende. Se det.
critique2019 Hvem vil elske mine børn har ændret mit hjerte det fik mig til at græde hele vejen igennem det mest jeg græd med var da familien skulle sige farvel til babyen jeg græd mest med det og hver gang et barn blev adopteret  jeg græd da de skulle sige farvel til deres mor det var trist for dem at miste deres mor jeg havde ondt af knægten med epilepsi jeg var glad for at han blev adopteret af samme familie som en af ​​hans brødre. For mig troede jeg at den dreng var den specielle fordi han skulle i et hjem. Jeg føler at jeg er speciel fordi jeg er i en verden med Aspergers syndrom og nogle gange kan jeg godt lide at græde når jeg føler mig nede. Jeg nød virkelig denne film 10 ud af 10. En sand historie meget god. En anden film der ville bringe tårer i øjnene tror jeg burde være tirsdagens With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
critique2020 Denne animations-tv-serie er simpelthen den bedste måde for børn at lære hvordan den menneskelige krop fungerer. Ja det er biologi men det vil de aldrig fortælle.<br /><br />Jeg tror virkelig at dette er den bedste del af denne strøm af "pædagogiske tegnefilm". Jeg kan huske at du kan finde små bøger og en plastik krop i flere dele: hud skelet og selvfølgelig: organer.<br /><br /> I samme strøm finder du: "Il Ã©tait une fois l'homme" som relaterer menneskets historie fra big bang til det 20. århundrede. Der er også: "Il Ã©tait une fois l'espace" (om rummet og dets udforskning) men at man mere er en fiktion end en beskrivelse af virkeligheden da den foregår i fremtiden.
critique2021 Jeg deltog i en lille miniproduktion af dette da jeg var 8 i skolen og min mor købte videoen til mig. Jeg har elsket det lige siden!! Da jeg var yngre var det sangene og de spektakulære dansesekvenser jeg nød men da jeg har set det da jeg blev ældre sætter jeg mere pris på det fantastiske skuespil og karakterskildring. Oliver Reed og Ron Moody var geniale. Jeg kan ikke forestille mig at nogen anden spiller Bill Sykes eller Fagin. Shani Wallis' Nancy hvis den bedste karakter for mig. Hun tålte så meget for de drenge jeg synes hun er så stærk en karakter og hendes sidste scene når... Nå du ved... Altid får mig til at græde! Bedste musical nogensinde efter min mening. Det har holdt hele denne tid det vil leve i mange år endnu! 11/10!!
critique2022 Filmen får mit stempel. Scenen på museet kræver skuespil uden dialog. Dette er en af ​​de mest interessante og unikke scener i filmens historie. Dickinsons karakter Kate er meget veludviklet og hendes præstation mærkes gennem hele filmen. Det bedste arbejde Angie Dickinson gjorde siden Point Blank!
critique2023 Jeg har kun set denne film én gang for omkring 25 år siden og den dag i dag har jeg altid fortalt folk at det nok er den bedste film jeg nogensinde har set. I betragtning af at der ikke var nogen verbal dialog og kun tænkte dialog syntes jeg filmen var fængslende og jeg holdt endda vejret for ikke at lave nogen lyd. Jeg vil varmt anbefale denne film jeg ville ønske den var tilgængelig på DVD.
critique2024 Selv for en 17-årig studerende der elsker historie og fangede glimt af følelser og spænding i sine barndomsår af denne serie var det en velsignelse at komme på DVD for alle tider. North and South er virkelig en serie om venskab kærlighed ære... du nævner din egen liste over følelser du får af at se denne serie. Jeg kan stadig huske første gang jeg så et glimt af denne serie på tv da jeg var omkring 8 år gammel. Jeg selvom wow det ser spændende ud. Desværre har jeg aldrig haft mulighed for at se bog et og to på tv i Holland. Da bog tre blev udsendt som en sen aftenserie i Holland i sommeren 2004 vidste jeg bare at jeg skulle se de to andre serier. For de fleste mennesker var bog tre en stor skuffelse så vidt jeg ved. Nå da jeg har set bog en på DVD må jeg sige at den indtil nu er den bedste af hele 3 bøger. Til alle unge der bare ser de fancy film som The Patriot "Oh America for freedom" er der et mere realistisk syn at se for dem her.....
critique2025 En meget atmosfærisk cheapie der viser stor opfindsomhed i brugen af ​​rekvisitter sæt og effekter (tåge lys fokus) for at skabe en uhyggelig og humørfyldt tekstur. Historien er langt ude skuespillet er blot funktionelt men det viser hvordan fantasifulde effekter kan udvikle en hel visuel fortælling. Denne film anbefales på grund af dens stemning og tekstur ikke for dens historie.
critique2026 En stram aktuel politisk thriller der tager direkte sigte på den kontroversielle amerikanske gengivelsespolitik en anden rystende Orwell-iansk sætning (collateral damage any?) for den ulovlige afhøring selv tortur af terrormistænkte uden om en retlig proces. Den umenneskelige afhøring overvåges af den egyptiske politichef der selv er målet for et fundamentalistisk selvmord - bombeplot og dermed sammenflettet filmens to vigtigste plot-linjer. Begge fungerer meget godt den bombende scenografi er grafisk og afkølende i sin realisme med dens afsløring afsløret i et stilfuldt Tarantino-type flashback og torturscenerne på en uskyldig mand også ufortrødent portrætteret i alle deres blodige detaljer. Filmen scorer sigende pointer om brugen af ​​tortur som et troværdigt middel til efterretninger - indsamling i krigen mod terrorister og mod det upoliterede ansigtsløse bureaukrati (her personificeret af en passende koldstålet Meryl Streep som CIA-chefen der afslappet giver ordren til gengivelse) som kan ødelægge uskyldige liv. Bare tænk på Kafkas fiktion tænk mere på det nylige drab på den uskyldige brasilianer i London i 2005 hvor chefen for hovedstadspolitiet stadig var i sit job og ingen blev dømt for drabet på den stakkels mand. Skuespillet er fremragende hele vejen igennem - de to nøgleroller som den uskyldige mand og terrorbomber er realistisk og sigende spillet af de ukendte skuespillere Omar Metwally og Moa Khouas. På samme måde er Yigal Naor som den intimiderende politimester og Zineb Ouhach som hans idealistiske elskede datter sande med deres præstationer og deres manglende kendskab (i hvert fald for mig) bidrager til deres karakterers troværdighed. Af de større Hollywood-navne der er til stede vokser Gyllenhaals statur med efterfølgende film her spiller den oprindeligt løsrevne men senere samvittighedsramte og forpinte regeringsmand der gør det rigtige til sidst. Witherspoon spiller sin fortvivlede kone-rolle hovedsageligt i én toneart men er alligevel troværdig mens David Fabrizio og Alan Arkin overbevisende dukker op med selvbetjente senatorer og deres lakajer som kun vil gå så langt for at hjælpe dig indtil deres karrieremuligheder er sat i fare. Der er et par svagheder plotmæssigt; der er lidt dramatisk behov for at skabe "spændingen" omkring El-Ibrahimis flugt og Streeps karakter er måske for tydelig en bogey-mand/-kvinde. Værst af alt er den meningsløse inddragelse af Gyllenhaals kæreste på stedet kun til pynt og en kort gratis kærlighedsscene. I det hele taget dog en medrivende tanke - provokerende filmisk oplevelse.
critique2027 Efter at have gennemgået 3 af de 4 Perry og Croft sitcoms troede jeg at jeg ville få dem alle færdige nu. Dads Army er min alle tiders favorit sitcom Det er ikke halvt hot Mum er også en klassiker ligesom You Rang M'Lord er det. Jeg betragter ikke Hi De Hi som en klassiker men det er stadig sjovt.<br /><br />Det handler om en ferielejr der ligner Butlins men i stedet for røde frakker er det gule frakker. Den drives af Jeffery Fairbrother en velmenende mand men har en sok personlighed. Personalet omfatter den sjove underholdningsmanager Ted hans sidemand Spike (han endte med at blive smidt i swimmingpoolen næsten hver episode) den gule frakke Gladys den skødesløse stuepige Peggy der længtes efter at være en gul frakke og Punch and Judy-manden Mr. Partridge der hader børn. Situationer opstod for det meste omkring svømmehallen hvor nogen ville blive smidt i hver episode (selvfølgelig med tøj på).<br /><br />Ikke en klassiker men stadig sjov. Jeffery Fairbrother gik halvvejs igennem så dette lidt ligesom Only Fools and Horses overgik sin velkomst. Jimmy Perry var faktisk en rød frakke hos Butlins.<br /><br />Bedste afsnit: Peggy's Big Chance serie 2 afsnit 2.
critique2028 New Yorkere der er samtidige med denne film vil huske hvor reflekterende dens tid er og hvor godt cast og besætning erobrede Amerika New York City fra den æra.<br /><br />Norman Wexlers manuskript afgrænser de forskellige verdener de forskellige undergrupperinger live in og Avildsens regi bringer fænomenale præstationer frem rundt omkring. Peter Boyles fantastiske talent vises som aldrig før eller siden. Det er klart at det er den bedste karakterskildring den altid sympatiske Dennis Patrick nogensinde har præsteret.<br /><br />Det jeg altid vil huske om JOE er følelsen af ​​at have været i en virtuel tilstand af chok ved at komme ud af teatret. Velvidende at det skærmen portrætterede sydede under overfladen i kvarterer i de fem bydele i New York.<br /><br />Denne film skal huskes.
critique2029 Denne velkendte historie om en ældre mand/yngre kvinde er overraskende hårdt kantet. Bikere hippier fri kærlighed og fængselslokke blandes overraskende godt i denne glemte sort-hvide indie-indsats. Hovedskuespillerinden Patricia Wymer som tituleret "Candy" giver den fineste præstation i sin karriere (spænder over alle 3 drive-in-eposer). Wymer var ung og hentende i THE YOUNG GRADUATES (1971) men giver en mere seriøs optræden i THE BABYSITTER. Den lejlighedsvise vold og periodiske nøgenhed er noget overraskende men godt håndteret af instruktøren. Hovedrollerne Wymer og George E. Carey sælger maj/december-romancen troværdigt. Der er nok ligheder mellem BABYSITEREN og DE UNGE UDDANNERE til at få en til at spekulere på om den samme instruktør også var med i den sidstnævnte film. Patricia Wymer hvor er du?<br /><br />Miss Wymer der stammer fra Seattle WA havde optrådt som danser i TV-rock and roll-showet MALIBU U før hun prydede forsiden (samt optrådte i en ottende). -sideopslag) af august 1968-udgaven af ​​"Bedst til mænd" et smagfuldt magasin kun for voksne. Hun optrådte også som en coven-heks i den populære 1969 kult drive-in shocker THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER har endelig fået sin hjemmevideodebut som en del af det otte-films BCI box sæt DRIVE-IN CULT CLASSICS vol. 3 som er tilgængelig fra Amazon.com og nogle detailbutikker såsom Best Buy.
critique2030 Lige siden jeg har fået lov til at spille Goldeneye igen har det været umuligt at få tankerne væk fra det. Jeg er overrasket over at jeg kunne være gået uden. Det er uden tvivl et af de største spil nogensinde. Jeg har aldrig spillet andre skydespil men jeg ved at denne her regerer frem for alt. De fleste mennesker giver det skylden for for meget vold men det synes jeg er latterligt. Der kan være et par grafiske krumspring men der er langt værre derude.<br /><br />Vigtigst af alt er det sjovt. Med et fantastisk arsenal af våben såsom RC-P90 og den klassiske Golden Gun vil du gå gennem flere udfordrende niveauer fra filmen fuldføre afgørende mål og afværge sværme af vagter. Der er tonsvis af fantastiske snydekoder at få og endda to hemmelige niveauer som du kun vil tjene hvis du har den sande færdighed. Goldeneye er også et af de bedste multiplayer-spil nogensinde. Du kan vælge flere karakterer fra filmen klassiske skurke fra gamle 007-film (Baron Samedi Oddjob May Day og Jaws) og vagter i spillet. Sandsynligvis vil du og din partner(e) grine så hårdt mens I blæser hinanden væk at I kommer til at ligne Bart og Lisa Simpson der ser et afsnit af Itchy and Scratchy-showet. <br /><br />Så hvis du ikke har spillet så lad være med at leje det: Bare køb det. Det er for godt til at være sandt. For seje Goldeneye-ting tjek Detstar.com's Goldeneye-websted. Enhver James Bond-elsker vil grave dette spil big time.
critique2031 jeg elsker denne tv-serie så meget. den indeholder animation der er interessant og smuk. Jeg kan ikke tro at de afbrød tv'et og også at jeg aldrig fandt ud af om cybersix og data7 dør eller ej tilsyneladende overlever de men jeg er ikke sikker. Cybersix var det klart BEDSTE TV-program nogensinde. Jeg ved det er for sent at håbe at de vil starte serien igen så jeg er virkelig glad for at jeg fik set den. JEG ELSKEDE DET SÅ MEGET <3 <br /><br />det handler om en kvinde ved navn cybersix hun er ikke et menneske. Hun går af adrian sieldman en mandlig lærer på et gymnasium. Nu er cybersix faktisk en kvinde hun er bare forklædt som en mand i dag. Om natten patruljerer cybersix byen.<br /><br />En fyr ved navn Von reichter er den der skabte cybersix og når han først finder ud af at hun er i live bruger han alt hvad han kan for at fange hende.<br / ><br />HVIS du aldrig har set det før bør du helt downloade det. Det var det bedste tv-program i verden. Hvorfor afbrød de det???? nogle mennesker har problemer. men jeg er glad for at jeg fik set de 13 afsnit.
critique2032 Et fantastisk stykke film der var gennemtænkt og holdt mig på kanten af ​​sædet. Strålende orkestreret i sin timing og komedien startede præcis når spændingen trængte til en udløsning. Skuespillet var generelt veludført ("instruktøren" skulle have bedt Alec Guinness om skuespiltimer) og skudvalgene var imponerende (som i forlængelse af salen da Billy forsøger at løbe til døren i studiet). Denne film gav ikke op siden åbningsscenen...
critique2033 Jeg husker dette program fra svensk tv. Jeg var kun 7 år gammel og det skræmte mig ufatteligt.<br /><br />Jeg ville elske at gense denne serie og se om den var lige så fremragende som du husker selvom jeg har mistanke om at min smag og krav har ændret sig.< br /><br />Selv om denne blev udgivet før alien og en overflod af andre rum-thrillere formoder jeg at den har sin rod i skræmmende film fra 50'erne og det politiske klima i 70:s. Når jeg tænker på det var dette en rigtig sci-fi en film der forsøgte at diskutere videnskabelige og politiske spørgsmål om hvem vi er og hvad vi er. Udtrykket sci-fi er siden da blevet dystert og er blevet betegnelsen for enhver film der har rumskibe i sig.
critique2034 Pre-adolescent humor er til stede i store mængder. Skuespillet og historien er vidunderlig hvis du kan tåle konceptet. Dem med svage konstitutioner vil have nogle problemer da "ormene" er realistiske nok til at forårsage kværn af mere end nogle få blandt publikum.<br /><br />Tom Cavanagh og Hallie Kate Eisenberg stjal rampelyset men den unge Ty Panitz kan få en seriøs tid på skærmen i løbet af de næste par år.<br /><br />Frøken Eisenberg har udviklet sig fra et sødt ansigt til en stærk ung skuespillerinde med charme og vidunderlig komisk levering. <br /><br />Historien gør et spektakulært stykke arbejde med at håndtere mobning venskab og retfærdighed. Det skaber en mulighed for at diskutere disse emner på en åben og ærlig måde mens man genkalder sig en "grov" scene fra filmen.
critique2035 Dette er den 40 minutter lange film der introducerer os til slagterens karakter som senere vil blive undersøgt mere grundigt i filmen Seul Contre Tous. I denne film følger den den tidlige periode af hans liv fra 1965-1979 men med fokus på slutningen af ​​halvfjerdserne. De første billeder er af en slagtning af en hest derefter fødslen af ​​en baby Slagterens datter som vi hurtigt ser vokse op hvert år. Slagteren (spillet af Philippe Nahon i begge film) er en mand der er bitter på verden. Han hader mange ting. Hans vrede kommer til hovedet da en mand overfalder sin autistiske datter. Slagteren lemlæster derefter den forkerte mand og befinder sig i fængsel.<br /><br />Denne film følger slagterens liv til lige efter hans løsladelse fra fængslet så tager Seul Contre Tous over derfra. Jeg så filmene på den forkerte måde Seul Contre Tous først. Prøv at se denne lille film først hvis du kan.
critique2036 Filmen "Cross Eyed" af Adam Jones driver seeren på en forløsningstur da hovedpersonen tager kontrollen over hjulet tilbage og sætter sit liv i orden. Adam Jones har fundet en fantasifuld og forfriskende måde at styrke sin karakter og aktualisere det der betyder mest. Disse sandheder bliver tydelige for både karaktererne og seerne når du griner og knebler til kreditterne med dem. De enkle men attraktive indstillinger\kostumer får dig til at gætte om hvad du vil se næste gang. Du kan ikke lade være med at smile og grine af de løjer der finder sted i denne film. Jeg kan ikke vente på hans indsats på anden side. Det er kun et spørgsmål om tid før Jones slår til igen. Bravo!
critique2037 Denne film har et strålende soundtrack og fremragende skuespil fra nogle ret ukendte ansigter. Jeg kan især godt lide de walisiske docklands bad boy-karakterer i den der spankulerer rundt som amerikanske rappere der opfører sig hårdt. Drilleriet mellem Jip og Koop er genialt de fremstår som bedste kammerater næsten som om det var sandt i det virkelige liv. Jeg har oplevet nogle af tingene i denne film og lad mig fortælle dig på første hånd at disse folk ikke skuespiller (især det set med Jip og Koop der taler og fnyser cola). Danny Dyer er uvurderlig som Moff-forhandleren af ​​'festrecept' og har de sjoveste replikker i filmen...<br /><br />"Jeg er gladest når jeg er uden syltning og føler musikken du forstår mig .... yeaahhh jeg vidste du ikke ville svigte mig jeg vidste det!!!"
critique2038 Footprints er en meget interessant film som er lidt svær at kategorisere. "Psykologisk thriller" er den mest passende beskrivelse jeg kan komme i tanke om. Den kvindelige hovedperson Alice Cespi opdager at hun ikke husker noget fra de sidste tre dage. Den eneste anelse hun har er et revet billede af et hotel. Hun er også hjemsøgt af en tilbagevendende meget levende drøm om en science fiction-film som hun mener hun så for mange år siden. I sin jagt på sandheden bag sit hukommelsestab stoler hun ikke på nogen men lidt efter lidt bliver det tydeligt at hun tidligere har besøgt byen hvor hotellet ligger. Dette er en spændende film hvis hoveddyd er at det er praktisk talt umuligt at forudsige hvordan begivenhederne vil udvikle sig og især hvordan det ender. Hovedpersonens usædvanlige ensomhed og alle andres upålidelighed sikrer at den gode gamle paranoide følelse er til stede i hele filmen hvorimod smukke farver og nogle spektakulært filmede sekvenser også gør dette til en visuelt attraktiv film. Den vigtige del af den eneste ene Nicoletta Elmi alles alle tiders foretrukne rødhårede modbydelige barnestjerne af italiensk gyser er en ekstra bonus.
critique2039 Dette - og ikke en bestemt lidt overvurderet Southern Soap Opera - var det største epos der kom ud af Hollywoods største år 1939. Jeg vil ikke gentage det åbenlyse - Cary Grant Victor McLaglen (der VAR en Bengal Lancer) og Douglas Fairbanks Jr. giver fremragende komiske præstationer. Jeg vil dog bemærke to andre mindre forståede elementer i dette mesterværk. Den storslåede sidste kampsekvens da den vidunderlige Sam Jaffe møjsommeligt klatrer op til toppen af ​​templet for at sprænge sin bugle og advare regimentet er simpelthen storslået. Det undlader aldrig at betage mig. Endnu et undervurderet element i filmen er Eduardo Ciannellis præstation som guruen. Dette er ingen Fu Manchu-karikatur men en veltegnet velformuleret historisk informeret ("Har du nogensinde hørt om Changruputra Maurya? Han besejrede hærene efterladt i Indien af ​​Alexander Den Store") skurk. Faktisk kan man se paralleller mellem denne mystiske onde nationalist og en bestemt velkendt figur fra trediverne (en tysker ikke en indianer). Gunga Din anti-nazistisk kanal? Ikke helt. Men alligevel et enormt sjovt bevægende epos.
critique2040 'Una Giornata Particolare' er en film der har en titel der lyder så bekendt at jeg troede jeg havde set den mere end én gang. Nu hvor jeg endelig har set den er jeg meget glad. Dette er en af ​​de bedre italienske film jeg kender med en af ​​de mest vidunderlige præstationer af Marcello Mastroianni som medvirker i andre mesterværker som 'La Dolce Vita' og '8 1/2' begge fra den store Federico Fellini. Instrueret af Ettore Scola er dette en film der tager sig tid til at introducere karaktererne og langsomt udvikler en historie på en særlig dag den dag Adolf Hitler besøgte Rom.<br /><br />Marcello Mastroianni spiller Gabriele naboen til Rom. Antonietta (Sophia Loren). Hun er medlem af Mussolinis parti ret fanatisk i sine tanker og han er ikke længere medlem. Grunden til det vil jeg ikke afsløre. Den dag hver person fra deres bygning inklusive hendes mand og børn er ude for at se Hitler er de stadig i bygningen. Antoniettas fugl flygter og flyver til Gabrieles lejlighed og det er sådan de to mødes. Lige før Antonietta gik til Gabriele tænkte han på at begå selvmord igen af ​​grunde jeg ikke vil afsløre. Hvordan historien udvikler sig herfra vil jeg ikke afsløre men det er hvad der sker mellem de to der gør dette til en så speciel dag ikke det faktum at Hitler er i Rom.<br /><br />Som sagt har Mastroianni en vidunderlig præstation. Du kan se at han er en mand der desperat vil have nogen omkring sig selvom vi først ikke ved hvorfor. Måske kan han lide Antonietta måske er han forelsket i hende måske er der andre grunde. Antonietta føler hvad vi føler. Hvad vil denne mand have af hende? Hun kan i hvert fald godt lide opmærksomheden. Vi ser hvordan hun gør sit hår for at se attraktivt ud for manden. Loren spiller også scenerne meget godt. Vi forstår hendes spørgsmål selvom vi ikke kan være sikre på hvad hendes hensigter er. De øjeblikke hvor vi finder ud af begge deres hemmeligheder hvis det er hvad man kan kalde det er et fantastisk øjeblik. Hvordan historien udvikler sig derfra er endnu mere interessant men jeg vil ikke spolere det for dig. Dette er en film du bør se. Fantastiske præstationer og en smuk kinematografi og det budskab det giver os står stadig i dag.
critique2041 Denne veltalende enkle film giver et bemærkelsesværdigt klart udsagn om en teenager og hans far. Selvom det er en biografudgivelse har det en "lavet-til-tv"-kvalitet. Vi kan tilskrive dette til instruktøren John Frankenheimer som lærte sit håndværk i de tidlige dage med direkte tv i New York City. Faktisk instruerede han teleplayet som filmen er baseret på "Deal a Blow" på CBS-dramaserien "Climax". "Young Stranger" repræsenterer hans Hollywood-debut. Efter en pause på fire år hvor han ville lave mere tv vendte han tilbage for at instruere "The Young Savages" med Burt Lancaster og et år efter det "All Fall Down" med Warren Beatty og Angela Lansbury.<br /> <br />Castingen er kompetent med James Daly og Kim Hunter (særligt gode) som spiller forældrene til titelkarakteren fremført af James MacArthur (hans første teaterfilm) som spillede den samme rolle i fjernsynet version som var hans første optræden på den lille skærm. Se efter James Gregory og Whit Bissell i biroller.
critique2042 der er en historie men mere væsentligt begynder denne films verden i kaos og kommer i orden i løbet af ti minutter.<br /><br />det er en fejring af livet og en optimistisk påstand om objektiv sandhed og god. Denne film der repræsenterer langs en akse der ikke er blevet udforsket i tidligere biografer bør undervises i alle gymnasier.<br /><br />*CHIASMUS*
critique2043 Ghilli er vijays bedste film og en af ​​de største hits i hans karriere.... Da jeg ikke havde set Telegu-filmen kunne jeg nyde denne film endnu mere. Historien handler om en pige der ønsker at undslippe kløerne på en lokal goon der ønsker at tvangsgifte hende. Da han er en goon så er ingen krop klar til at hjælpe heltinden. Vijay der var kommet for at spille en Kabaddi-kamp der ser dette og beslutter sig for at hjælpe hende. Resten af ​​filmen er hvordan vijay hjælper hende og hvordan pigen i sidste ende undslipper kløerne på goonen og goonens fars politiske kammerater. Filmen har mange af kanten af ​​sædets thriller-øjeblikke og vil holde seeren engageret til slutningen. Vijay er som sædvanlig meget god i rollen som kabaddi-spilleren. Trisha Ashish Vidyarthi flok vijay-venner har alle gjort deres arbejde kompetent. En særlig omtale skal nævnes om skurken i filmen Prakashraj. Skurkens karakter er blevet ordentligt ætset ud og prakashraj har portrætteret den meget godt. Overraskende nok følte jeg for første gang sympati for skurken til sidst. Dialogen "Hej Chellam" har virkelig fanget masserne. Musikken af ​​vidyasagar er genial og sangen 'apadi podu' er et raseri over det hele..Dharani skal krediteres sådan en flot masala-film som ikke kun vil blive nydt af hårde vijay-fans men også af det generelle tamilske filmpublikum over hele verden.
critique2044 ... sidste gang jeg grinede så meget. Det er et vidnesbyrd om Rowan Atkinsons talent at han har formået at skabe en komisk karakter med flere lag og en klart defineret personlighed – uden næsten aldrig at sige et ord. Hele programmets succes hviler på Atkinsons skuldre men han bærer det med lethed. På trods af det faktum at showet kun kørte i én sæson genkender enhver der selv er vagt i kontakt med popkulturen den gummibetonede sociale 'tard' så stor er talentet og indsatsen i forestillingen. Til tider irriterende til tider elskelig Mr Bean er en uskyldig uheldig fyr der også tilfældigvis er ond inkarneret. Denne karakters glans kan ikke sætte ord på det må du selv se.<br /><br />Showet bliver til tider næsten for deprimerende som i den berygtede nytårsaftensketch eller når Bean fejrer sin fødselsdag ved at gå alene på restaurant tilbyde sig selv et lykønskningskort der er underskrevet af ham selv og få serveret en indsats han ikke helt har lyst til. Alligevel er der tidspunkter hvor du ikke kan undgå at føle dig imponeret over de opfindsomme metoder hvormed Bean kommer ud af problemerne som når han skiller sig af med nævnte indsats på adskillige smarte måder eller når han skifter til badebukser uden at tage hans bukser af først! Uanset din reaktion på Bean og hans uortodokse livsstil vil du helt sikkert få latteranfald mens du ser på. <br /><br />Til sidst vil jeg gerne påpege at selvom "Bean" er klassificeret som et program for børn er det lige så behageligt for enhver voksen med sans for humor. Fordi de mere "voksne" jokes vil gå hen over hovedet på de små og den intelligente slapstick (ja der er sådan noget) er sjov uanset hvilken alder du er er "Bean" den sandeste definition af et familieshow. Dette er bare en klassiker og det lyser altid min dag op.
critique2045 godt jeg var en teenager da jeg så filmen.. sangene var et kæmpe hit men eliteklassen sprang over govinda-film dengang fordi det at se govinda og karishma (alias karizma) film var ikke noget der passede til den "klasse" men alligevel en mange mennesker kunne lide den da serien af ​​disse film rystede 90'erne igennem og de fleste af dem var vellykkede..i dag så jeg den igen efter lang tid og jeg huskede at der var en lang que af mennesker og det tumult de skabte da a aa e uo uo o-sangen kom på skærmen .... kjolerne fra govinda og karishma var komplementære for hinanden (den dårligste dressing-duo på den tid) godt karisma i slutningen af ​​90'erne forvandlede sig men govinda har stadig været meget tro mod sin designer da hans sans for påklædning forbliver den samme...men dengang gik det hele sammen det var alt godt ..alt fungerede og langsomt indså eliteklassen hvor sjovt det manglede og så .....man kunne ikke se sig tilbage for denne jodi mens den fortsatte med at få de indiske serier til at fortsætte ..hadet af nogle få men elsket af masserne. <br /><br />hvis du leder efter en god tid uden noget at lave leje det eller se det på tv så tror jeg ikke du vil fortryde det...men husk at det er det værste når det er bedst..< br /><br />Jeg ser stadig dem film når jeg får tid fordi jeg ikke kan lade være med at grine...så jeg siger gå videre og hav det godt da der er tidspunkter hvor vi alle elsker dumhed og især når det er gjort af deres tiders konger kan det bestemt ses ... Jeg anbefaler det til alle filmelskere...
critique2046 Jeg blev meget rørt over den blide kraft i denne film og over den stemning den skabte. Jeg synes det burde have fået meget mere kredit end det gjorde. Jeg er enig i at Michelle Pfeiffer skulle have været nomineret men jeg synes alle præstationerne var fremragende og at Michelle Pfeiffer og Jessica Lange skildrede søstrenes dybe tilhørsforhold og konflikter med stor følelsesmæssig dybde og følsomhed. Selvom jeg ikke læste bogen fandt jeg det moderne koncept med King Lear meget cool. Jeg vil bestemt aldrig se på stykket helt på samme måde igen!
critique2047 Wow hvad kan jeg sige det var en god film meget anderledes end alle de kedelige genindspilninger vi har set for nylig det eneste jeg gerne ville have set lidt mere af en slutning som da Jane forlod sin mand. Jeg gætter på at hun skulle til Serena hun faldt for hende ikke kun hende men alt hvad hun er jeg ville så ønske at Producere faktisk ville vise den slags slutninger i stedet for at overlade det til din fantasi en slags slutning. Jeg hader det virkelig når de gør det. Luftoptagelserne så sjove ud men jeg tror du skulle være let og muskuløs jeg ville gerne se flere film som denne måske kunne de lave en slags efterfølger af Jane og Serena. Hvis jeg var i Janes sko ville have gået efter pigen også hun var attraktiv.
critique2048 For mange år siden promoverede mange store studier seriefilm der blev vist i biografer mellem de faktiske indslag sammen med en nyhedsfilm med aktuelle begivenheder plus tegnefilm især en lørdag eftermiddag. (Forældrene elskede det mest) "The Return of Chandu" var en føljeton på 12 episoder hvor Chandu(Bela Lugosi) "The Mysterious Mr. Wong"'34 er en tryllekunstner med supernaturlige kræfter og rejser til øen Lemuria at redde den kidnappede prinsesse af Egypten(Nadji)Maria Alba"Dr. Terror's House of Horrors"'43. Prinsesse Nadji holdes fanget af Ubastis sorte magiske kult som tror ​​at hun er en reinkarnation af deres for længst døde gudinde Ossana. Disse 12-episoders serier tager dig langt tilbage i tiden og er meget velproduceret i betragtning af at vi taler om 1934!
critique2049 h.o.t.s. er en af ​​de sexede 70'er drive in film der har mange af playboys berømte legekammerater fra 70'erne som den sexede høje blonde Susan kiger Pamela jean Bryant Lisa London kc winkler og den afdøde sexede Angela Ames. og ville du tro en postagerhønefamilie Danny bonaduce? det er de snobbede piger vers de gode piger (de hotte piger) ledet af Susan kiger. Der er et par comedy relief gangstere en løbsk bjørn en trænet sæl malplacerede bh'er etc; etc; tror dyrehus møder hooters.h.o.t.s. er en fornøjelig lille komedie med ingen klager her. Jeg tror faktisk at Susan kiger var en af ​​playboys mest sexede legekammerater fra 70'erne. h.o.t.s. 7 ud af 10
critique2050 Jeg havde fornøjelsen af ​​at se kortfilmen "The Cure" af førstegangsinstruktør Ryan Jafri. Det der virkelig imponerer mig er kameraarbejdet og musikken.<br /><br />Jeg tror ​​at mange unge filmskabere (da jeg selv er en af ​​dem) ville opleve hårde tider med kinematografi når de bare begynder at lave en indie. Vi kan se at output ikke er præcis hvad vi forestillede os eller under vores ambitioner. Men denne film instruktørdebut fra en ung instruktør klarede sig meget godt på skærmen. Kamerabevægelsen farven belysningen sammensætningen bidrager alle til filmens historie og følelser.<br /><br />Og musik som et nøgleelement i filmsproget hjælper også en hel del.<br />< br />Det er svært at skildre en kvindes hjerte hendes begær hendes frygt især i korte træk. Men alligevel må jeg indrømme at jeg ikke er fan af v/o (fortælling) især når filmen er avanceret af fortælling i stedet for optagelser og klip. Min personlige følelse til noget af den fortællende del er at jeg gætter på at fortælleren prøvede lidt for hårdt. Så energien skubber publikum tilbage fra filmens følelser.<br /><br />Samlet set er det en kortfilm der er flot lavet jeg kunne se input fra en instruktør. Godt gået Ryan! Hilsen fra Kina ser frem til din næste.<br /><br />tim
critique2051 Jeg gætter på at hvis en film har magi har jeg ikke brug for at den er flydende eller sømløs. Den kan springe baggrundsinformation over gå for hurtigt nogle steder for langsomt andre osv. Magi i denne film: scenen i biblioteket. Der er mange mindre fejl i Stanley & Iris men de forringer ikke den overordnede positive effekt af at se folk hjælpe hinanden på områder af livet der virker de mest uforståelige de sværeste at rette. Begge karakterer er smarte. Alligevel kan Stanley ikke forstå nok til at fungere fordi han ikke kan læse; han kan ikke læse fordi han har haft for mange eventyr i sin barndom. Selvom Iris er veluddannet har hun ikke haft nok eventyr og kan derfor ikke forstå hvordan hun kommer forbi den u-vending hendes liv tog. I både deres fejl og styrker komplimenterer karaktererne hinanden. Det kan være lidt af en strækning at acceptere at en Iris ville ende med at arbejde år efter år på en fabrik eller at en Stanley aldrig skjulte sin analfabetisme nok til at arbejde i byggeriet eller et andet bedre betalt job. Og mens disse "mysterier" bliver forklaret i løbet af historien virker deres udfoldelse noget fortænkt. Jeg går ud fra at ingen tog sig tid til at gentænke manuskriptet. Alligevel er det en god film bare forestil dig hvad De Niro Fonda og Plimpton ville have gjort på skærmen hvis nogen havde gjort det!
critique2052 Jeg har kigget igen på denne film og synes stadig at den er ret god. Chloe er en af ​​de få hardcore-stjerner der virkelig kan agere. Hun optræder af og til i blød kerne som "Body of Love" og "Lady Chatterly's Stories" på Showtime. Jeg syntes også at Nicole Hilbig klarede sig ok med sin flotte krop og charmerende accent. Ærgerligt at hun ikke er med i flere film.
critique2053 Efter fem år i fængsel møder Tony le Stéphanois (Jean Servais) sine kæreste venner Jo (Carl MÃ¶hner) og italieneren Mario Ferrati (Robert Manuel) og de inviterer Tony til at stjæle et par juveler fra udstillingsvinduet af de berømte smykker Mappin & Webb Ltd men han afslår. Tony finder sin tidligere kæreste Mado (Marie Sabouret) som blev elskeren af ​​gangster-ejeren af ​​natklubben L' Ãge d' Or Louis Grutter (Pierre Grasset) og han ydmyger hende slår hende på ryggen og tager hendes juveler. Så ringer han til Jo og Mario og foreslår et indbrud i pengeskabet til smykket. De inviterer den italienske specialist i pengeskabe og den elegante ulv Cesar (Perlo Vita) til at slutte sig til deres hold og de planlægger et perfekt røveri. De har succes med deres plan men D. Juan Cesar får tingene til at gå galt da han giver en værdifuld ring til sin elskerinde.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" er en storslået film-noir bestemt blandt de bedste jeg har set. Manuskriptet har troværdighed understøttet af en fantastisk instruktion af Jules Dassin fantastiske præstationer af rollebesætningen og fantastisk kinematografi. Jean Servais har en enestående præstation i rollen som en kriminel med principper styret af underverdenens regler. Den berømte lange stille sekvens af røveriet er fantastisk og ekstremt anspændt og bestemt blandt de bedste i biografhistorien. Jeg lister denne fantastiske film på min liste over yndlingsfilm nogensinde. Min stemme er ti.<br /><br />Titel (Brasilien): "Rififi"
critique2054 Jeg blev først introduceret til "Eddie" af venner fra "på tværs af dammen" som ved at jeg kan lide intelligent humor. Jeg foretrækker komikere der kan være tankevækkende og samtidig underholde såsom George Carlin og Dennis Miller. I 'Dress to Kill' giver Eddie den samme type social observationshumor der stimulerer dine tanker om et emne samtidig med at den får din side til at splitte sig på samme tid. Der er en bred vifte af emner i denne stand-up og de er simpelthen hysteriske. Stykket om hvordan du beslutter dig for Engleberts kunstnernavn vil efterlade dig i sting!<br /><br />Tak Andrew og Catherine! ... og "Har du et flag?"
critique2055 Dette er en virkelig interessant film. Det er første gang jeg har set forholdet mellem en ældre kvinde og en yngre fyr på skærmen uden at det er sensationelt. For direktøren for Notting Hill er dette et modigt skridt til noget seriøst
critique2056 Åbenbart inspireret af Se7en og nogle gange endnu mere gruopvækkende; mere blodsudgydelse og meget grafiske detaljer (lidt for meget efter min smag). Fantastisk manuskript og skuespil (jeg var især imponeret af Ken Stott og der var ingen svage punkter i castet). God kinematografi og meget realistisk stereolyd. En af de bedste thrillere jeg har set i årevis. Selvom det var planlagt på BBC i tre dele så jeg Messiah på video i én optagelse. Et kritikpunkt; skurkens motivation var ikke særlig overbevisende.
critique2057 Det er ingen overraskelse at Busey senere udviklede en tumor i sin sinushule denne film er også en dårlig beslutning men en jeg nød fuldt ud. De første 5 minutter er de mest uinspirerende 5 minutter i enhver film; kedelig dårlig dialog og så råber Busey med en Spiderman-holdning den bedste-værste replik i nogen film der nogensinde er skabt..."din værste mareridts-tind!" Jeg hostede nogle af mine æggepinde op og grinede så hårdt. Den linje giver så god genklang at den endda topper Clooneys berygtede "hi Freeze I'm Batman"-linje. Andre klassiske øjeblikke er at Busey konstant bliver ked af det fordi folk minder ham om at han fik sin tidligere CIA-partner dræbt...hvilket han gjorde ved et uheld at skyde ham i brystet (alt sammen gjort muligt af en super slowmotion flashback-sekvens der gør det muligt at se maling). tør virker spændende). Der er et askebæger til nads slag i ansigtet og et "det var ikke min skyld og du ved det!" Nå optagelserne viser at han savner den onde fyr og slår sin kammerat så... Andre skrig højt-øjeblikke må være hans ekskæreste der kaster en granat til jorden for at muliggøre hans flugt - en plan der trodser alt logik fysik og absurditet. Og til sidst da McBain hopper ud af Thunderblast under intens guerillakrig og begynder at løbe og forhindre en lille genstand blev jeg næsten våd. Nogle af Buseys langt bedste værker lej eller køb det i dag "butthorn!" Min stemme er en perfekt 10 (på poo meter altså).
critique2058 Jeg elsker denne film! Den har alt! Bonnie Hunt gjorde et fantastisk stykke arbejde med at skrive instruere og medvirke i denne film. David Duchovny er bare almindelig varm. og Minnie Driver er lige så sød som altid. kombinere alt det talent med David Allen Grier Carol O'Connor Robert Loggia Joley Richardson og Jim Belushi du har en Oscar værdig film! Jeg er overrasket over at de ikke fik en. Hvis du ikke har set den så leje DVD'en se den en gang og læg derefter instruktørens kommentarer til...Bonnie Hunt er fantastisk!
critique2059 Dette er en fremragende film og er den slags skat man kun kan fange gennem sporadiske biografvisninger da den ikke er tilgængelig på video/dvd. Den måde hvorpå filmen begynder med at de to elskende ankommer og ender med at de rejser (selvom der sker ret meget ind imellem og de ikke bliver på ét sted i denne tid) giver dig en følelse af afslutning og en følelse at alt er i orden med verden. Hvis du får mulighed for at se denne film så gør det. Jeg kan ikke vente med at se den igen og jeg ville ønske at den kunne udgives generelt.
critique2060 Efter at have læst mange af de andre anmeldelser af denne film på IMDb er der tilsyneladende enighed blandt purister om at denne film ikke ligner de bøger den er baseret på. På dette punkt kan jeg ikke kommentere da jeg faktisk aldrig har læst nogen af ​​hovedpersonernes eventyr tidligere. Hvad jeg dog kan sige med sikkerhed er at det slår mig at mange af de nævnte anmeldere sikkert må have gennemgået en sans for humor bypass; Lad os være ærlige her - denne film er bare så sjov!<br /><br />OKÂ..så jeg må indrømme at filmen tilsyneladende ikke er repræsentativ for karakteren/karaktererne men lad os sætte dette i et klart perspektivÂ ..begræder de samme personer der hylder over denne film også over at den klassiske Batman-serie fra 1960'erne ikke forbliver tro mod den originale DC-tegneseriekarakter? Eller er der måske STADIG uro hos de samme personer at 1980-filmversionen af ​​Flash Gordon var for meget af en afvigelse fra den originale serie?<br /><br />Pointen er ja denne film er utrolig lejr men det er netop dens charme!<br /><br />Den tidligere Tarzan Ron Ely spiller den eponyme helt i dette (og ligner mere end en forbigående lighed med Gary Busey til støvle!) og bakkes op af en fantastisk birolle der alle ser ud til at have en bold med deres respektive roller. Hold også øje med en meget kort men yderst velkommen optræden af ​​gyserfilmfavoritten Michael Berryman.<br /><br />Bedste scene? Alt for mange at vælge imellem men tjek de sjove ansigtsudtryk som tjeneren bruger når Savage og hans mænd begår den ultimative faux pas med at bestille cola limonade og mælk ved en formel lejlighed! Også den ofte bemærkede scene i slutningen af ​​filmen hvor Savage tackler sin nemesis Captain Seas ved at bruge forskellige kampsportsdiscipliner som er mærket på skærmen! Â Ubetalelig!<br /><br />Simpelt sagt tager filmen slet ikke sig selv seriøst og er så meget desto sjovere for den. Fantastisk sjov fra start til slut! (og du vil med garanti synge den John Phillip Sousa-tilpassede temasang i dagevis!)
critique2061 Jeg svor at jeg aldrig ville tillade mig selv at gå over til de falske autoritetsfigurer fra tresserne som fortalte mig at tingene var bedre i "de gode gamle dage" den nuværende australske premierminister er et elendigt eksempel på netop sådan en tankegang.< br /><br />Men jeg skiftede til "A Decade Under the Influence" fordi jeg syntes at se den meget bebudede "Sneakers"-dokumentar på den anden kanal var så nedslående erfaring. Jeg fandt de værdier som "Sneakers"-interviewet udtrykte for grimme til at acceptere som rimelige. Så materialistisk! Så blottet for enhver følelse af forargelse over et samfund der kan tåle at dræbe nogen for at stjæle hans meget grimme sko! Så mangel på noget værdifuldt formål at de uden afsmag kan rapportere om udnyttelsen af ​​et publikum ved at hæmme dem til at holde skoene over deres hoveder for at indgå en sponsoraftale for sig selv med et selskab af skomagere var bare for meget at fortsætte med at se.<br / ><br />"A Decade Under the Influence" skildrede en helt anden reaktion på frugten af ​​dumhed korruption og begærlighed i høj (og lav) steder.<br /><br />Jeg har bemærket ændringen i filmproduktion der ledsagede afsløringen af ​​USA's katastrofale udenrigspolitiske debacles i Vietnam og så mange mindre rapporterede steder på min www.peterhenderson.com.au hjemmeside. "A Decade Under the Influence" dokumenterer det præcise tidspunkt hvor denne forandring fandt sted.<br /><br />Før halvfjerdserne blev de væbnede styrker afbildet i amerikanske film som en uovervindelig kampstyrke bestående af anstændige mennesker der transmogrerede til at erobre helte på slagmarken. Efter halvfjerdserne er de generelt portrætteret som en fortvivlet klovn der blev vildledt af en flok bureaukratiske klovne i Pentagon. Før halvfjerdserne havde FBI-agenten og den ærlige betjent en tendens til at blive afbildet som din ven og beskytter. Efter halvfjerdserne var FBI-agenterne alle inkompetente og det bedste en betjent kunne stræbe efter var at ignorere deres tåbelighed og sin overordnedes korruption og opretholde retfærdigheden på sin egen idiosynkratiske måde.<br /><br />Før halvfjerdserne var det arketypiske Den amerikanske "lille fyr" den "gennemsnitlige Joe" Jimmy Stewart-typen ville se de problemer man stødte på og derved få nogle indsigt i underliggende visdom hos hans valgte ledere og retfærdighed på "American Way". Efter halvfjerdserne overtager Kevin Costner den rolle men nu er han stemmen til en der råber i ørkenen efter at ondskaben skal afsløres eller accepterer hans lod og gør det bedste han kan.<br /><br />Og nu er disse "gammeldags religions"-tankegange blevet frataget enhver ærlighed og retfærdighed og fremstillet (med en vis grad af retfærdiggørelse) som ukrænkelig bigotteri og selvbetjening hykleri.<br /><br />"A Decade Under the Influence" fortæller det som det var. "A Decade Under Influence" fortæller det som det er nu. Den skildrer den amerikanske filmindustris forløsning fra hænderne på de kunstnerisk moralsk og intellektuelt konkursramte studiemoguler. Det viser stormen af ​​Hollywood Bastille af de uafhængige filmskabere der lovede at få et desillusioneret og træt publikum tilbage i biograferne. Det faktum at deres fiaskoer var talrige og til tider katastrofale understreger blot det store i deres præstation. En præstation afspejlet i de eventyrlystne og spørgende holdninger hos de store box office-stjerner som Clooney Daman Affleck osv. og instruktørerne og producenterne der sørger for midlerne til deres talent.
critique2062 Denne Batman-film er ikke helt så god som Batman-masken af ​​The Phantasm og Batman and Mr. Freeze subzero Men den er stadig en god del af Batman-tegnefilmene jeg siger den er lige så god som Batman Beyond The Movie. Denne film er god af alle de samme grunde. Historien er god ikke helt så god som den andens men stadig ret god den har masser af action. Tegnefilmseffekterne er gode Skuespillernes stemme er virkelig god såsom Kevin Conroy som Batman / Bruce Wayne Tara Strong som Barbra Gordon Efrem Zimbalist Jr. Eli Marienthal som Robin. Skurkene er gode som Kyra Sedgwick som Batwoman David Ogden Stiers som The Pequin Hector Elizondo som Bane. Så jeg er sikker på at du ikke bliver skuffet over batman Mystery of The Batwomen. Så sørg for at leje eller købe filmen Batman Mystery of The Batwoman fordi den er rigtig god.<br /><br />Samlet score: ******* ud af ******** * <br /><br />*** ud af *****
critique2063 Savner du aldrig de gode gamle dage hvor Disney faktisk lavede fantastiske film der virkelig rørte dig? Da jeg voksede op med Disney var jeg altid betaget af karaktererne. Hver enkelt virkede virkelig talentfuld og vidste hvordan de skulle agere deres vej gennem en film. Jeg husker fredag ​​aften og løb for at tænde for fjernsynet bare for at se deres nyeste film. Susie Q var en af ​​mine alle tiders favoritter. Jeg har aldrig glemt denne film. Selv indtil denne dag hvor man nævner sangen "Susie Q" husker jeg altid filmen. Hvis nogen tænker på at se denne film lover jeg dig du vil blive forelsket i den. Jeg tror aldrig jeg vil kunne glemme det. Du vil ikke fortryde at se den. <br /><br />Det er desværre trist at se Disney-film som "The Hannah Montana Movie" udkomme. Hvad skete der nogensinde med Disney?
critique2064 Jeg gik faktisk for at se denne film med lave forventninger da det var den eneste der passede til min tidsplan. Og utroligt nok fandt jeg den virkelig original. Jeg har kommenteret andre colombianske film før og jeg er enig i at colombianske film har en tendens til at have en lignende ordning og forsøger altid at henvise til de gennemsnitlige vulgære mennesker især forsøger at lave vittigheder ud af den kontinuerlige forbandelse. Men lad os se det i øjnene sproget i denne film er ikke specielt overdrevet. Desværre er det sådan rigtige mennesker taler. Historien og tempoet er strålende og det kunne ekstrapoleres til ethvert land i verden Skuespillet var fantastisk og manuskriptet er for mig et af de bedste der nogensinde er produceret i colombiansk jord. Jeg tror ​​at enhver over hele kloden kan få godt halvanden times underholdning med en smukt velinstrueret bluffende sort humorkomedie. Det mindede mig lidt om film som snatch og andre af den slags. Jeg anbefaler det stærkt og håber at det kan ses af flere mennesker da colombianske film ser ud til at være begyndt at være mere internationalt fokuseret siden sidste år.
critique2065 Jeg er femten år gammel og har set treogtredive af Sinatras film (bortset fra videoer af tv-shows og dokumentarfilm) og har kun været uimponeret af to af dem. ''Till the Clouds Roll By' og 'The Miracle of the Bells' tæller dog ikke rigtigt i betragtning af at i den første synger han kun en storslået "Ol' Man River" og i sidstnævnte er han ikke halvt dårligt - kun billedet er patetisk Mine yndlingsplader radioprogrammer tv-shows og film om Sinatra ændrer sig stort set hver dag - alt får en anden konnotation ved hver visning og til tider tilsyneladende. det bedste han nogensinde har gjort og nogle gange det værste indtil cyklussen kommer igen men der er et par ting der er uden sammenligning om Sinatra ved at dette var hans bedste præstation nogensinde det var det første seriøse blik på stofmisbrug osv en latterlig accent Eleanor Parker er irriterende og alt for dramatisk den skildpadde-lignende Arnold Stang er morsom første gang men mere pinlig hver gang og Darren McGavin er en vidunderlig slimet narkohandler kulisserne er ikke overbevisende - ved første øjekast synes en ejendommelig blandet taske smidt sammen af ​​den store Otto Preminger med en off-center charme. <br /><br />Så kommer du til Sinatra. Som alt andet i hans liv - bortset fra musik - er rapporter om hans skuespil altid delt i to. Instruktører som Fred Zinnemann Frank Capra Billy Wilder Stanley Kramer Martin Scorsese Peter Bogdanovich og Otto Preminger var alle enige om at havde Sinatra arbejdet lige så hårdt på sine film som han gjorde på at synge ville han have været blandt de største skuespillere i verden - hvis ikke DEN største. Humphrey Bogart sagde endda: "Denne fyr har det mest naturlige skuespillertalent jeg nogensinde har set." Ikke dårligt for en mand der aldrig tog en skuespiltime i sit liv samtidig producerede den diskografi der ville gøre ham til "den største sanger i det 20. århundrede" og lavede næsten alle sine scener i én optagelse. <br /><br />I direkte modstrid med alt dette er de andre anmeldelser og biografier der hovmodigt snuser til hvilken elendig skuespiller denne Mr. Sinatra var og hvor mange "dårlige" film han lavede. Spørgsmålet vil aldrig blive besvaret til alles tilfredshed fordi kontrovers var blandt Sinatras største aktiver og begge argumenter spillede på en måde i hans hånd. Under alle omstændigheder på dette tidspunkt i denne rolle er Sinatra storslået. En anmelder sagde i slutningen af ​​halvtredserne "Sinatra er måske ikke den største skuespiller i verden men der er ingen mere fascinerende at se." Lige meget hvad Sinatra laver i en film er det svært at tage øjnene fra ham. Dette er selvfølgelig en "karisma" som jeg kun har set hos en håndfuld andre mennesker - Orson Welles Richard Burton Marlon Brando Montgomery Clift - måske James Cagney. Der er ingen reel definition af det og det gør det ofte svært at finde ud af om du virkelig nyder en forestilling eller bare tryllebundet men den kvalitet der vises her er det der gør filmen. Sinatra er direkte medrivende ægte intens - over årtier og tusindvis af papirdukke-popstjerner med noget der hedder kvalitet. Kan man lide det eller ej dette er et enmandsshow med et par karakterskuespillere der hænger rundt i baggrunden. Han dækker enhver følelse med bemærkelsesværdig subtilitet fra sød ensom ømhed med Kim Novak til det skræmmende chok af Frank Sinatra (Frank Sinatra!) der klynker og skriger i smerten af ​​"kold tyrker". Sinatra havde ret - dette er hans bedste præstation. Intet spørgsmål. <br /><br />Jeg var otte da Frank Sinatra døde. Jeg var ikke med i alle årene med bobby-soxers og ''Anchors Aweigh'' Mr. Ava Gardner og ''From Here to Eternity'' albums med lygtepæle og ''svingende' elskere" Kennedy Vegas ring-a- ding. Basie og Mia og Reagan og koncerter fra Madison Square Garden til Sydafrika til Det Hvide Hus til Sands. Jeg kan ikke sige at jeg kan lide Sinatra fordi jeg hørte ham på Paramount eller fordi jeg hører "September of My Years" selvbiografisk - de sædvanlige undskyldninger. Og min undskyldning? Da jeg var elleve så jeg filmen "On the Town"...
critique2066 Åh de luskede italienere. Det er ikke første gang de baserer en film på kildemateriale uden tilladelse eller viden fra romanforfatteren i dette tilfælde. Det er selvfølgelig ikke noget der er typisk italiensk men der blev gjort en del i filmens tidlige dage mest fordi de ofte troede at de ville kunne slippe af sted med det. James M. Cains udgivere formåede at holde denne film væk fra amerikanske skærme indtil 1976 men ikke desto mindre er filmen i sig selv vokset en smule til en kendt klassiker.<br /><br />Filmen er ikke så fantastisk at se som den amerikanske fra 1946 version men det er ikke desto mindre en fantastisk film. Dette skyldes selvfølgelig ikke det mindste filmens store stærke historie som er spændende og giver filmen nogle fantastiske karakterer og realisme. Den følger romanen ganske tæt og er derfor for det meste den samme som andre filmversioner af dens historie selvfølgelig med en forskel at den blev sat i et italiensk miljø.<br /><br />Overlad det til italienerne at lave en film om livet og de rigtige mennesker i det. Disse tidlige dramaer har altid en meget realistisk følelse over sig og er derfor også ret involverende at se. Desværre mistede filmen noget af sin kraft mod slutningen da filmen begyndte at føles lidt for lang og trække i dele. Filmen kunne sagtens være afsluttet 15 minutter tidligere.<br /><br />Alligevel har jeg ikke rigtig meget andet negativt at sige om denne film. Det er simpelthen en meget lavet en baseret på noget lige så godt og stærkt kildemateriale. En ganske imponerende instruktørdebut for Luchino Visconti som fortsatte med at instruere nogle mange flere fantastiske og mindeværdige italienske dramatiske film.<br /><br />8/10
critique2067 Dette er en fuldstændig dejlig og uventet film. Du starter med at følge en ung person der håber på at komme med i kvalifikationsfodboldkampen mellem Bahrain og Iran. Hvis Iran vinder kommer de med til VM i 2006 i Tyskland. Problemet er at den unge er en pige og piger (eller kvinder for den sags skyld) må ikke deltage i fodboldkampe for at "sidde med mænd". Hvad der følger er en vidunderlig komedie spillet med fuldendte dygtighed af et lille ensemble medvirkende. Filmen udforsker det absurde i begrænsninger af kvinders frihed (og for den sags skyld de unge soldater der skal indfange dem). Der er nogle udmærkede dødbolde ikke mindst når en af ​​pigerne skal på toilettet og selvfølgelig har stadion ingen toiletter til kvinder. Kameraarbejdet er af det enkleste og på nogle måder kunne denne historie være blevet fortalt som et scenespil. Alligevel er det den lille skala der giver filmen sit bid. Fantastisk biograf? Nej sandsynligvis ikke; god underholdning - helt sikkert.
critique2068 En meget velinstrueret version af Eric Bogosians scenespil. Værd at tjekke ud for Bogosians fantastiske karakterer og for alle der ønsker at se hvordan man bringer et teaterstykke i biografen korrekt.
critique2069 I midten af ​​1930'erne var Hollywood ved at genvinde sin selvtillid efter vanskelighederne med talkie-overgangen. Selvom alle de tekniske problemer med lyd var blevet løst meget hurtigt tog det længere tid at løse spørgsmålene om hvordan talende billeder skulle se ud hvordan de skulle struktureres og hvordan de skulle agere. Informeren er et nøglebillede idet den viser i hvor høj grad ordløse øjeblikke kan formidle historie hævde magtbillederne uden at ignorere nødvendigheden af ​​lyd og dialog.<br /><br />Dette er ikke at sige at Informeren virkelig er et tilbagevenden til de tavsdes gyldne dage. For det første var mange tavse billeder ikke så rent visuelle i deres fortælling og var overbebyrdede med titelkort. Men det som Informeren har er selvsikkerheden til at forlænge øjeblikke mellem dialogerne at fokusere på reaktioner mere end taler og at lade billeder spille ud for atmosfæren.<br /><br />Instruktør John Ford for al hans evner  var en filmskaber der ser ud til at have gjort en indsats i forhold til hvor interesseret han var i materialet. Hvis han syntes at en historie var fjollet gjorde han det bare halvfedt. Heldigvis var Informer med sin skildring af fællesskab ære arbejderklasseliv og vigtigst af alt irske omgivelser alt hvad Ford elskede og resultatet er et af hans fineste værker. I den bruger Ford kun alt for slags skud. Den første er steder Â Dublin-gaderne er indhyllet i tåge og mørke så deres fjerneste dybder ikke kan ses; snusket interiør hvor vægge og lofter ser ud til at trykke ind på os. Den anden er af ansigter slående nærbilleder mod almindelig baggrund normalt uden dialog der fokuserer os på disse menneskers indre konflikter.<br /><br />Lead man Victor McLaglen passer perfekt ind i denne karakter og denne måde at filme på. ham. McLaglens præstation ser ikke ud af meget da det er omkring 90% beruset handling. Men de andre 10% er inderlige følelser da hans Gypo Nolan hist og her har hvad alkoholikere omtaler som et øjebliks klarhed. Med sådanne præstationer vindes Oscars. McLaglen bakkes op af en spot-on birolle blandt hvem der ikke er nogle svage led. Især er det rart at have Donald Meek og Una O'Connor som normalt kun ses i komiske relief-roller for en gangs skyld spiller direkte dramatiske roller (selvom Meeks optræden indeholder en eller to vittigheder tonen i scenen og meget af hans måde at være på. er seriøs). Ikke alene leverer disse to utroligt dybe præstationer deres kendskab til de fleste seere som komediespillere giver en ekstra note af gribende til deres del i denne tragedie.<br /><br />RKO der producerede Informer var måske de mest eventyrlysten og villig til at tage risici af alle de store studier. Takket være dette er vi i stand til at se en dyster historie med en foragtelig antihelt i centrum som nemt kunne have været et klodset for alvor rod i stedet fyldt med en humørfyldt atmosfære og karakterdybde som holder os til at se og trækker os ind i sin verden.
critique2070 I The White Balloon and Crimson Gold de to andre film af Jafar Panahi som jeg har set miner instruktøren overraskende mængder af dybde i emner der på overfladen virker små. I Offside Panahis seriokomiske hyldest til iranske kvinder der står op for deres rettigheder tror jeg ikke han er så vellykket. Ikke at det han siger ikke er vigtigt selvfølgelig (og det er ærgerligt at iranere som stort set alle andre Panahi-film ikke kan se den). Men efter et stykke tid føles filmen en smule flad og den føles lang selv på 90 minutter. Jeg siger dog ikke at jeg ikke kunne lide det. Skuespillerne er alle fantastiske og fejringen i slutningen af ​​filmen er smittende. Men det er ikke et vigtigt arbejde efter min mening.
critique2071 ...Jeg så dette på kabel tilbage i slutningen af ​​1980'erne da jeg var en stor wrestling-fan siden 1986. Jeg så det på VHS i en 'til salg'-spand og købte det.<br /><br />I 1998 Jeg begyndte at træne som wrestler efter luftvåbnet og ville altid vende tilbage til at se dette for at se hvordan det var en meget præcis skildring af mennesker der er involveret i wrestling (familier og venner der ikke ville forstå os rejsen hjertesorgen osv.). Henry Winkler er sjov og nogle gange trist at se på da ingen andre kan forstå hvilket geni han er kreativt. En fantastisk måde at adskille sig selv Den Fonz-karakter han spillede på Happy Days på det tidspunkt. Plus se på rollebesætningen...William Daniels ( Knight Rider ) Polly Holiday ( Alice ) og wrestlerne Roddy Piper og Chavo Guerrero Sr. Hvis du får en chance så se den.
critique2072 Jeg var i starten ikke sikker på om jeg så en dokumentar propagandafilm eller dramatisk præsentation. I betragtning af produktionstidspunktet var det en blanding af alle tre.<br /><br />Det dramatiske plot var ganske vist noget forudsigeligt. Men du havde en fornemmelse af at der ville være nogle interessante scener mens filmen fortsatte. Vi var i stand til at overvære hvad der så ud til at være realistiske træningsregimer og udstyr.<br /><br />Der hvor denne film kom sammen for mig var tættere på slutningen. Scenerne havde en realisme (i hvert fald som jeg opfattede det) som jeg ikke har mødt tit før. Du kunne placere dig selv i handlingen og forestille dig de unge kombattanters tanker. Dette blev blandet sammen med de sædvanlige problemer med at portrættere gangbare japanske soldater på et tidspunkt hvor man måske tror ​​at rigtige japanske skuespillere ville være lidt knappe.<br /><br />Filmen er fremragende som en kilde til tilstanden i den amerikanske tankegang. i 1943 da krigen blev ført med Japan. Også af interesse var en udgravning hos japanerne med hensyn til den hjælp USA har givet Japan i de seneste år.
critique2073 Jeg ville ønske at serien ikke var slut så hurtigt. Selvom skuespillet måske ikke er det bedste i verden ender det med en positiv tone og lærer seerne moral og værdier. Hilary Swank gjorde et godt stykke arbejde med at portrættere en gymnasieelev der havde mistet sine forældre osv. Miyagi var fantastisk som i de foregående 3!! Hvis du ikke er til den lykkelige slutning er denne film ligesom de foregående 3 i serien ikke noget for dig. Denne dag hvor vi lever kan du ikke se nok om at de onde får hvad de fortjener og at de gode kommer ud på toppen. Bibelen lærer at det gode altid vil sejre over det onde. Det er præcis hvad der sker i denne. Det er en fantastisk familiefilm. Se den hvis du ikke allerede har gjort det.
critique2074 Jeg så de første øjeblikke på TCM for et par år siden men stoppede efter cirka 15 minutter. Jeg så det opført på skemaet på Stanford Theatre i Palo Alto og jeg lovede at jeg ville klare 40 minutters kørsel. Stanford er et gammeldags filmhus der starter hver film med gardinerne stadig lukkede. Ja de har gardiner. De åbnede da Fox-logo-fanfaren begyndte at spille. Da "Det bedste af alt" dukkede op med store lyserøde bogstaver spredt mod New York Citys skyline vidste jeg at jeg var rigtig til at vente.<br /><br />Jeg skød denne film op. Der var så mange små øjeblikke der føjede til filmens udseende og fornemmelse: Da Hope Lange går ind på forlagskontoret for første gang er titlerne på de magasiner der udgives der ætset på glasset (Teenageren og Elegance); Joan Crawfords smarte forklæde som hun havde på så hun kunne servere sine gæster til sin fest uden at forkæle sit outfit; måden kameraet vippede for at indikere hvor skør Suzy Parker var ved at blive (det var næsten sidelæns på et tidspunkt); hvordan Hope Lange blev ved med at bo i den dumpe lejlighed hun delte med de andre selvom hun åbenbart tjente mange flere penge end i begyndelsen af ​​filmen (det var vist for skandaløst for en enkelt pige at bo alene).<br /> <br />Håber Lange var så smuk; det var Suzy Parker også. Og hvad med Mark Goddard i en ikke-talende rolle. Jeg blev forelsket i ham da jeg var barn og så Lost in Space.<br /><br />At se denne perle på storskærm fik mig til at planlægge endnu en tur ned til Stanford for at se The Old Dark House. Jeg købte i øvrigt en lille sodavand og popcorn i koncessionsstanden og jeg blev overrasket da arbejderen bad mig om to dollars.
critique2075 Medinstrueret af og med Rutger Hauer i hovedrollen var denne kortfilm baseret på en novelle af den hollandske forfatter Harry Murlisch.<br /><br />I løbet af de 10 minutter af filmens længde vil du komme til at se et helt liv som 'Harry' afslører sin mangeårige fascination af et rum han konstant passerer i sin ungdom. Da han vendte tilbage til byen mange år senere opdager han at han har lejet det samme værelse.<br /><br />Ved brug af sort-hvid film fremhæves teksturerne i denne delikate fortælling om en fortælling. Stemmen fra 'Harry' trækker dig ind i hans verden.<br /><br />En subtil stram præstation fra Rutger Hauer og 2 ikke-talende karakterer. Vidunderligt soundtrack af den hollandske musiker Dyzack.<br /><br />I øjeblikket er det svært at se denne film da den kun er tilgængelig på DVD region 2 "L'infidele" (Liv Ullman) som et bonusnummer. Men skal være på den genudgivne DVD af "The Hitcher" - endnu en stram men meget anderledes præstation fra Hauer!<br /><br />Se denne film hvis du kan!
critique2076 Endnu et flot indlæg i Crime Doctor-serien #4/10 med atmosfærisk næsten noirish sort/hvid fotografering og nogle pragtfulde spanskamerikanske kulisser og kulisser. Og en mere off-the-wall historie også!<br /><br />En mand der ligner den sindssyge morder af sine to første koner bliver fundet død i et aflåst rum efter et dramatisk middagsselskab. The Crime Doctor er på stedet (tilsyneladende som gæst) for straks og resigneret at proklamere det som mord og derfor bliver vi præsenteret for et ganske mærkeligt sæt mennesker at tænke over for en af ​​dem gjorde gerningen. Var det den døde 1. hustrus frådende bror den 3. kone og rige enke Hilary Brooke den dansende bror og søster vampyrer den intense unge mand den excentriske møbelsnedker Lloyd Corrigan udlånt fra Boston Blackie den uerstattelige butler eller odds -om Jerome Cowan? Politiinspektør Emory Parnell fik sat sit arbejde ude men Warner Baxter som Ordway var lige så ubarmhjertig som nogensinde til at klare det hele. En af de tosser der er opført på IMDb er forkert: Ordway der bryder ind i mordværelset siger "Lige gennem midten af ​​panden" og Cowan svarer "Han gik ikke glip af denne gang". Yndlingsstykker: Baxter og Cowan der rejser gennem club-sandwich og øl på natklubben for at råde bod på deres afbrudte middagsselskab; Scenen hvor Bragaens hvilested tilsyneladende rumsterer. Plottet ser ud til at slynge sig lidt til tider og måden det hele blev forklaret på var måske mere Monogram værd men at lade det ligge i luften som overnaturligt ville heller ikke gøre det!<br /><br />Vel værd at se hvis du allerede kan lide genren vil du ikke blive skuffet medmindre du virkelig ikke kan lide genren.
critique2077 El Mar instrueret af den catalanske instruktør Agusti Villarona og baseret på romanen af ​​Blai Bonet giver et glimt af den spanske historie set af en balearisk forfatter der tager seeren tilbage til borgerkrigens dage i det land. Filmen koncentrerer sig om tre venner og følger dem fra de tidlige dage under begyndelsen af ​​krigen på Mallorca til et par år senere da to af disse venner mødes igen når de er på et sanatorium fortabt på landet.<br / ><br />Vi møder først tre drenge der leger glade. Ikke alt er hvad det ser ud til. En af dems tragiske død peger på grusomheden hos den der begår den onde gerning. Drengene har udelukket en ung pige på omtrent deres alder fra at deltage i deres lege.<br /><br />Da vi møder den voksne Ramallo igen er han på vej til et sanatorium. Han ser ud til at lide af tuberkulose. Til hans overraskelse Manuel Tur er en af ​​hans barndomsvenner også i behandling og den unge pige der ikke var velkommen til at deltage i deres lege er nu en af ​​nonnerne der overvåger deres sundhedspleje. Det er tydeligt at Tur ser på Ramallo på en måde der kun betyder at han er forelsket i den hårde bølle. Deres forhold vil have ødelæggende konsekvenser.<br /><br />Roger Casamajor gør et godt stykke arbejde med at portrættere den ældre Ramallo. Bruno Bergonzino gør indtryk som Tur den sårbare ungdom. Antonia Torrens spiller Sor Francisca med overbevisning. Angela Molina optræder som Carmen hustruen til institutionens vicevært. Simon Andreu er perfekt som Alcantara.<br /><br />"El Mar" er en mørk film der tydeligt viser Agusti Villaronas talenter i at gøre romanen levende for seeren.
critique2078 'The Rookie' var en vidunderlig film om den anden chance livet rummer for os og den sætter også en følelsesmæssig tanke over publikum så de indser at dine drømme kan gå i opfyldelse. Hvis du elskede 'Remember the Titans' er 'The Rookie' filmen for dig!! Det er årets feel good-film og det er den perfekte film for alle aldre. 'The Rookie' rammer et stort hjem!
critique2079 Absolut fornøjelig sang- og dansefilm med Frank Sinatra og gen Kelly i hovedrollerne samt Kathryn Grayson.<br /><br />Filmen vandt og Oscar for George E. Stolls partitur og den høstede nomineringer for bedste film bedste mandlige hovedrolle for Kelly og bedste kinematografi samt en nominering for bedste søn for "I Fall in Love Too Easily" sunget af Sinatra.<br /><br />Det var en sød historie om Kelly der hjalp sin ven Sinatra med at få en pige og selv blev forelsket i hende. Den dejlige Grayson (The Toast of New Orleans) blændede os med sin sang og vi havde en masse gode sange og danserutiner af Kelly og Sinatra såvel som pianisten-dirigenten José Iturbis kunstnerskab.<br />< br />En klassisk Hollywood-musik fra en svunden tid.
critique2080 Jeg føler mig rådvild så genial er denne film. Kieslowski er en forfatter en filosof; og selvom han er en fremragende filmskaber ligger hans storhed i hans forfatterskab; og "Rød" er hans paradigme. Denne film er en metafiktiv undersøgelse af kunstnerens dømmekraft i skabelsen af ​​hans fiktive verden; om hvordan en kunstner kan forsøge at omskabe livet - selv sit eget - gennem sin kunst selvom han ikke kan undslippe viden om at uanset hvordan han involverer sig i sin historie er det stadig fiktion og han er stadig uden for sin historie. genskabt verden stadig tynget af dens uvirkelighed og virkeligheden af ​​det liv han har forsøgt at genskabe kunstnerisk. Og på magisk vis er alt dette ikke i den mindste grad på bekostning af en vidunderlig historie om kærlighedens og skæbnens mysterier og de karakterer der udlever denne historie denne forudbedømte skæbne. Hvis jeg skulle vælge ville jeg måske nominere denne til den bedste film der nogensinde er lavet.
critique2081 Det er for dårligt at iameracing ønsker at benægte virkeligheden af ​​Faulkners og Clarence Browns formål med skabelsen af ​​historien og filmen om "Intruder In The Dust". Jeg formoder at byrden af ​​en historie med racisme er svær at bære for enhver sydstatsborger og det kan jeg forstå. Men at sige at denne film ikke specifikt handlede om racisme er latterligt og unøjagtigt. JA (for at låne dit brug af store bogstaver) iameracing der er mange mange mange steder hvor sorte og hvide mennesker i syden kommer ret godt ud af det. Men at benægte den måde som sorte mennesker blev og nogle gange stadig er tvunget til at leve på er de vilkår og uretfærdigheder de har måttet udstå ikke imaginære. Nogle gange kom sorte og hvide mennesker sammen på grund af ægte hengivenhed og forståelse. Nogle gange var det kun så længe de sorte 'kendte deres plads'. Pointen med at gøre Juano Hernandez karakter (i film og tryk) til en noget stikkende type ikke varm og uklar var at understrege det faktum at bigotteri er forkert i sig selv og menneskerettigheder er netop det for alle uanset om vi kan lide en bestemt person eller ej. <br /><br />Det ville være fantastisk godt at stoppe med at benægte eksistensen af ​​racisme og den store skade den har gjort for amerikanere af alle slags. Faktum er at sorte mennesker (blandt andre) ikke som regel ikke en undtagelse modtog retssystemets fordele lige så ligeværdigt som hvide. Adskillelse diskrimination og lynching er historiske kendsgerninger. Folk som iameracing kan hævde at disse ting ikke var så udbredte som nogle tror ​​og ville sandsynligvis elske at fritage deres forfædre og helte fra enhver forbindelse med sådan adfærd. Det ville være en vidunderlig ting hvis iameracings sydlige forfædre (hvis nogen) aldrig deltog i nogen af ​​de forfærdelige racistiske handlinger der ødelægger dette lands historie og jeg håber at de ikke gjorde det. Hvis det er så tillykke til dem men det faktum hvis det er sandt sletter ikke det faktum at andre gjorde. Og selvom de forfærdelige ting der blev gjort mod sorte i Syden (og andre områder lad os ikke glemme Draft Riots of the Civil War Era) kun var halvt så mange kun en tredjedel gør det dem så mindre forfærdelige? Er mordet på ti børn hængningen af ​​ti mænd det seksuelle overgreb på ti kvinder mindre forfærdeligt end de samme ting der sker med hundrede? <br /><br />Iameracing beder os om at få "Mississippi Burning"-chippen af ​​vores skuldre før vi ser "Intruder In The Dust" ja jeg spørger dig skete mordene på borgerrettighedsaktivister eller ej? Hvorfor skulle det glemmes? Tilgivet? Måske. Men for at forhindre at de gentager sig kan de ikke glemmes eller revideres til mindre hændelser. Den racisme der vises i "Intruder In The Dust" vises der helt bevidst. Det er der for at gøre en pointe. <br /><br />På et filmhistorisk plan er det også latterligt for iameracing at udelukke den racemæssige vinkel. Enhver seer af film der blev filmet før 1960'erne ved at sorte skuespillere/karakterer/statister normalt blev castet med vilje. For at dømme ud fra vores filmhistorie; krige blev altid udkæmpet af midaldrende hvide mænd; Der var ingen sorte i det gamle vesten; det var muligt at gå ned ad en gade i en større by og aldrig støde på en sort person; der var ingen sorte hospitalsbetjente taxachauffører ekspedienter sælgere osv. Sorte blev næsten aldrig castet med hensyn til en rolle medmindre race var en faktor. Hvis Falukner (og Brown) havde ønsket at fortælle en simpel mordhistorie ville han sandsynligvis ikke have gjort Hernandez-karakteren sort. <br /><br />Racisme findes i ameracing. Sandsynligvis af forskellige årsager jeg er sikker på vi begge ønsker at det ikke gjorde det men det gør det. At ønske at tingene skal være som vi gerne vil have dem til at være kan nok ikke lade sig gøre men det gør dem stadig ikke til det.
critique2082 Fremragende episode film ala Pulp Fiction. 7 dage - 7 selvmord. Det bliver ikke mere deprimerende end dette. Filmvurdering: 8/10 Musikvurdering: 10/10
critique2083 Dette er en tankevækkende film der blotlægger uretfærdighederne hos den såkaldte overklasse og dem der arbejder for dem dem der har og ikke har. Robert Shaw gør et godt stykke arbejde i sin rolle som den imødekommende korrekte chauffør Steven Ledbetter der hjælper Lady Franklin (Sarah Miles) med at overvinde sin mentale depression i starten. Steven har dog mange blandede følelser med hensyn til denne dame af overklassen. Han bliver uundgåeligt forelsket i hende hvilket selvfølgelig overskrider de samfundsmæssige grænser der adskiller dem.<br /><br />Jeg har ikke læst noget før dette og dømmer kun filmen som jeg har set den. Jeg betragter det som en meget ærlig historie om realiteterne i dagligdagen og konflikten om hvad vi kunne ønske eller forvente af livet og hvad vi får. Det er et fint drama der er værd at se igen.
critique2084 Jeg elsker denne film fordi hvert eneste element i den er intet mindre end fremragende. Jeg vil hurtigt rose et par af dem. Peter O'Toole giver os en af ​​sine store præstationer da han bliver den definitive Mr. Chips. Petula Clark har en smuk stemme og er perfekt som Katharine. Instruktøren var i stand til at bringe historien til skærmen på en frisk ny måde. Kombiner det med den fantastiske og kreative kinematografi klipning skrivning osv. og du har en film der viser den fine kvalitet af sin produktion. Jeg kan ikke rose det velplanlagte kameraarbejde nok det bevæger os op og rundt zoomer ind og ud giver os den bedste udsigt over og lader stederne blive en del af scenen. Petula Clarks sidste sang 'YOU AND I' er kun 3 smukt komponerede long-optagelser og i denne æra med 2-sekunders-optagelser kan jeg værdsætte den ekstra omhu som alle involverede var nødt til at give for at få de lange scener perfekte. Musikken er fantastisk og sangene flytter historien som de skal. Leslie Bricusse er en af ​​mine yndlingskomponister. Lyt til disse sange hvordan kunne nogen ikke kunne lide dem? Dette er en meget romantisk historie mellem to mennesker der nærmer sig middelalderen der finder hinanden får det bedste frem i hinanden og den varer til slutningen af ​​deres liv. Fremragende produktionsværdier skuespil kameraarbejde og musik gør denne film værd at se.
critique2085 Hvad gør du hvis du er Aishwarya Rai der kommer ud af en storfilm som 'Devdas' med nogle skeptiske kritikere der stadig er ubønhørligt utilfredse med din forbløffende præstation eller overbevist af din stærke skærmtilstedeværelse og fantastiske skuespillerevner hvad gør du? Gå hjem sætte dig ned og tude? Nej. Hvis du er Aishwarya Rai melder du dig selv til det næste stærke periodestykke der kommer og fortsætter med at vise at du er værdig til al ros ros flotte manuskripter og lige så store roller. Og det er lige hvad hun gjorde med og i 'Chokher Bali - et passionsspil' hvor hun spiller og skinner som Binodini en ung enke der skaber kontroverser langt forud for sin tid. Instrueret af Rituparno Ghosh {som senere fortsætter med at instruere hende i den lige så fremragende 'Raincoat'} Prasenjit Chatterjee {Devdas in Bengali} medspillere.
critique2086 Hvis du tror ​​at en given krigsfilm kan få dig til virkelig at mærke krigen skal du se "Letyat zhuravli" (kaldet "The Cranes are Flying" på engelsk). Den fortæller historien om Veronika (Tatiana Samoylova) og Boris (Aleksey Batalov) som er forelskede på randen af ​​Anden Verdenskrig. De går langs havnefronten og ser tranerne flyve forbi når krigen starter. Boris bliver straks sendt i krig. Veronika gemmer sig hos en familie og ender med at gifte sig med sønnen som hun ikke elsker. Boris fortsætter i mellemtiden med at trave gennem landskabet kæmpe mod nazisterne og opleve alle krigens rædsler indtil han løber tør for energi. Da Veronika - der arbejder på et militærhospital - modtager denne nyhed nægter hun at tage imod den indtil Boris' lig kommer hjem med et af togene. Samtidig meddeler radioen at Tyskland har overgivet sig og de allierede magter har vundet krigen; Sovjetunionen mistede 27 millioner borgere men det er starten på en ny æra.<br /><br />Denne film gjorde et meget godt stykke arbejde med at vise krigens menneskelige indvirkning ikke kun på slagmarken men også hvordan den påvirkede civilbefolkningen. Dette er bestemt en film som alle bør se.
critique2087 Denne tidlige Anime-film var en ret god film som jeg engang fangede på Science Fiction-kanalen da Anime faktisk var populær her i Amerika og ikke den vurderingskatastrofe som voksensvømning hævder at den er på tegneserienetværket. Jeg tror helt ærligt at det har mindre at gøre med at det er mindre populært og mere med det faktum at folk nu hellere vil købe dvd'er og se episoderne uklippede på internettet. Denne film havde nok ikke så mange klip og stemmearbejdet var okay for en eftersynkroniseret film selvom jeg hellere ville se den originale japanske version. Amerikanere har en tendens til at bruge nogle ret irriterende stemmer til børn i alt eftersynkroniseret. Denne film viser en ung dreng der går ombord på et tog kaldet Galaxy Express i håbet om at han kan komme til en planet der har teknologien til at gøre ham til en robot. Han ønsker at blive en robot for at hævne sin mor som blev brutalt myrdet i hænderne på en robot der jager mennesker for sjov. I løbet af sine eventyr bliver han venner med de forskellige arbejdere ombord på toget samt en kvinde der ligner hans afdøde mor en smuk kvinde ved navn Matel der som med de fleste kvinder i Anime-film har en hemmelighed der enten kunne være rigtig god for vores unge helt eller rigtig dårligt. Han går også fra planet til planet da toget gør forskellige stop og han løber ind i en rumpirat ved navn Kaptajn Harlock som tilsyneladende medvirkede i sin egen tegneserieserie så grundlæggende foregår Galaxy Express i det univers. Alt i alt en rigtig god tur med en ret mærkelig og uventet afslutning. Der ville være en efterfølger til denne men den var ikke helt så god som denne men slutningen var en smule mere endelig end den var her.
critique2088 Da jeg forventede at se en "sød lille film" fra det kinesiske fastland var jeg dårligt forberedt. Familiedynamik fællesskab og forandringens uundgåelighed er sjældent blevet udforsket så dygtigt på film. Hver karakter er solid og jeg blev fuldstændig trukket ind i historien. Organisationen er meget mere kompleks end det amerikanske publikum vil være vant til. Alligevel er der ingen problemer med at følge udviklingen selv når du læser undertekster. Jiang Wu som den retarderede bror er et konstant lysende lys. Lad din kynisme ligge i dit skab. Det vil være der når du tjekker ud.
critique2089 Jeg har klaget til ABC over aflysningen af ​​seks grader. Hvis nok mennesker gør det samme kan det være nok til at bringe dette fantastiske show tilbage til live!! Bare gå ind på det officielle websted og resten er simpelt nok. Jeg forstår ikke hvorfor dette show er blevet aflyst. Hvilket fantastisk show rollebesætning og karakterer. Hele konceptet er gribende visning! Jeg er overrasket over at mit yndlingsprogram er slut efter kun én serie. Hvorfor er dette? Seks grader er fænomenalt det er bedre end så mange andre tv-programmer derude! Indtil jeg hørte at de stoppede det fra en ven var det ikke engang gået op for mig at det kunne ske.
critique2090 Enhver film i de tidlige dage af Orson Welles er en triumf hele vejen til Den tredje mand med Joseph Cotton. Han er også vidunderlig i et Touch Of Evil. Se dem alle sammen! Han har en tendens til at blive pompøs og selvbetjent i film som F er for falsk virkelig dumt spild af film. Spild ikke din tid på at se den. det er virkelig uvidende. Orson Welles er et filmikon og enhver der studerer film bør se alt hvad han har filmet. Alle hans førende damer er fantastiske men til sidst blev Welles en fed drukkenbolt ligesom hans karakter i A Touch Of Evil! Af en eller anden grund havde Orson Welles en måde med kvinder jeg kan se hvordan han kunne betragtes som attraktiv i sin ungdom ikke som Gary Cooper eller Joseph Cotton eller Cary Grant John Wayne jeg kunne blive ved og ved men jeg afviger... og fordi jeg er en kvinde kan jeg se tiltrækningen til ham. Han (Orson Welles) er en af ​​de sidste ægte filmskabere og medmindre man tæller nutidens filmskabere med: Tarantino Scorscese Spike Lee står de fleste filmskabere bare ikke mål med filmskaberne fra fyrrerne! Jeg ved at der er mange flere store filmskabere i dag men på så kort tid kan jeg ikke nævne dem alle. Ingen fornærmelse af nogen af ​​de store filmskabere i dette årtusinde! 21. august 2006. Venligst minde mig om nogle nuværende kommende filmskabere jeg ønsker ikke at blive hængende i fortiden! Jeg elsker nogle af de film der er ude nu men sjældent er der nogen jeg ville sætte på en "100 bedste"-liste. "Hustle and Flow" var fantastisk det samme var "Fargo" og "Oh Brother where are thou" " fra en linje i Sullivans rejser; endnu en fin film fra fyrrerne! Kan nogen give mig en bedste liste for 90'erne og frem til 2006? Jeg vil gerne vide hvem jeg skal se! Tak! Også rekvisitter til denne hjemmeside! Hvor ellers kan du tilslutte en film eller boo den! Jeg elsker det rablende og rablende fra almindelige mennesker som mig der kan sige hvad jeg vil og jeg lover ikke at spolere nogen film for nogen der ikke har set den endnu!
critique2091 Hvor ofte ser du en film af enhver art der har et talentshow med forfriskninger? Waldo's Last Stand er en forfriskning. Her sælger Waldo limonade men tjener ingen penge. Alfalfa Spanky Darla Mickey og Boghvede kommer for at besøge ham hvilket er ironisk for i både 3 Men In A Tub og Came The Brawn hvor der var konkurrence mellem Alfalfa og Waldo om Darlas hengivenhed. Tilbage til historien: Banden smager på limonade for at se om Waldo gjorde det rigtigt. Et sjovt øjeblik er da Alfalfa får en glaskop til limonade og Waldo fylder den og giver den til Darla og Alfalfa har et vredt udtryk i ansigtet. Spanky foreslår et gulvshow til limonade og selv Mickey er enig i at være sød. Da etageshowet begynder er der ingen i stalden men så kommer en kunde ind (Froggy). Spanky spørger ham om han vil have limonade men alt hvad han gør er at nikke nej. Spanky spørger ham et antal gange på den korte bane og hver gang Froggy nikker ikke viser Spanky mange udtryk på hans ansigt hvilket er sjovt. Spanky prøver på mange måder at gøre ham tørstig. En måde er da Mickey efterhånden sagde så sødt "De kiks er salte og de gjorde mig tørstig". Der er også mange underholde musikalske lidt er denne korte. Åbningsnummeret er af Darla som hun stepdanser og synger. Den anden inkluderer Alfalfa der synger off-key (som normalt) med Mickey Leonard Spanky og Boghvede om "Hvor tør jeg er!" (Jeg tror ​​de synger det for at gøre Froggy tørstig. Det fik mig også til at grine). Det afsluttende nummer inkluderer drenge og piger alle klædt ud på en gammeldags måde. Dette var Waldos sidste Our Gang-kortfilm. En storslået musikalsk kortfilm der er en ren 10 ud af 10.
critique2092 Absolut must see dokumentar for alle der er interesseret i at komme til bunds i denne historie. Fortalt med ufortrødent øje og med gribende stil. Hvis du tror ​​at konspirationsteorier er for paranoide forstyrrede mennesker kan det ændre din mening. Også noget for jer fed: En god model for offentlige tilsløringer! Hvis du kan lide at dine nyheder er ryddelige og nemme at forbruge er dette ikke noget for dig.
critique2093 Enhver der er interesseret i hvordan sort filmproduktion var i 70'erne se denne film. Nogle af dialogen i denne film er så sjov dvs. resuméet af mit indlæg. Pas også på at boom-mikrofonen dukker op i nogle af scenerne samt noget af det bedste karate-action nogensinde. Tag ikke denne film seriøst ellers vil du blive skuffet gå ind i den med et åbent sind og træd ind i verden af ​​en af ​​de dårligste mutha i verden Dolemite!!! Redigeringsmæssigt er den sat sammen som om den var skåret med en barbermaskine men endnu en gang er denne film så meget mere end hvad du ser i filmen den har påvirket det sorte samfund på måder du ikke kan forstå!!!
critique2094 Eddie Murphy spiller Chandler Jarrell en mand der bruger sin tid på at finde forsvundne børn. Da den smukke Kee Nang {Charlotte Lewis} kommer ind i hans liv fortæller hun ham at han er den udvalgte og han skal finde Det Gyldne Barn. Skeptisk og udelukkende drevet af begær og intriger bliver Jarrell involveret uden at indse at han skal ud på en fantastisk rejse en rejse der involverer fare og værst af alt dæmonen Sardo Numspa.<br /><br />Is The Golden Child a produkt af sin tid? med det mener jeg var Eddie Murphy og The Golden Childs popularitet eksklusiv for publikum i slutningen af ​​1980'erne?. For jeg kan tydeligt huske hvor meget denne film underholdt folk tilbage i det årti dens billetkontor var $79.817.937 hvilket gør den til den 8. største indtjener i 1986 men siden 80'erne forsvandt fra hukommelsen er det blevet det rigtige at nægte Eddie Murphy billeder komediepriser som de faktisk engang havde. The Golden Child er ikke oppe med de mere accepterede Murphy-billeder fra 80'erne som Trading Places og Beverly Hills Cop men efter at have gensynet filmen for nylig finder jeg personligt ud af at den indeholder Murphy når han er kloge rystede og charmerende! seriøst!.<br / ><br />Ved at indkassere en fantasy-action-formel der blev genoplivet og temperet af Raiders Of The Lost Ark i 1981 The Golden Child trykker på alle de nødvendige genreknapper. Smuk pige dristig modvillig helt med et skænderi i sit våbenlager kæk skurk {Charles Dance so English I could kiss him myself} vidunderlig farve og en sød knægt med mystiske kræfter filmen beder dig kun om at blive involveret i det sjove  for ikke at dissekere og afvige fra dets værdi som et kranielt fantasibillede. Ja CGI-dæmonen ser knirkende ud nu og ja genren havde langt bedre billeder i 80'erne 90'erne og frem men virkelig hvis du er enig i den skændige vurdering på 5 her på denne side så tager du måske bare denne genre lidt også seriøst seriøst. 7/10
critique2095 Det er en spoof det er en intelligent komedie den har en patetisk handling og koreografi (og pas på det er med vilje) gode ydmyge sange gode præstationer af hele castet genialt af Amir Salman og Paresh og over alt et manuskript hvilket er så sjældent i indisk biograf som også i komedie (se David Dhawan Harmesh Malhotra osv.). Historien handler om to ødsler hvis eneste mål er at blive rig og berømt på alle måder. De støder på en sådan måde da de finder ud af at en rig NRI kommer til Indien for at blive gift. Resten af ​​historien handler om oneupmanship og hvordan disse sløsere forsøger at udforske hinanden. Hele castet er perfekt castet lige fra Deven Verma til Viju Khote. Sangene er rigtigt placeret og er sjove. Surprise-pakken er Salman der optræder med perfekt timing og netop denne handling gav ham hans stil med komedie.<br /><br />Helt sammen en sjov film som du ikke bør ignorere hvis du kan lide og se Indian Cinema.
critique2096 Dette er den bedste tv-serie for børn (og voksne) nogensinde. John Hurt er en fantastisk skuespiller med mange fremragende præstationer gennem mange år men han blev født til at spille historiefortælleren. Manuskripterne til næsten hvert afsnit er fantastiske stykker håndværk og produktionerne kører på følelsernes spektrum og er skiftevis sjove triste glade spændende og altid uhyggeligt smukke. Det er svært at vælge et bedste afsnit blandt så mange fremragende kandidater men "The Soldier and Death" med sin tidløse patos er uovertruffen. Det er en serie at se med dine børn igen og igen.
critique2097 Imaginary Heroes er en film fra 2004 med Sigourney Weaver Jeff Daniels Emile Hirsch Michelle Williams og Kip Pardue i hovedrollerne.<br /><br />Historien handler om en dysfunktionel familie der bliver endnu mere dysfunktionel når det ældste barn (Pardue) forpligter sig. selvmord.<br /><br />"Almindelige mennesker" er blevet nævnt ofte i forhold til denne film; det er en slags "almindelige mennesker" med en rolleombytning. Moderen i dette tilfælde Sandy Travis (Weaver) er mere tilgængelig end faderen Ben (Daniels) som tydeligvis er knust og ude af stand til at klare sig. Ligesom "Almindelige mennesker" er den yngre søn Tim (Hirsch) filmens fokus.<br /><br />For mig var filmen absorberende nok til at blive ved med at se den men den har en nysgerrig løsrivelse over det. Der var nogle vidunderlige interaktioner - mor og søn mor og nabo bror og søster (Williams) og nogle gode afslappede øjeblikke. Det der aldrig klikkede var at Ben var en del af den familie eller havde nogen kemi med Sandy. Dette ser ud til at have været målet for instruktør/forfatter Dan Harris. I en scene i en købmand antager kassebarnet at Sandy er "omkring 30" og giver hende sit telefonnummer. I næsten næste scene spørger Daniels Sandy om hun vil have plastikkirurgi til sin fødselsdag. Weaver var 55 da denne film blev lavet faktisk sandsynligvis 54 og ser fænomenal ud. Så hvad ser Ben på? Der er dog noget skævt ved Bens fuldstændige løsrivelse fordi seeren ikke rigtig kan se hvordan Daniels nogensinde VAR knyttet til den familie.<br /><br />Slutten har et par drejninger og også nogle meget rørende scener. Alle er meget gode med Weaver og Hirsch som de fremtrædende.<br /><br />Der er ikke en enorm mængde dialog i denne film og masser af blik. Manuskriptet kunne have været skarpere. Men "Imaginary Heroes" er en god indsats.
critique2098 Dette er en temmelig fjollet film inklusive hvad der måske er det mindst erotiske come-on nogensinde for at nå det store lærred (heltinden hælder V-8 ud over sig selv og inviterer helten til at slikke den af ​​- yuck!). Og alligevel byder den også på den strålende Lucinda Dickey i det der langt hen ad vejen er hendes mest erotiske præstation. I disse dage for længe siden var kvinder - selv actionheltinder - med rigtige muskler en sjældenhed og jeg kan stadig huske hvordan min kæbe faldt da Dickey tog sin skjorte af og afslørede den mest kraftfulde kvindelige ryg og biceps jeg havde. nogensinde set. Dickeys skønhed og vitalitet bærer filmen: hun kunne have været en kvindelig Schwarzenegger hvis nogen havde haft visionen om at promovere hende.
critique2099 Amazing Grace har en sløv følelse da den fortæller en nutidig historie om forskellige liv i en lejlighedsbygning. Det talte sprog er hebraisk men dramaet kunne finde sted i enhver moderne by. Den observerer familieværdier romantiske forhold og aldersgruppekarakteristika med lige stor aplomb. Det dømmer ikke karaktererne kun præsentere dem på en ligefrem måde da de stræber efter at løse deres individuelle problemer i denne moderne verden. Kvaliteten af ​​skuespillet er meget god og observationerne af karaktererne er skarpsindige og skarpe. Jeg sætter stor pris på denne flydende film.
critique2100 Af ukendte årsager fik dette smukke mesterværk ikke velfortjent anerkendelse og er blevet stærkt undervurderet af mange amerikanske filmkritikere. Så det er let at forstå at jeg har mødt mange problemer med at finde denne film. Endelig så jeg den og den var så smuk oprigtig og gribende at jeg for første gang i mit liv så en film fem gange på en uge efter at have modtaget båndet. Historien er fokuseret på venskabet mellem to unge drenge Erik og Dexter på elleve og tolv år som er meget forskellige fra hinanden men de er ved at blive de bedste (og eneste) venner. Skønheden og oprigtigheden i deres venskab er blevet vist i Cure så oprigtigt og naturligt som det aldrig har været før. Der er så mange smukke inderlige og gribende scener (især ved floden) som rammer hjertet og ikke kan efterlade noget menneske ligeglad med dem. Filmen er også fuld af utrolig kraftfuld og følelsesladet symbolik (særlig stærk med Eriks sko) hvilket også i høj grad øger det visuelle indtryk fra et så smukt værk. Historien skrevet af Robert Kuhn er velskrevet og tværtimod til det overvældende flertal af moderne Hollywoods produkter er praktisk talt hver scene hver sætning og hver sætning i filmen meningsfuld og bringer noget vigtigt om karakterer og relationer mellem dem. Peter Horton der som jeg ved ikke havde nogen større erfaring med filminstruktion før viste sine store evner og talenter på dette område. Filmografien er også fremragende med perfekt udvalgte lokationer til filmen men det vigtigste er perfekt skuespil som med alt det ovennævnte gør The Cure til en af ​​de bedste film nogensinde. Både Brad Renfro som Erik og Joseph Mazello som Dexter skabte en vidunderlig atmosfære af oprigtigt venskab og storslået kemi mellem to hovedpersoner. Kun én af denne film (jeg har ikke set de fleste af deres andre værker) er nok til at nævne dem som en af ​​de bedste skuespillere i deres generation. Annabelle Sciorra yder også en fantastisk præstation som Dexters mor. Det er frygtelig trist at så talentfulde skuespillere ikke fik bred anerkendelse mens adskillige overvurderede stjerner nyder enorm omtale og enorme lønninger. Endelig ville det være uretfærdigt ikke at nævne det fantastiske soundtrack skrevet af David Grusin og forrygende Mark Cohns sang (en af ​​de bedste sange jeg nogensinde har hørt i filmene) My Great Escape. Så alt hvad jeg kan sige om The Cure er et enkelt ord Â fantastisk. På ethvert synspunkt er denne film et smukt inderligt og inspirerende værk af alle mennesker der er involveret i at lave dette mesterværk. Jeg er nødt til at kreditere alle de mennesker der lagde deres hjerter og sjæl i filmen og Universal Pictures som blandt talrige formelle kommercielle projekter har fundet en måde at lave så smuk en film på. Men sådanne film kommer så sjældent i biograferne at studierne ikke selv er klar over hvilken perle de har lavet at de ikke er i stand til at levere deres respektive marketingkampagner. Den eneste mindre ulempe ved The Cure for mig er dens korte længde (kun 97 minutter). <br /><br />Jeg vil ikke skrive mere om filmen fordi det simpelthen er umuligt at sætte ord på dens skønhed og oprigtighed så hvis du har mulighed for at se The Cure så lej den eller køb den og du ville ikke blive skuffet. <br /><br />10 ud af 10. Beklager mit dårlige engelsk.
critique2101 Det er virkelig en skam at denne spin-off tv-serie inspireret af de overlegne tv-lavede billeder "The Night Stalker" og "The Night Strangler" kun varede en enkelt sæson og tyve afsnit for når det er bedst bød dette program på en ofte vindende og yderst underholdende blanding af skarp kynisk humor (Carl Kolchaks livlige verbale sparring matcher med evigt oprørske og langmodige redaktør Tony Vincenzo var altid en fornøjelse at se og høre) klog skrift smarte overnaturlige trusler (man skal elske de offbeat og originale væsner i "The Spanish Moss Murders" "The Sentry" og "Horror in the Heights" plus du kan' det går ikke galt med så afprøvede skrækfavoritter som zombier vampyrer varulve og hekse) farverige karakterer livligt skuespil fra en række seje gæstestjerner (det legendariske biker-flick-ikon William Smith fik en sjælden chance for at tackle en heroisk hovedrolle i "The Energy Eater" mens andre episoder indeholdt store veteran-karakterskuespillere som Keenan Wynn John Fiedler John Dehner Severn Darden og William Daniels i saftigt roller) effektive øjeblikke af ægte spænding (især klimakset i "The Spanish Moss Murders" var virkelig rystende) og bedst af alt den eneste Darren McGavin i topform som den brave aggressive og begejstrede men dybest set anstændige modige og ærlige lille Chicago Illinois avisreporter Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak var den typiske 70'er-hvermands-hovedperson en listig og kvik mand med en stærk næse for et velsmagende scoop og en uheldig evne til at komme ud i alle slags problemer. Desuden var den af ​​og til humrende Kolchak alt andet end overmenneskelig; han enten snublede eller snublede mens han løb væk fra en dødelig trussel men besad alligevel en vis indre styrke og mod der gjorde ham i stand til at redde menneskeslægten gang på gang fra alle slags dødelige overjordiske fjender. Kolchak var omgivet af en håndfuld fornøjelige sekundære karakterer: Simon Oakland var perfekt som Carls kronisk dårligt humørede chef Tony Vincenzo Jack Grinnage som den prissyge Ron Updyke skabte en ideel tegneseriefolie Ruth McDevitt var simpelthen dejlig som den søde Miss Emily Cowles  og Carol Ann Susi var også meget sjov som den ivrige bæver-rookie Monique Marmelstein (som desværre forsvandt efter at dukkede op i kun tre afsnit). Indrømmet showet led af glansløs make-up og specielle effekter (den titulære lycanthrope i "The Werewolf" ligner desværre en Yorkshire terrier!) og sidstnævnte episoder pralede af et par latterligt fjollede monstre (den hovedløse motorcyklist i "Chopper" Cathy Lee Crosby som Helen of Troy i "The Youth Killer" men selv andenrangs-shows forløses af programmets varemærke ondskabsfuldt sardonisk vid og McGavins grænseløse vitalitet og engagerende skrappe tilstedeværelse.
critique2102 For dem af jer der ikke aner hvad Bug Juice er eller var var det et børnerealityprogram om rigtige børn der bor på sommerlejr. Bug Juice er showet der inspirerede mig til at tage på lejr. Den var fuld af romantik venskaber slagsmål overvindelse af din frygt og håndtering af kampene ved at bo væk fra hjemmet i 2 måneder. Det var et fantastisk show der ikke længere vises på t.v. regelmæssigt men er ikke desto mindre fantastisk. Showet var aldrig kedeligt og tiltrak altid min opmærksomhed. Det er virkelig rart for børn der aldrig har været på sommerlejr virkelig at se hvordan det er før de tager af sted. Plus Disney gjorde et rigtig godt stykke arbejde med at udvælge lejre til at fremvise for hvem vil gerne se et show der er på en lejr i som kun en uge. Længden af ​​lejrene var perfekt til dette show og miljøet de var i var fantastisk. De var lejre over hele USA der hver leverede unikke aktiviteter for campisterne. Det var et virkelig fantastisk show uden manuskript.
critique2103 For en film som denne er der altid noget at følge efter i de kommende år. Clive Barker manden der bragte "Hellraiser" laver en gyserfilm der er delvist gotisk delvist mytologi og alt gyser derimellem. "Nightbreed" er en flok mutanter der kun kommer ud om natten og strejfer rundt på det sted der hedder Midian. Nu hævder en mand ved navn Boone (Craig Sheffer) at lide hallucinationer og han går til denne shrink Dr. Decker (David Croneberg) der "hjælper" Boone med hans problemer. Uvidende om denne situation hævder Decker at være en purist som han kun er en hademager i forklædning. Boone går imidlertid ind i Midian og påstår at han er en af ​​mutanterne der. Men en mutant ved navn Peloquin (Oliver Parker) ser Boone som kød! Men hans bid skåner Boone så efter at han er blevet dræbt af en våbenhanske er han en af ​​dem nu. Efter at være blevet vildledt af Decker gør Boone alt i sin magt for at beskytte Lori (Anne Bobby) mod ham. Lori redder en mutant fra solen og hjælper til gengæld også de andre. Jeg kunne godt lide den kvindelige mutant der giver et røget "dødskys" og Porcupine Woman der drømte at Boone viste sin kraft der er så forførende og dødbringende på samme tid. Jeg har nydt denne gyserfilm hele vejen og reglen om den er stol aldrig på en shrink! Bedømmelse 35 ud af 5 stjerner!
critique2104 Et yderst anbefalelsesværdigt mesterværk ikke kun for historiens underliggende temaer men også for Angelopoulos' uovertrufne geniale og geniale billedarbejde for ikke at nævne giganternes skuespil Mastroianni og Moreau og det bemærkelsesværdige karakterspil af Ilias Logothethis. Gregory Karrs præstation kan virke overskygget af hans "hårde" partneres ved første stilling men faktisk spiller han perfekt sin karakter hvilket afsløres i hans allersidste scene med pigen (Khrysikou) og manden (Mastroianni) omend antydet på forhånd. (Derfor spoileren.)<br /><br />Få dine forventninger på det rene! Det er en "kunstfilm" uanset hvilken betydning den sætning har at tilbyde og kræver opmærksomhed. Ikke for at bruge fritid men for at se et kunstværk med den nødvendige koncentration som at læse en bog eller deltage i en koncert. På grund af den overordnede fotografiske stil anbefales visning på stor skærm.<br /><br />Dialoger bruges sparsomt. Men filmen indeholder - ud over de almindelige græske og engelsktalende - fragmenter talt på albansk kurdisk og tyrkisk hvilket vil være attraktivt for dem der er charmeret af skønheden ved at høre forskellige sprog.
critique2105 Svaret.....Nej desværre ikke. Selvom Miller and the sweep må hyldes som en yderst finurlig filmisk godbid. Dramaet spændingen romantikken og det uidentificerede publikum i slutningen tilføjer alle filmens komplekse historie som må have været for meget for publikum fra 1898. En oplysende oplevelse en for hele familien!
critique2106 Og jeg forstår ikke hvorfor showet får så mange tæsk. Efter min mening er dette show virkelig fremragende. De første to episoder var ikke så gode men det tager en masse momentum op i den tredje episode. Hvilket ser ud til at være typisk for en Steve Moffat sitcom. Jeg vil vurdere det blandt de bedste sitcoms Storbritannien nogensinde har produceret.<br /><br />Selve showet er en farce når det er bedst det er ikke på linje med Fawlty Towers men du kan bestemt rangere det så højt som en sort hugorm kobling eller de unge! Jeg ser den første sæson og alt hvad jeg kan sige er at jeg er glad for at jeg købte dvd'en!<br /><br />Problemet med dette program er nok hvorfor det blev smækket så hårdt ifølge internettet at den originale pressemeddelelse sammenlignede det med Fawlty Towers og alle var skuffede over at det ikke var det! Nå selv Green Wing er tættere på Fawlty Towers end dette show alt hvad jeg kan sige er at rense dit sind fra enhver fordom giv showet mindst et løb indtil (inklusive episode 3) og beslut derefter selv!<br /><br />Alt jeg kan sige er tak til Steve Moffat for at skrive det og tak til hele personalet der gjorde det!
critique2107 Wow det er et stykke tid siden jeg har set noget så mystisk i den måde det skildres på.<br /><br />En detektivhistorie bruger gammeldags sort-hvide billeder til at portrættere en privatdetektiv der klæder sig i en gammel gammeldags trenchcoat og hat. Temaet for denne animation minder om Sam Spayed som kort blev nævnt af Ash.<br /><br />Ash blev træt af at spionere på utro huskoner på grund af hans klienter og Ash blev tilbudt en chance for at opspore en "computer". hacker" som han mente var en værdifuld chance for en firecifret sum som han ikke kunne afslå og resten er historie.<br /><br />Afslutningen var en smule kedelig men stadig okay. For dem derude der kan lide gammeldags historier er dette noget for dig.
critique2108 Jeg gætter på da "Beat Street" gjorde en national optræden kom "Flashdance" på samme tid. Problemet med "Flashdance" er at der kun var én breakdance-scene og resten var jazzdans og ballet. Det var en af ​​grundene til at "Beat Street" var bedre. Den eneste film der kunne konkurrere med "Beat Street" ser ud til at være "Footloose" fordi begge film fokuserede på hvordan dans var blevet brugt af folk til at udtrykke deres yderste følelser.<br /><br />Break-dance-scenerne i " Beat Street" kommer lige før midten og i slutningen af ​​svirpet. Og jeg elskede dem alle sammen. Næsten alle break-tricks var med i break-jam-scenerne: hammerhammeren flares hovedet snurrer selvmordssidderen de skøre ben den dødelige den fremadrettede flip figuren fire --- næsten alt.<br /><br />Ligesom "The Warriors" har "Beat Street" vold relateret til bandelivet i hiphop-verdenen...men på en meget mindre voldelig måde end tidligere. Den eneste store kampscene i "Beat Street" var da graffiti-kunstneren Ramon (som i filmen blev forkortet til "Ramo") jagtes af et rivaliserende bandemedlem på New York Citys undergrundsbaner.....bekæmper hinanden på den tredje skinne og begge dør af elektrisk stød på den skinne. Nå selvom den jagtscene endte tragisk var det bedre at de døde på den måde end at få blod til at eksplodere fra et bandeskud.<br /><br />Det meste af bandetingene i filmen var graffiti relateret til hip-hop kultur og rapmusik. En masse rapmusik dukkede op i filmen fordi hiphop-medlemmer brugte rapmusik som en afledning til de negative aspekter af bandelivet. Selv temasangen i filmen som lukkede gardinet for filmen var ikke kun en hyldest til hiphop-kulturen - den var også en hyldest til Ramons død.<br /><br />Forresten  under dansescenen kaldet 'Tango Tango' gætter jeg på at den kvindelige trommeslager i pit-orkestret dirigeret af skuespillerinden Rae Dawn Chong var Sheila E. der optrådte.
critique2109 Nå filmen handler dybest set om de sidste dage af et specifikt russisk regiment stationeret i afghansk før de vigtigste troppers tilbagetrækning i 1985. Filmen skildrer nøjagtigt de dystre realiteter i den russiske hær der har gjort den berygtet: "dedovshina" (officerer og underofficerer) fysisk chikane tæsk og ydmygende yngre rekrutter) blandet krigsart (du kan handle med din fjende en dag og dræb ham det næste) kvinders liv i frontlinjerne dokumentaroptagelser af helikopterangreb og kister der bliver loddet og sendt hjem i hæv C-130 Hercules-klasse russiske fragtfly med sporstof til at blokere Stinger-missiler træthed kedsomhed anti- krigsstemning følelsesmæssig side simpelthen sagt. Der er nogle actionscener men de er dårligt udførte og er ofte ulogiske som major Banduras selvmordsvandring og at vende ryggen til en 10-årig knægt bevæbnet med AK-47 hvis far han lige har dræbt. Også det faktum at der midt i ildkampene i bjergene dukker en tung granatkaster op ud af ingenting (og enhver halvklar person ved at det er praktisk talt umuligt at pukle 40-50 lns løfteraket på marchen nogen som helst). Men samtidig viser film at krig er en beskidt affære hvor mord nogle gange tolereres hensynsløs ødelæggelse af hele landsbyer af ringe eller ingen grund er normalt vilkårligt drab på civile overses som uundgåelig skade under krigen... Lidt mad til eftertanke om hvorfor afghansk krig var tabt. Ikke den bedste krigsfilm lavet men dyb og intelligent nok til at være værd at se.
critique2110 Så hvad udgør en rigtig uafhængig film? I en tid hvor den seneste mode inden for mainstream hollywood er at fremstå robust og banebrydende er jeg ked af at sige at det som den brede offentlighed har tendens til at opfatte som uafhængig film normalt ikke er andet end et smart marketingtrick.<br / ><br />Derfor skal vi være glade for at film som "Had of a Minute" eksisterer. Over hele linjen gør denne film en pointe ud af at modsige sin egen skabelon (indie-gyserfilm). Elsk det eller had det "Had" er ikke bange for at være hvad det er og når du ser denne film får du den rigtige fornemmelse af at Kallio (instruktøren) ikke bare lavede denne film for at sprøjte falsk blod ud over hele sted er han her for at fortælle historier. Gode. Du finder muligvis denne film i gyserfilmsektionen i din videobutik men lad dig ikke narre denne historie handler også om kærlighed om gode mennesker skubbet ud over kanten og det åh-så-fjerne lys i slutningen af tunnel.<br /><br />Hvis du forventer snavs eller en Evil Dead ripoff så hold dig væk fra denne film. Men hvis du graver de finere sider af horror/spændingsgenrerne så tjek denne film ud.<br /><br />Ja. Bruce Campbell producerede denne film og jeg er sikker på at han er stolt af at fortælle nogen at det ikke er "Evil Dead". Bruce har aldrig forsøgt at stole på sit "aske"-image og det er tydeligt at han ikke blandede sig med "Had" så det kunne gøre det heller.<br /><br />Mit råd dog til alle Dead-ites der rabiat fortærer noget der er udstedt af Mr. Campbell er alligevel at tjekke denne film ud og se hvad hr. Kallio og Mr. Campbell ellers prøver at vise dig.<br /><br />Skuespillet er godt klaret Selvom intet ved denne film er oscar-kaliber (måske med vilje) er det godt at se medfølende præstationer i en gyserfilm. Så ofte synes skuespillere i film som disse ikke engang at prøve med "Had" det virkede som om at alle skuespillerne tog deres karakterer meget alvorligt og aldrig ty til typisk gyserfilm-campiness.<br /><br />Teknisk er "Had" omtrent lige så kompetent som indiefilm bliver. Redigeringen er tempofyldt kinematografien er god budgettet taget i betragtning og "Had" holder et højt tempo uden nogle snavspunkter eller dårlige antiklimakser.<br /><br />Alt i alt kan had ikke har det overdådige udseende af alle de mange millioner dollar falske indies men personligt ser jeg ikke et problem med det. Det er en film af folk der rent faktisk bekymrer sig om mediet. Folk der rakte ind i deres brækkede røvlommer trak deres nikkel og skillinger ud kastede forsigtighed til vinden og lavede en forbandet god film.<br /><br />Tjek denne her.
critique2111 Før George Clooney instruerede Sam Rockwell i hans instruktørdebut "Confessions of a Dangerous Mind" spillede de sammen i denne film. George Clooney var også involveret i denne film som producer sammen med Steven Soderbergh hvilket viser at de virkelig troede på dette projekt. Potentielt virker dette også som et fint og underholdende projekt der er på linje med filmgenindspilninger som "Ocean's Eleven" og "The Italian Job" men på en eller anden måde er denne film kun halvt vellykket eller det er den i hvert fald ikke så god som den kunne have været.<br /><br />Filmens karakterer bliver alle spillet af nogle fine velkendte skuespillere men en skam er at karaktererne ikke rigtig får plads nok til at udvikle sig. Selvom de i deres potentiale kunne have forvandlet sig til sjove og fornøjelige karakterer er de nu kun karakterer der mildest talt underholder på grund af nogle af de mere skæve sekvenser der er i filmen. Det at de bliver spillet ændrer ikke meget til dette selvom de forhindrer deres karakterer i nogensinde at blive totalt kedelige eller måske endda irriterende eller noget i den stil.<br /><br />Det er selvfølgelig på grund af skriften at karaktererne ikke bliver brugt til deres fulde potentiale. Jeg kan kun antage at den originale italienske film "I Soliti ignoti" fungerer meget bedre end denne film. Filmen er for meget afhængig af sin enkle historie og forudsigelige måde at fortælle på.<br /><br />Ikke desto mindre er filmen simpelthen stadig meget sjov at se måske på grund af den samme enkelthed. Det er en harmløs lille kapers film hvor man simpelthen ikke skal bekymre sig meget om historien. I den forbindelse er "Welcome to Collinwood" stadig en film der fungerer og simpelthen tjener sit formål godt.<br /><br />Det er en film som du ikke vil fortryde at se når du først er færdig med den men det er den også en film du virkelig nemt kan lave uden nogensinde at se.<br /><br />7/10
critique2112 Jeg tror ​​at konsensus er ret enstemmig om denne seneste tv-miniserie: det er okay men det er langt fra "Lonesome Dove." Det bliver sammenlignet med sidstnævnte simpelthen fordi dette er en prequel til den berømte historie. <br /><br />"Commanche Moon" er bestemt et ur værd for enhver fan af westerns. Bare forvent ikke at den bliver så intens som "Lonesome Dove." Steve Zahn og Karl Urban er ikke Robert Duvall og Tommy Lee Jones og de karakterer de spiller er ikke så stærke som hvordan Duvall og Jones portrætterede de samme to fyre. Nogle siger at det er uretfærdigt at kritisere denne film på grund af sammenligningen men du er nødt til at sammenligne den - det er historien om de samme to førende Texas Ranger-karakterer: "Woodrow Call" og "Gus McCrae."<br /><br />The Den største forskel fandt jeg var at denne prequel til tider er meget langsommere og mere relationel (de to Rangers og deres kvinder). Alligevel havde jeg ikke noget imod det fordi de to hovedkvinder var smukke damer og generelt sympatiske og behagelige mennesker. De blev spillet flot af Linda Cardelini ("Clara Forsythe") og Elizabeth Banks ("Maggie"). De var med til at gøre denne lange film velsmagende. Hvis du har set billeder af kvinder i det gamle vesten så ingen af ​​dem dog halvt så smukke ud som Cardelini og Banks. De var en fryd for disse mandlige øjne at kigge. Maggies søn "Newt" var også et vidunderligt barn - den slags dreng alle forældre ville ønske sig.<br /><br />Den mest interessante karakter syntes jeg viste sig at være "Inish Scull" spillet af Val Kilmer. Som i westernfilmen "Tombstone" stjæler Kilmer næsten showet fra hovedrollerne. "Scull" er virkelig en original hvis jeg nogensinde har set en: en mærkelig fyr faktisk. <br /><br />Faktisk gjorde alle birollerne her et godt stykke arbejde lige fra Keith Robinsons "Deets" til Wes Studi som "Buffalo Hump". Jeg synes altid at Studi er fascinerende uanset hvilken rolle han spiller. Jeg ville ønske han havde haft en større rolle i denne miniserie.<br /><br />Én ting har denne film til fælles med "Lonesome Dove" og andre gode westerns: sceneriet og fotografiet. Det er bare smukt til tider og er en fornøjelse at se. Vi har også en fremragende instruktør af denne film: Simon Wincer der instruerede "Lonesome Dove" og en anden fremragende tv-western "Crossfire Trail". Han lavede også to af mine andre yndlings spillefilm begge baseret i hans hjemland Australien: "Phar Lap" og "Quigley Down Under."<br /><br />Desværre selvom jeg nød denne "Commanche Moon" er intet så godt som de ovennævnte film. Alligevel så jeg det hele og var ked af det sluttede hvis det giver mening. Det gav mig lyst til at se Woodrow og Gus igen denne gang med Tommy Lee og Robert.<br /><br />Bemærk: Titelsiden siger at dette er 360 minutter. Det må have inkluderet tv-reklamerne. Den to-disc DVD-version jeg så var omkring 4 timer og 40 minutter.
critique2113 I 70'erne medvirkede Charlton Heston i sci-fi-film af varierende kvalitet. "Soylent Green" er en af ​​de bedre. Han spiller Robert Thorn en detektiv i 2022 New York. I denne fremtid er det meste mad så dyrt at alle har brug for et produkt kaldet Soylent Green. Men da Thorn finder ud af den uhyggelige sandhed om dette produkt er han på flugt.<br /><br />Jeg gætter på at det er helt naturligt at denne film skulle virke dateret for os i dag. Men alligevel rejser det interessante spørgsmål om hvad der vil blive af vores landbrug. Også medvirkende Leigh Taylor-Young Chuck Connors Brock Peters Joseph Cotten og Edward G. Robinson (i sin sidste rolle).
critique2114 Jeg fandt de mindeværdige citater ved at søge efter videoklip; de glemte en af ​​mine favoritter...<br /><br />Gammel person 1: Du ved jeg kan huske første gang de spillede den ting. <br /><br />Gammel person 2: Du husker pterodactyler. <br /><br />Gammel person 1: Og jeg kan huske at du faldt for det krogline og synke. <br /><br />Gammel person 2: Åh det gjorde jeg ikke. <br /><br />Gamle dame: Det gjorde du. Du satte en stor spand på dit hoved og tog afsted med dem i militæret for at kæmpe mod marsboere. <br /><br />Gammel person 2: Er du ikke død endnu?
critique2115 Heldigvis så dette på et fly til Singapore for nylig (troede jeg var gået glip af det ved Cinemalaya-filmfesten). Paris je t'aime er en samling af 20 kortfilm (ca. 5 minutter hver) af 20 instruktører der viser kærlighed i forskellige lommer af det moderne Paris.<br /><br />Et af mine yndlingssegmenter er 'Parc Monceau' af Alfonso Cuarn (Great Expectations Harry Potter and the Prisoner of Azkaban) som blev lavet i ét kontinuerligt skud og med Nick Nolte.<br /><br />Coen-brødrenes 'Tuileries' med Steve Buscemi i hovedrollen som turist i metroen var sjov! Juliette Binoche og Willem Dafoe i 'Place des Victoires' var spøgende.<br /><br />For Maggie Gyllenhaal som amerikansk skuespillerinde/druggie i 'Quartier des Enfants Rouges' at have portrætteret forventning og hjertesorg i så kort en periode med tiden var bare strålende.<br /><br />Elijah Wood som vampyroffer i 'Quartier de la Madeleine' var ret surrealistisk mens Emily Mortimer og Rufus Sewell spillede et sødt par i Wes Cravens 'Pre-Lachaise'.<br /><br />Natalie Portman var smuk som sædvanlig som skuespillerinde til en synshæmmet fransk dreng i 'Faubourg Saint-Denis'. Men på trods af de mange skildringer af ung kærlighed var en mere moden henrettelse af Gena Rowlands i 'Quartier Latin' lige så overvældende.<br /><br />Denne film er perfekt til dem med ADHD fordi hver sekvens er drevet og omhyggeligt tænkt på.<br /><br />Der er også en række mindeværdige citater. En i særdeleshed er denne fra en utro ægtemand der til sidst forlader sin elskerinde for at blive hos sin døende kone i hendes sidste dage: "Idet han foregav at være en forelsket mand blev han en forelsket mand."
critique2116 Det er på tide at Gunga Din udgives på DVD. Jeg kan ikke præcist sige hvor mange gange jeg har set denne fine film men jeg bliver aldrig træt af den. Hovedrolleindehaverne arbejdede så godt sammen. Victor Mclaglen (Sgt McChesney) Cary Grant (Sgt Cutter) og Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) er et uovertruffent hold.<br /><br />Jeg kan bare ikke komme over deres bedrifter i Indien. Dit første glimt af Sergeants Three er når du ser dem engageret i kampe med andre soldater over et såkaldt skattekort. De tre sergenter bliver sendt på en ekspedition for at finde ud af hvad der skete med kommunikationslinjen og de kommer ind i en for det meste øde by - eller det tror de.<br /><br />De er i gang med de nødvendige reparationer og finder snart et par " beboere" i skjul. Kort efter bliver de angrebet af en gruppe gale mænd og flygter med nød og næppe tilbage til basen.<br /><br />Senere bliver de sendt på en anden mission som giver Sgt Cutter en chance for at gå på jagt efter guldet med Din. De finder templet af guld og bliver fanget af de onde Kali-tilhængere. Din bliver sendt for at hente hjælp og Cutter bliver fanget. Snart ankommer McChesney og Ballentine med Din og de er for fanget.<br /><br />Stået over for at blive dræbt ser de hjælpeløst på mens deres regiment kommer for at redde dem. De onde gerningsmænd ser på og er ved at udløse deres overraskelsesangreb da en såret Din klatrer op på den gyldne kuppel og blæser sin bugle som derefter advarer briterne om bagholdet. Ved at gøre dette bliver Din skudt og dræbt.<br /><br />Soldaterne angriber de onde og besejrer dem snart. Til sidst bliver Din hædret da han bliver udnævnt til æreskorporal i den britiske hær.
critique2117 Jeg er en stor fan af Harald Zwart og jeg vidste bare at jeg var nødt til at se denne film selvom jeg ikke kan sige at jeg er fodboldfan. Men at se denne fyldte bare mit hjerte med glæde og jeg havde en fantastisk tid i filmene ved at se den.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell gør et fantastisk stykke arbejde med at instruere denne film og selvom du bemærker det vigtigste Karakterer er nye til skuespil de vokser med filmen og gør den til hvad den er. Selvom det formodes at være en fodboldfilm er der overraskende lidt fodbold i den. Hele idéen er at vise de seks fyre der udgør ordet N O R W A Y på deres tur til VM i fodbold i Tyskland i år. <br /><br />Hvis du kun skal se én norsk film i år er det denne..
critique2118 Ikke sikker på hvorfor den anden kommentar til denne film var så negativ men jeg elskede denne film. Jeg er studerende på asiatisk kunst med en særlig kærlighed til koreansk kunst kultur og historie. Jeg syntes at denne filmby var en meget kontroversiel og interessant karakter til livet. Jang Seung-up er en af ​​de (måske mest) berømte koreanske kunstnere og bliver fortsat æret som en mester. I betragtning af tumulten fra den tid hvor han malede og hans egen konfliktfyldte natur er det forbløffende at han producerede så meget arbejde i så mange stilarter og med så dygtighed. Denne film ærer hans talent mens han ser direkte på hans uberegnelige og noget selvdestruktive personlighed. Kinematografien efter MIN mening var smuk mange af de udendørs panoramabilleder lignede koreanske landskabsmalerier (som jeg fandt en dejlig indbildskhed snarere end "overdrevent arty") og jeg synes at Choi Min-sik portrætterede Jang Seun-up med en nødvendig intensitet og uforudsigelighed. Jeg vil varmt anbefale denne film til både kunstelskere og filmelskere.
critique2119 Britiske komedier har en tendens til at falde ind under en af ​​to hovedtyper: den stille introspektive normalt romantiske undersøgelse og den farceagtige socialsatire. Indstillinger karakterer og koncepter varierer men visse karakteristika placerer langt de fleste shows i en af ​​de to kategorier. Sommerfugle er måske indbegrebet af den første type. <br /><br />Manuskripterne er meget verbale inklusive lange interiørmonologer af hovedpersonen Ria en grundlæggende glad men urolig husmor der er nysgerrig efter hvad hun kunne være gået glip af da hun begyndte på et helt konventionelt liv. Da hun møder en succesfuld men klodset og følelsesmæssigt tilgængelig forretningsmand (som tydeliggør hans interesse for hende) leger hun med tanken om at finde ud af hvad den anden vej kunne have budt.<br /><br />Skuespillet og manuskriptet er altid på pengene hvilket gør ens reaktion på showet næsten helt personlig: Jeg blev hverken blæst bagover af det eller slukket. Min mor på den anden side elskede dette show. Jeg tror ​​i hvilken grad man identificerer sig med Rias dilemma er den vigtigste faktor for at bestemme ens reaktion på Sommerfugle.
critique2120 Denne film er fuldstændig latterlig. Ikke alene er plottet grusomt men skuespillet er forfærdeligt. Specialeffekterne er grimme og hele filmen foregår i en postapokalyptisk ørken. Alligevel er det langt den mest underholdende film der nogensinde har fået tilladelse til at blive produceret. Det er 101 minutters grin på grund af det faktum at vi alle ved at der ikke vil være brændstof i år 3000 eller nogen El Camino'er. Der er også andre aspekter som jeg ikke vil ødelægge bare fordi det er det der gør filmene så vidunderligt idiotiske. Jeg anbefaler stærkt denne film bare på grund af dens fuldstændige idioti. Jeg aner ikke hvem der ville se dette og forventer at det er en funktion af høj kvalitet men hvis et godt grin er hvad du har brug for så se Exterminators of the Year 3000!
critique2121 Bill Paxton har taget den sande historie om den amerikanske golf i 1913 åbent og lavet en film der handler om meget mere end et ekstraordinært spil golf. Filmen beskæftiger sig også direkte med klassespændingerne i det tidlige tyvende århundrede og berører de dybe anti-katolske fordomme fra både det britiske og amerikanske etablissement. Men i bund og grund handler filmen om den mangeårige triumffavorit mod oddsene.<br /><br />Skuespillet er eksemplarisk hele vejen igennem. Stephen Dillane er fremragende som sædvanligt men filmens afsløring er Shia LaBoeuf der leverer en disciplineret værdig og yderst sympatisk præstation som et fransk-irsk arbejderklassebarn der kæmper sig vej gennem fordommene i New England WASP-etablissementet. For dem der kun er bekendt med hans slap-stick-optrædener i "Even Stevens" er denne demonstration af hans modenhed en dejlig overraskelse. Og Josh Flitter som den ti år gamle caddie truer med at stjæle hver eneste scene han optræder i.<br /><br />En gammeldags film i ordets bedste betydning: fint skuespil klar instruktion og en fantastisk historie der griber til slutningen - slutscenen et kærligt nik til Casablanca er blot en af ​​de mange fornøjelser der fylder en fantastisk film.
critique2122 Okul er den første af sin slags i tyrkisk biograf og den er langt bedre end jeg havde forventet. De mennesker der siger at det hverken er skræmmende eller sjovt har en pointe det er faktisk ikke så fantastisk. Men man skal huske på at alle involveret i filmen er ret amatører så det er dybest set en jomfrurejse. Og sammenligner man denne med Sinan Ãetins andre film som f.eks. 1. klasses skrald "Propaganda" er denne film forbandet god.<br /><br />En ting der SKAL siges: Den omhandler gymnasieelevernes' livet i Tyrkiet MEGET realistisk! Det er præcis sådan det går! Scenerne der er beregnet til at skræmme er noget billige og Hollywood-agtige. De fleste af dem selvom ikke alle. Men den religionsundervisningsscene fik mig til at grine i tårer og Emre KÃ½nay udfører det bedste skuespil i denne film som religionslærer.<br /><br />Det er IKKE spild af din tid gå og se det! Du vil finde det ret morsomt især hvis du kender Tyrkiet nok til at forholde dig til tyrkiske unges skoleliv.
critique2123 Først og fremmest bør du kun se dette hvis du ikke har noget imod manglen på undertekster pornografi kinky sex og fuldkommen rædselsvækkende og virkelig chokerende fordærv. Jeg nævnte kinky sex men at kalde sex i anden halvdel af filmen "kinky" ville være en stor underdrivelse. Det er mere som et slag i ansigtet hvis du ikke er forberedt på denne form for sygdom. Når det er sagt kan jeg vende tilbage til at gennemgå dette morbide stykke pseudo-snus-genre bragt til os af vores andre japanere.<br /><br />Plottet ser ud til at være ret grundlæggende næsten ikke-eksisterende: en pige er ansat til at optræde i amatørpornofilm. Forvent ikke meget i de første 30-40 minutter. Der er en eller anden dialog - hvis du ikke taler japansk vil det ikke betyde meget for dig - der ser ud til at være en lejlighedsvis chat mellem pigen og besætningen og kunstneren så er der noget porno ( straight sex )  og efter scenen er færdig de optrædende og besætningen tager en pause. Og så ... begynder det at ske .<br /><br />Det ser ud til at pigen bliver overtalt til at optræde endnu en scene - denne gang bundet med rebet . Misbruget begynder: pisk lussing varm voks... Til sidst bryder pigen sammen og græder. De løsner hende.<br /><br />Så ser vi artister og crew sidde ved bordet som om intet var hændt - bortset fra pigen. Hun er synligt rystet og ser ud som om hun vil væk. Hun går hen til døren  sætter sig på gulvet for at tage sine sko på ... og det er da helvede bryder løs .<br /><br />Hun bliver slået i hovedet med baseballbat  hendes sår er behandlet  hun er bundet til sengen. Det der følger kan kort beskrives (jeg vil ikke spolere alt for dig) som voldtægt under opskæring. Tænk på "Blomst af kød og blod" bland det med porno og du vil få ideen. Det fortsætter i omkring 20 minutter eller deromkring. SFX er meget gode også makeup. Alt vises uden nåde for seeren. Du er blevet advaret.<br /><br />Jeg troede "Besøgs Q" var en meget syg film. Efter at have set " Niku daruma " lignede det et eventyr for mig . Denne film er så syg  så fordærvet  så fordrejet  så ulækkert  at de hårdeste ord blegner i forhold til dens finale . Ærgerligt at det kun udgives på VHS så der er ingen tilgængelige undertekster. Men filmen fungerer stadig uden dem. Så hvis du er til ultra sygdom ekstrem sadisme og andre skønheder i denne elskede genre så tjek dette ud. Jeg håber du ikke får mareridt .8/10 .
critique2124 Dette er en fremragende dokumentar om en historie jeg ikke havde hørt om før. Det første solo non-stop sejlløb rundt om i verden fandt sted i 1968-69 og involverede en håndfuld racerløbere. Det er en virkelig fascinerende historie om mennesket vs. naturen og mennesket vs. sig selv. Historien fokuserer på Donald Crowhurst den tragiske figur i denne historie. Filmen kombinerer elegant interviews med optagelser som er optaget af sømændene selv ombord på deres både. Historien er meget spændende og trist da vi lærer detaljerne bag Donald Crowhursts historie. Dette er en af ​​de bedste dokumentarer i de sidste par år. Det har ægte menneskelige følelser i sig da mændene står over for denne næsten umulige opgave at navigere verden uden stop på egen hånd.
critique2125 Da jeg så denne film på en festival for år siden var jeg meget imponeret og jeg begyndte at lede efter den. Intet at lave ikke i biograferne heller ikke på DVD eller på Blue ray. Absolut ingenting!!! Hvordan er det muligt at dette virkelig kan ske??? Instruktionen er upåklagelig historien er spændende og er blevet filmet på en meget original måde musikken er perfekt og James Franco er varm som helvede!!!<br /><br />Slip venligst dette mesterværk og lad det have det er det rigtige liv!!!!!!!!!! Dette er virkelig en meget god film som folk burde se og den fortjener endnu en chance!!!!!! <br /><br />Edvard
critique2126 Dette er en virkelig trist og rørende film! Den omhandler emnet børnemishandling. Det er virkelig trist men mest en sand historie for det sker hver dag. Elijah Wood og Joseph Mazzello spiller de to børn eller Lorraine Bracco en enlig mor der bare prøver at skabe et hjem til dem. Mens de bor hos sine forældre kommer en mand ind i deres liv der kan lide at blive kaldt "Kongen". Han slår den yngste dreng Bobby men de to brødre lover ikke at fortælle det til deres mor. Men til sidst finder hun ud af det efter at Bobbyen er blevet hårdt såret. Slutningen ødelagde det for mig fordi det er så fuldstændig utroligt. Men bortset fra det elsker jeg filmen.
critique2127 Sandsynligvis er de to vigtigste betydninger af "Elmer's Pet Rabbit" at den skøre leporid i "A Wild Hare" nu har et navn og at han udtaler sit berømte "Selvfølgelig forstår du at dette betyder krig!" for første gang. For det meste prøvede Termite Terrace-mængden stadig at finde ud af hvad de præcist skulle gøre med denne langørede slyngel. Det er bestemt et must-see for hardcore-fans af denne genre men andre vil nok have ringe grund til at interessere sig.<br /><br />Men tag ikke fejl det er ret morsomt hvad Bugs Bunny gør mod de evigt godtroende Elmer Fudd. Tydelige nuancer af ting der kommer er i overflod i hele tegneserien. Jeg anbefaler det.
critique2128 John Travolta fortsatte sit comeback og spillede en mildt forskruet engel i "Michael". Han er måske en Guds budbringer men han er ikke den sødeste fyr som journalisterne Andie MacDowell og William Hurt opdager. Da jeg så denne film første gang var det før jeg var begyndt at se "All in the Family" så jeg genkendte ikke Jean Stapleton som Edith Bunker. Nu hvor jeg genkender hende sådan prøver jeg at forestille mig at Archie snapper på hende for at huse en engel (som han sandsynligvis ville rangere sammen med sorte jøder osv.).<br /><br />Jeg ved godt det gør det ikke rigtigt forholde sig til filmen. Men jeg kan bare godt lide at forbinde tingene på den måde. Det er i hvert fald en ret interessant film. Også med Bob Hoskins Teri Garr og Richard Schiff i hovedrollerne.<br /><br />Hvad John og Paul sagde...
critique2129 Der er to særskilte måder at nyde dette glimrende skrevne skelsættende tv-show ("gudfaderen" til X-Files og Buffy osv.); som et monstershow (det skræmte mig ad helvede til da jeg var barn!) eller som et velskrevet/skuespil gumshoe/film-noir. Det virker på begge niveauer. Uhyggen er måske blevet fortyndet gennem årene (det BLEV lavet i midten af ​​70'erne) men jeg blev glædeligt overrasket over at genfinde showet (via DVD) at jeg faktisk nyder det MERE nu af de sidstnævnte grunde. Afdøde Darren McGavin ER Karl Kolchak en excentrisk ihærdig forkjusket nyhedsmand/monsterjæger der i jagten på en historie altid finder en overnaturlig vinkel; til stor smerte for Kolchaks overstressede udsatte chef Tony Vincenzo (spillet med enorm verdenstræthed af den også afdøde store Simon Oakland; man kan næsten mærke smerten fra hans spirende sår!). Samspillet mellem disse karakterer er knitrende og vittigt (meget som STAR TREKs Spock og McCoy kun mere syret!). I løbet af to pilot-tv-film og en en-sæsons serie kæmpede Kolchack mod vampyrer robotter varulve hekse zombier regeringssammensværgelser rumvæsener og ældgamle legender (lyder som hele den 9-årige serie af X-Files! I EN sæson!). Og Kolchak gjorde det først! Og hvad angår komponisten Gil Melles seje delvist fløjtede hovedtitelmusik... ja X-Files-skaberen Chris Carter kalder Mike Snows (meget lignende) X-Files-hovedtiteltema for en 'hyldest'. Begge temaer fungerer godt; lad det være. Og i modsætning til mange moderne horror/sci-fi-shows vises de fleste af KOLCHAKs monstre i skygge og i hurtige klip (effektivt og nogle gange heldigvis; da nogle af dem ikke holder til moderne undersøgelser; men nogle gør det stadig). Moderne gysershows vær opmærksom på: Less IS more! En af de få fejl ved showet (og det er en lille en) er overforbruget af solrige lokaliteter i Californien der passerer til den blæsende by Chicago. NATGALLERI havde samme problem; uundgåelig for et beskedent budget L.A.-baseret show. Og nogle af bifigurerne ser ud til at falde ind i hvad der (nu) betragtes som klichéer (den feminine reporter Ron Updike altid brugt til komisk relief; søde gammel dame/råd-klummeskribent Emily). Men de har alle deres øjeblikke til at skinne (I modsætning til mange birollekarakterer siden kliché eller ej!). KOLCHAK er et tidløst show der fungerer som skabelon for mange der fulgte efter. Og Carl Kolchak er en af ​​de rigeste karakterer der nogensinde er skrevet til et gysergenre-tv-show (agent Mulders RIGTIGE far). Og som en fodnote prøvede jeg at se et par afsnit af den nye "genopfattelse" af showet. Det er en X-Files-klon (en kopi af en kopi?). Og en dårlig en på det. Carl Kolchak er nu en model-smukke angsty 30-noget (spillet trist af en kedelig Stuart Townsend). Og at give ham en partner af typen Scully er også en dårlig idé; det underminerer Kolchak som en enlig Don Quixote-korsfarer! Og Kolchak og Vincenzo SAMMEN? Hvor er spændingen? Samspillet? At de valgte at hænge KOLCHAK-navnet på dette opstødte lort er et glimrende eksempel på hvordan man IKKE laver en genindspilning: Tag en elsket kultserie skrab alt unikt ved den af dræn den for al karakter og farve (men behold navnet! Har du brug for den kult-cred!) og voilÃ ! Øjeblikkelig re-hash! Den får et 'F' i 'Re-Imaginings 101'! Denne nye version FORtjente øksen! Hold dig til den kortvarige men klassiske original. Det bliver virkelig bedre med alderen.
critique2130 Denne film er virkelig ægte og tilfældig. Det er virkelig svært at finde film som den i massevis af film nu i Hollywood. Jeg nyder virkelig at se denne film jeg købte dens DVD tirsdag i denne uge og jeg har set den 4 gange. Jeg elsker den spanske accent af Paz den er bare rigtig sød som hun er. Og hendes skuespil og Morgans er så sjove og naturlige.<br /><br />Min filmsmag er måske meget anderledes end andres men jeg må sige at jeg virkelig elsker denne film det enkle er det bedste!<br />< br />Jeg har lært noget mere om livet fra denne film (nå eller i det mindste USA's liv)... livet er virkelig tilfældigt... Nogle gange møder du nogen de går forbi dit liv og bliver dine venner ved et tilfælde og du bruger ikke så meget tid med dem måske bare et stykke tid men du nyder det ''mens'' med dem og så vil du og dem aldrig møde hinanden igen men tiden i er sammen er virkelig uforglemmelig. Bare behold disse øjeblikke i dit sind som taknemmelige og dejlige minder...<br /><br />Denne film er måske billig i produktionsprisen men dens betydning er absolut ikke billig. Jeg kan sjældent lære noget af film men dette er en undtagelse.
critique2131 Damon Runyons verden af ​​Times Square i New York før dens Disneyficering er grundlaget for denne musical. Joseph L. Mankiewicz en mand der kendte til film instruerede denne nostalgiske hyldest til "verdens vejkryds" der viser os fortidens underside af New York. Frank Loessers musik lyder fantastisk. Vi ser en storslået cast af karakterer der var typiske for området. Folk på kanten af ​​samfundet havde en tendens til at trække mod dette område på grund af lyset handlingen mulighederne i den del af byen. Byens underliv levede af gadelivet der var så intenst.<br /><br />Nogle af sangene fra den originale produktion var ikke med i filmen. Vi ved ikke om dette giver mening men det er ikke usædvanligt at en Hollywood-musical ændrer og ændrer hvad der virkede på scenen. Det originale rollebesætning omfattede de vidunderlige Vivian Blaine og Stubby Kaye og vi undrer os over beslutningen om ikke at lade Robert Alda Sam Levene Isabel Bigley gentage deres originale roller. Disse var fornemme skuespillere der kunne have ydet et fantastisk bidrag.<br /><br />Filmen er visuelt fantastisk. Udseendet følger nøje tidens mode. Hvad angår castingen af ​​Marlon Brando ellers ikke kendt for sine sangevner ser Frank Sinatra og Jean Simmons ud til at fungere i filmen. Sky Masterson er trods alt en mands mand som ellers ville se tøset ud hvis han præsenterede et andet 'look'. Frank Sinatra er god som Nathan Detroit. Jean Simmons som Sarah Brown gør et flot stykke arbejde med at portrættere kvinden fra Frelsens Hær der pludselig finder tilfredsstillelse med den samme slags mand hun forsøger at redde.<br /><br />Vivian Blaine er en fornøjelse. Hun holder aldrig op med at forbløffe som Miss Adelaide en kvinde med et hjerte af guld som er Nathan Detroits kærlighedsinteresse. Ms. Blaine gør et fantastisk indtryk som showpigen der er klogere end hun lader ud at være. Stubby Kaye gør et vidunderligt stykke arbejde ud af at gentage sin Nicely Nicely Johnson.<br /><br />Den vidunderlige produktion skylder meget til den talentfulde Abe Burrows som lavede tilpasningen til skærmen. Kostumerne af Irene Sharaff sætter den rigtige tone.
critique2132 Jeg elskede denne film det var en af ​​årenes bedste pornofilm jeg husker at jeg så den på starz eller en forbandet ting men den var fantastisk. jeg så kun halvdelen af ​​det og jeg optog det og jeg kan kun sige at jeg elskede hvert minut af det jeg så. Jeg sov ikke i uger efter jeg så denne film (selvom jeg var meget træt.)
critique2133 men jeg vil gerne sige at jeg ikke kan være mere enig med Moira.<br /><br />Sikke en vidunderlig film.<br /><br />Jeg tænkte på det lige i morges da jeg gerne ville give et råd til noget dumt spadestik som havde tabt penge på sit betalingskort på grund af bedrageri og ville sige "Hold dine penge i lommen" og indså at jeg talte som James Mason.<br /><br />Selv om han ikke sagde det ord det tror jeg stadig han ville! Jeg har aldrig glemt 'Bærer du?' i sin forsoning med sin søn Hywel Bennet: 'Har altid penge i lommen!' Gode ​​råd.<br /><br />Ikke nok børn har længere fædre med så uforsonlige men velmente holdninger. Eller en hvilken som helst far overhovedet.<br /><br />Det ville være en god ting for os at genindsætte 'dig' 'din' og 'din' på vores sprog for at vise at vi bekymrer os. Det er kun det samme som 'tutoyer' på fransk eller 'du' på tysk.<br /><br />Tillæg: Jeg indså lige at mange af mine bemærkninger handlede om James Mason i The Family Way!<br /> <br />Jeg tror ​​det er fordi jeg blandede Susan George sammen med Hayley Mills. Nå let fejl.<br /><br />Jeg står ved kommentarerne.<br /><br />Og forår og portvin minder så meget om The Family Way.<br /><br / >Når du tog en kæreste med til billederne i de dage havde du virkelig noget at sige og snakke om bagefter noget der påvirkede din viden om verden og din personlige udvikling.<br /><br />Teatralske oplevelser er næsten virkelige  og de er vigtige i hjælpe unge mennesker til at vokse op.<br /><br />Det sker ikke nu tror jeg at teenagere bare kan gå til billederne som vi gjorde.
critique2134 Folk forventer intet mindre end genialt når Steven Spielberg instruerer en film og denne film er ingen undtagelse. Nogle film jeg elsker klarede sig dårligt i billetkontoret men jeg er glad for at kunne sige at denne film ikke er en af ​​dem (over ni millioner dollars hvilket jeg ikke synes var dårligt for dengang). Karaktererne var sjove animationen var klar og ikke sløret og musikken var også moderne hvilket er usædvanligt for en animationsfilm. Jeg troede ikke at Professor Screw Eyes eller hans "Scary Cirus" var for skræmmende for små børn (målgruppen for denne film) men jeg troede at det der skete med den uhyggelige professor i slutningen var lidt for mørkt til børns film. Alt i alt er denne film en sjov og fortryllende klassiker som jeg har elsket højt i årevis.
critique2135 Som andre anmeldere har bemærket er dette en uretfærdigt forsømt film fra depressionstiden. Instrueret af Frank Borzage (to Oscars) og skrevet af Jo Swerling (Leave Her to Heaven The Westerner Lifeboat osv.) er det et barskt velstruktureret og realiseret træk om indbyggerne i en shantytown i New York. . De er grifters tiggere og kvinder der er tvunget til prostitution men de er et fællesskab af mennesker både gode og dårlige med loyaliteter lige så komplekse som enhver gruppes.<br /><br />Måske primært blandt denne films mange beundringsværdige kvaliteter er kontrasten mellem Spencer Tracys karakter Bill og Loretta Youngs Trina. Han er hårdttalende fysisk aggressiv og åbenbart frygtløs - men Bill er ikke den karakter der giver denne film sin stålsatte følelse af overlevelse. Mens han buldrer hænger Trina faktisk hårdt (hvis det udtryk kan anvendes på en karakter så dameagtig). Hendes hengivenhed til ham er indlysende og fuldstændig. Når hun bliver gravid siger hun at hun vil hæve det selv hvis han vil væk eller "jeg vil endda opgive barnet hvis du kun vil være glad." Sådan er værdigheden af ​​Loretta Youngs præstation (i en alder af 20) som en ganske simpel karakter at hun hverken virker svag eller afhængig men snarere en kvinde der genkender lykken når hun finder den og ikke ønsker mere.
critique2136 Jeg har aldrig deltaget i midnatsvisningen af ​​en film før "Dick Tracy" udkom.<br /><br />Jeg har stadig den "t-shirtbillet" jeg skulle have på for at blive optaget til fremvisningen her et sted og ligesom den skjorte har "Dick Tracy" holdt sig til mig lige siden.<br /><br />Hvis du har set filmen er de skarpe billeder lyse primærfarver og stærke karakterer uden tvivl blevet ætset ind i din hjerne. Det er et vidunder at se.<br /><br />Som instruktør/stjerne/medforfatter/producer ved Beatty hvad der virker i en film og viser det her tager et velkendt amerikansk ikon og genskaber ham til en helhed ny æra. Stadig sat i 30'erne "Tracy" har en slags tidløs kvalitet som alle gode film gør. Jeg har mistet overblikket over hvor mange gange jeg har set "Tracy" og jeg fanger stadig noget nyt hver gang jeg gør det.<br /><br />De andre er alle i top startende med Pacinos Big Boy Caprice (en påmindelse om at han kan lave komedie med de bedste af dem) selv Madonnas Breathless Mahoney er en relevans idet hun under de rigtige omgivelser kan agere (GASP!). <br /><br />Men der er stadig sådanne temaer berørt som familiens nødvendighed at være tro mod sig selv det gode mod det onde selv machiavelliske temaer udforskes. Mærkeligt for en tegneseriefilm men hey det virker.<br /><br />Alt i alt er "Dick Tracy" en klassiker for sig selv. Sammenlignet med andre film i dette årti giver den et stærkt statement. Det er en god stærk film der ikke er afhængig af blod vold bandeord eller nøgenhed for at gøre sin pointe. <br /><br />Der er en lektie at lære her.<br /><br />Ti stjerner. Fantastisk Scott!
critique2137 Denne film var fremragende. Den beskriver kampen mellem en engageret detektiv mod den dedikerede uvidenhed fra det korrupte kommunistiske regime i Rusland i 80'erne. Jeg giver denne film høje karakterer for dets uhindrede kig på fødslen og udviklingen af ​​retsmedicinske undersøgelser i et globalt isoleret (takket være "Regime") samfund. Dette er en grafisk film. Det præsenterer et usensationaliseret billede af vold og dets tragiske rester. Intet er "slikbelagt" med overdrevet blod eller lem for at adskille os fra den grusomme virkelighed på skærmen. Denne film er baseret på den russiske seriemorder Andrei Chikatilo. Jeg er fortrolig nok med den sande historie til at have en meget dyb forståelse for hvor ægte de holdt filmen. Det er ikke en komedie men for dem der sætter pris på tør og mørk humor er denne film et must-see.
critique2138 Jeg værdsætter hvert eneste billede af denne smukke film. Den handler om almindelige mennesker folk vi alle kender som lider lidt i deres liv og har noget bagage at bære rundt på. Ligesom os alle. Robert DeNiro Ed Harris og Kathy Baker puster liv i deres portrætter og er alle fremragende men Harris er især hjerteskærende og derfor meget virkelig. Du vil sværge at han virkelig er en vognmand der drikker så han ikke behøver at føle noget. Baker som sin opsatte søster har også nogle sarte øjeblikke - når DeNiro giver hende blomster i én scene ser det ud til at hun aldrig har fået blomster før og sandsynligvis ikke fik det. Meget umagen værd.
critique2139 Hvilken dejlig hjertevarm tv-film. Historien fortæller om en lille femårig pige der har mistet sin far og finder det umuligt at klare sig. Hendes mor er også meget bedrøvet..kun et mirakel kan lindre deres ulykkelighed.Hvilket alle seere håber vil blive til virkelighed. Samantha Mathis er genial som den lille piges mor som hun var som barnepige i "Jack og Sarah" værd at se hvis du kan lide både Samantha Mathis og glad; års tårevækkende film! Ellen Burstyn er som altid en dejlig bedstemor i denne ømme og storslåede film. Jodelle Ferland (den lille femårige) er charmerende og en yderst overbevisende ung skuespillerinde. Filmen er baseret på en sand historie som gør den så rørende."Havfrue" er en hyldest til den menneskelige venligheds mælk som tydeligt er illustreret og tydeligt stadig er overalt omkring os i denne vanskelige verden vi lever i. "Havfrue" giver os alt håb ved at indse at der er en masse dejlige mennesker i verden med masser af kærlighed at give. James Robson Glasgow Skotland U.K.
critique2140 Herregud det var en fantastisk film. Hver gang vi ser det tager det os til et andet sted i "WOW". Rhett & Scarlett blev spillet glimrende af Joanne & Timothy. De gjorde et fantastisk stykke arbejde med at revidere rollerne som vores to yndlingshelte. Alle sammen! Det er et must see..... Undlad ikke at fratage dig selv denne film. Hvis du elskede Gone With The Wind vil du elske denne miniserie. Go Rhett!!! Go Scarllett!!!
critique2141 Alice kommer ind i en verden af ​​vidundere... men ikke den slags vidundere man husker som barn. Den gale hattemager den hvide kanin dronningen og andre (selv Tweedledee og Tweedledum) viser Alice nogle ting om hendes krop - og andre menneskers kroppe - som måske er ret vidunderlige. En fortælling om kærlighed og begær som du aldrig har set.<br /><br />Kristine DeBell optræder som Alice. Jeg må sige at efter 1970'ernes standarder kan dette være den mest attraktive voksne skuespillerinde på sin tid. Jeg tror ​​at dette er hendes eneste film før hun gik videre til mainstream-arbejde men det var stort set den bedst mulige hun kunne have valgt (min kærlighed til alt hvad Alice er er ingen hemmelighed). Endnu bedre end "Fairy Tales" (som egentlig ikke er pornografi så meget).<br /><br />Sangene er cheesy men passer til filmens tema. En sang "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" var ret sjovt og de andre havde lignende temaer i gang. Retssagen mod slutningen var velskrevet og passede meget fint ind i Alices verden. Der blev bestemt taget højde for logikken og humoren.<br /><br />Hvad mere kan man sige om en film som denne? Alt hvad jeg ved er at for folk der er vant til voksenfilm hvor det kun er en 30-sekunders indledning til sexet vil denne overbelaste dig med plot og musik. Men personligt synes jeg at der er noget helt særligt ved denne film og jeg håber at den får en flot DVD-udgivelse med ting der er rettet op og specielle funktioner (hvis det overhovedet er muligt). Jeg kan se at det her er en kultfilm.
critique2142 Jeg havde aldrig hørt om denne film før for et par uger siden men dens koncept interesserede mig da jeg hørte den: en amerikansk mand møder en europæisk kvinde på sin sidste nat i Europa og de tilbringer natten sammen og snakker sammen. Det vakte min interesse men jeg havde aldrig forventet at det ville blive så fantastisk. Before Sunrise er et mesterværk og det er også en af ​​de mest romantiske film nogensinde. Til min overraskelse manglede den fuldstændig 1990'ernes kynisme. Det er umuligt virkelig at tale for meget om det da der ikke er noget rigtigt plot så at sige (selvom der er masser af helt igennem interessante ting du kan tale om; det er lidt ligesom Min middag med Andre hvor der er en samtale men det er ikke KUN samtalen der betyder noget) men lad mig bare sige se det. SE DET!
critique2143 Dette er hvad jeg kalder en "pre Sci Fi; Sci Fi" film. Det bliver ikke bedre end Lugosi/Karloff i denne utroligt gode "humør" type film. Disse to ægte kunstnere er på deres allerbedste og det samme er historien.<br /><br />Karloff gør et fantastisk stykke arbejde som en videnskabsmand der ser sig selv fanget i en skruestik af forfængelighed stolthed og videnskabelig konkurrence. Jeg blev fanget af tanken om at se en mand mens han drukner sig i de tre tidligere nævnte begreber. Jeg var ked af det og samtidig fascineret af de to stjerner som de gør sig selv i. <br /><br />Dette er den slags film der beder om en genindspilning. Denne gang satte Harrison Ford i Karloff-delen og måske Kieffer Sutherland som Bela Lagosi-rollen. Det er måske muligt at gøre det næsten lige så godt.<br /><br />Dette er en af ​​de allerbedste som Hollywood NOGENSINDE har produceret. Som sagt..det bliver ikke bedre. Ingen måde.
critique2144 Jeg kunne virkelig godt lide filmen. Jeg kan huske at jeg læste den flere gange som barn og var glad for at se at der var lavet en film om bogen.<br /><br />Jeg var børnepasning for en dreng og en pige på 11 og 8 år og måtte overtal pigen til at se filmen. Men til sidst var hun heldigvis glad for at hun så den og sagde endda at hun ville købe den på DVD så snart den udkom.<br /><br />Der var nogle fantastiske øjeblikke der kunne grine højt og filmen var ikke så "grov" som jeg forventede den ville være ... men den rangerede ret højt oppe på brutto-o-meteren ...<br /><br />Det eneste jeg ikke kan finde ud af er derfor de skulle have "dilly" linje derinde som blev lavet af Woody med henvisning til hans private del ... det var for mig det eneste chokerende øjeblik (og man kunne høre de voksne i publikum hørligt gispe i det øjeblik i filmen) ... Jeg har ingen anelse om hvorfor det blev sat i filmen; det tilføjede intet til den faktiske film bortset fra den chok-/gisp-faktor ... bortset fra det en ret god film. Dejligt at se "Pepsi"-pigen vokse op.
critique2145 Obsession kommer i mange varianter og findes af en række forskellige årsager; for nogle er det måske ikke andet end en tvangslidelse men for andre kan det være en vej til overlevelse. Mangel på pleje kombineret med en manglende evne til at forhandle selv de enkleste fornødenheder i dagligdagen eller de grundlæggende sociale krav kan tvinge selv et geni til entusiastisk at omfavne det der giver en personlig komfortzone. Og i ekstreme tilfælde kan genstanden for denne tilfredsstillelse blive en manifesteret besættelse der driver personen videre indtil det der begyndte som et middel til at overleve bliver selve drivkraften til hans undergang og som vi opdager i 'The Luzhin Defence' instrueret af Marleen Gorris et højt intelligensniveau vil ikke sikre en tilfredsstillende løsning på problemet og det kan faktisk forværre situationen. Besættelse har tilsyneladende ingen fordomme eller præferencer; desuden giver det ingen kvart.<br /><br />
critique2146 Denne film er et underholdende og fuldstændig sarkastisk syn på popkulturen og producenterne deraf. Jeg var imponeret over fotografiet der bestod af levende farver og spin-docerede indstillinger især når man tror ​​at dette er Zukovics første forsøg i stor skala.<br /><br />En advarsel tag ikke filmens budskab så alvorligt. Det er ikke til masseforbrug (og det er ikke et kompliment). Budskabet er et noget stiliseret post-college neofytisk syn på samfundet.<br /><br />Jeg nød det grundlæggende plot i en fiktiv 'zine-redaktør der verbalt piskede 90'ernes mobokrati.
critique2147 Efter at have set Meredith i "Beyond the Prairie" var jeg nødt til at købe en anden film med hende stirrende. Jeg kan ikke tro hvordan hun lod sig ind i denne teenagefilm. Det er bedst at se denne med lyden slukket men bare koncentrer dig om Meredith mens hun bevæger sig hen over skærmen. Spar dine penge indtil TV-netværket udkommer med en DVD på "Beyond the Prairie". Det er det værd for enhver pris denne skal du betale for at se. <br /><br />Denne smukke dame har brug for nogen til at sætte hende ind i et manuskript der kan bruge både hendes talent som skuespiller og hendes skønhed som kvinde. Måske passer nogle af hendes seneste men jeg har ikke set dem. Hun har smilet som en Cathrine Bell og øjnene som Dana Delany med en meget yngre krop.<br /><br />
critique2148 Jeg så denne film og forventede ikke meget og vidste ikke meget om den. Jeg elskede det. Et meget godt stramt plot en spændende hook i form af den grimme tykke døve pige og ex-con og et tempo der fik tingene til at flyde uden at blive forhastet. <br /><br />En meget meget bedre film end den samme instruktørs De battre mon coeur s'est arreté som var kedelig og utrolig.<br /><br />Det eneste der ikke helt gjorde det arbejde var at den angiveligt grimme tykke pige hverken var grim eller tyk: solid bestemt og langt fra konventionelt smuk men med så meget karakter i ansigtet at hun overtog skærmen hver gang hun var på den. Fantastisk. Jeg ville ønske hun var med i flere film og bedre end hun generelt er. Jeg har set lidt af Gilles' Kone og lidt af Overskægget og de lignede begge vrøvl og jeg har set hele De battre mon coeur s'est arreté og det er bestemt noget vrøvl. Hun ser ud til at have et par stykker på vej så jeg krydser fingre.
critique2149 Der er intet andet ord for det...Fox dumpede dette ud uden nogen form for markedsføring. Ingen i landet udover dem der har glædet sig til denne film ved noget om den. Alle de røde flag har fløjet. Det skal være noget rod det kan ikke være nær så godt som Office Space vel? Forkert. Selvom Office Space det ikke er har denne film bestemt satirisk bid og vid. Det er en fejltænding på visse niveauer men hvem der har skylden er overladt til mysteriet.<br /><br />Baseret på hvad der lige nu vises i biograferne kan jeg sige at IDIOCRACY er en god film. Det er sjovt nogle gange latterligt sjovt. Det er effektivt nogle gange genialt. Hvad det ikke er så vidt jeg kan se er færdigt. Vi vil se noget komme ud af denne film igen uanset om det er et forlænget klip eller genoptagelser. Alene det kan være sjovt. Det er til tider ballsy.<br /><br />Da jeg forlod teatret og kiggede rundt i indkøbscentret var jeg omgivet af reklamer og reklametavler kommercialisme og dumhed. Det er ikke helt så forbandende en dystopi som 1984 men denne film tegner en grim fremtid for vores kultur. Og der ser ikke ud til at være meget nogen kan gøre ved det. I hvert fald se det her hvis du kan og prøv at finde ud af hvad der skete at det var så specifikt begravet.
critique2150 Når du ser Distant ved du at du ikke ser en fransk film der er lidt sex og det er for det meste elliptisk og folk taler ikke så meget her der er et par linjer spredt her og der og et par vigtige samtaler bare for at lade dig forstå hvad der foregår. Det ser heller ikke amerikansk ud der er ingen biljagter eller skud-outs eller vold medmindre man betragter drabet på en mus som en blodshandling eller den daglige spænding ved at komme forbi en afdæmpet katastrofe. Til tider kan de relativt langvarige mellemdistance-optagelser minde dig om 'kontemplativ' asiatisk film men minder dig bare om at instruktøren ikke skubber tingene til den radikale minimalisme hos nogle taiwanske filmskabere men så igen dette er ikke en Taiwanesisk film det er en tyrkisk film. Jeg ved ikke hvad det betyder jeg ved ikke engang om det skal betyde noget.<br /><br />Filmen har ikke et egentligt plot og alligevel de få linjer de lidt lange- holdt skud og den ofte afdæmpede spænding opbygger gradvist en følelse af at noget sker en følelse af 'plot' som i mangel af et bedre ord vokser på dig. Ved slutningen af ​​filmen kan du få en følelse af at du kommer til at savne de to fætre som har mange ting til fælles men som er verdener fra hinanden.
critique2151 Bourne Ultimatum begynder hensynsløst midt i jagten og eksploderer på pulserende vis derfra da Jason Bourne (Matt Damon helt suveræn) sporer bagmændene bag CIA-black-ops der gjorde ham til den perfekte morder i et sidste forsøg på at lære hans sande identitet. En ødelæggende iskold David Strathairn som "manden bag gardinet" føjes til den tilbagevendende cast af stamgæster herunder Joan Allen (fremragende) og Julia Stiles (ikke-eksisterende).<br /><br />Som det andet indlæg i serie ville jeg ønske at Paul Greengrass' rystende håndholdte kamera ville blive statisk i det mindste i de få minutter med nedetid. Men når det er sagt er det en perfekt måde at fange den spændte klaustrofobiske fornemmelse af de intime hånd-til-hånd-kampscener og fungerer lige så godt i jagtscenerne som for det meste er til fods og på tværs af hustage med lejlighedsvis store bilbunker -op. En del af det sjove ved Bourne-serien er den konstante globushopping og manipulation af teknologi og kommunikation der synes at trodse fysikkens love og nuværende muligheder. Bourne-filmene ser ud til at eksistere i en slags grov hypervirkelighed der er fuld af teknologisk-baseret magi. Det giver ingen mening at alle ser ud til at være lige på det rigtige sted på det rigtige tidspunkt men jeg vil være forbandet hvis det ikke er en blast at se dem komme dertil.<br /><br />Med fraværet af den følelsesladede og involverende Franka Potente forsøger forfatterne at skabe en følelsesmæssig forbindelse mellem Damon og Stiles men hun er så blank en skuespillerinde at det aldrig rigtig fører til noget. Alligevel kan dette tilgives for i modsætning til "Identiteten" og "Overmagten" afslører dette "Ultimatum" alt og vi lærer endelig sandheden om Bournes fortid. Det er en underholdende og tilfredsstillende afslutning på serien og hvis de har nogen god fornuft og Damon får sit ønske vil dette være den perfekte afslutning på det.
critique2152 Denne film har skræmt mig siden den første dag jeg så den.<br /><br />Min mor havde set den da den var på fjernsynet tilbage i '92. Jeg kan huske at jeg blev vækket midt om natten af ​​hendes grådfulde tumlen da min far hjalp hende op ad trappen.<br /><br />Hun sagde noget i stil med "Lad hende ikke få mig" eller noget i den stil. . Jeg spurgte hvad der havde gjort hende så ked af det og hun fortalte mig at hun havde set The Woman in Black.<br /><br />Så jeg var selvfølgelig nødt til at se den og selvom jeg kun var elleve gav hun mig lov. Det skræmte mig. Jeg har været immun over for gyserfilm siden jeg så denne!
critique2153 Som du kan se kom jeg ret sent til denne fest men har fordelen af ​​at læse alle de tidligere indlæg før jeg fremsætter mine kommentarer. Jeg fandt denne side ved en tilfældighed da jeg ledte efter andre Marine Corps-film. Så lad mig starte med at fortælle dig at jeg spillede en Marine Boot i filmen Pvt. Labarsky og var stationeret i MCRDep San Diego på det tidspunkt. Jack Webb og hans besætning udvalgte 15 fast personale hvoraf nogle af os havde taledelene og yderligere 15 marinesoldater der netop havde gennemført Boot Camp. Det udgjorde Platoon og Marines der portrætterede de forskellige "DI'er". Efter min bedste erindring har Capt. and Pvt. Owens (Don Dubbins) var ikke i marinesoldaterne. Vi tilbragte omkring tre uger oppe i Hollywood (Studio City Film Lot) CA på at optage den del af filmen som vi var involveret i og så fuldførte de de andre optagelser efter vi rejste.<br /><br />Så som jeg gå rundt her lad mig præcisere noget af det der er blevet stillet spørgsmålstegn ved i tidligere indlæg så godt jeg kan. "Cuff Daddy" kommenterede om vores Platoons evne til at råbe "Yes Sir" uden at bevæge sig osv. Ja vi råbte til Sound Guys og det var mens vi optog scenen. Som I andre marinesoldater husker da DI eller hvem som helst begyndte at stille et spørgsmål og før de afsluttede det havde I allerede taget dit luftpust så du kunne råbe i lungerne det rigtige svar. Sådan blev det gjort.<br /><br />"74Sooner" kommenterede om at gå gennem den samme bygning på Paris Island men som jeg nævnte tidligere blev alle scenerne optaget i Studio City CA. De blev bygget ud fra billeder taget på Paris Island og fra ture på stedet og marinerådgivere fra Paris Island. Beklager du var i de rigtige bygninger ikke i kulisserne.<br /><br />"schappe1" bragte mange gode pointer men om hændelsen med delingen på Paris Island på det tidspunkt alt hvad Jack Webb sagde til os var "Filmen opstod på grund af ulykken og marinekorpset ønskede ikke at udsende noget der ville påvirke nogen af ​​familiemedlemmerne til marinesoldaterne der døde den nat. Selvom marinekorpset ville stille nogen marinesoldater til rådighed. og hjælp til en film svar til offentligheden hvorfor en Marine DI gør hvad han gør."<br /><br />Som nævnt af et par af jer på det tidspunkt hvor vi optog scenerne fangede jeg mig selv i at tro at denne dialog er blevet ryddet op. for meget og det er åbenbart ikke sådan det går i det virkelige liv. Tilbage i 50'erne var det sådan det skulle gøres.<br /><br />En historie jeg gerne vil give videre handler om samspillet mellem os marinesoldater og filmholdet og mellem filmholdet og filmholdet. Jack Webb. Fra starten af ​​skik svarede marinesoldaterne "Yes Sir" til enhver der flyttede. I den anden uge blev det mere almindeligt at høre "Yes Sir" komme fra alle retninger. På scenen råbte nogen ud med en anmodning om at der skulle gøres noget med belysningen og fra ingenting oppe på en catwalk over sættet lød svaret "Yes Sir" ud. Til alt dette ved en af ​​vores uformelle sammenkomster sagde Jack Webb. "Hvis jeg havde vidst at jeg ville have fået så meget respekt fra dette mandskab ville jeg have bragt jer herop for år siden." Der var en løjtnant opdraget fra San Diego til at spille rollen som DI fra den anden deling og den Jack Webb kæmper med men under en skydning var han oppe på at tage nummer 32 og stadig blev Webb ved med at prøve at arbejde ham. gennem hvordan han ville have det gjort og ikke udviste mangel på tålmodighed med ham. Næste dag brugte de Paris Island-rådgiveren som var DI Sgt. fra Paris Island og han fungerede fint.<br /><br />På det tidspunkt var jeg lidt af en kameraelsker og lærte Still Camera Man at kende for at få en fingerpeg fra ham og som det viste sig ville han give mig stillbilleder og nogle af de 35 mm film fra den daglige optagelse som ikke skulle bruges. De filmstrimler skar jeg op og lavede dias af dem. Efter filmen udkom på VHS-bånd (The DI 11706 B&W/106 min.) har mine børn og børnebørnene det sjovt når de prøver at se hvem der kan finde mig flest gange på skærmen.
critique2154 Jeg havde set The Cure da jeg var barn og jeg elskede den dengang. Nu år senere fik jeg næsten ved et tilfælde fat i en kopi og så den igen. Som barn har du ikke rigtig evnen til at skaffe ting til dig selv som du ønsker det er normalt dine forældres privilegium - men da jeg så det igen nu var jeg ked af at jeg ikke gjorde mere for at få en kopi af denne film dengang og har derfor næsten glemt det indtil i dag.<br /><br />Dette er virkelig en smuk film. Den fortæller historien om det usandsynlige venskab mellem et hårdt kantet mistilpasset barn - som tager hans signaler fra sin forfærdelige voldelige mor - og hans nabo en lidt yngre dreng der har AIDS.<br /><br />Tilpas siger du. Endnu en af ​​"dem". En tåretrækker. En bøttefilm. En moralske hale. Ja jeg ved jeg hader dem også. Kun denne ene er ikke. Det er en af ​​de meget få film blandt de mange jeg har set der laver et meget sjældent trick: den formidler en virkelig trist historie (og ja en moralsk fortælling) men uden et eneste øjeblik hvor den føles cheesy tvunget eller i nogen anden måde "hollywoody". Det viser et RIGTIG forhold mellem to RIGTIGE drenge der interagerer som RIGTIGE børn gør. Og gennem den interaktion begynder den godmodige kærlige karakter af den ældre dreng Eric at skinne gennem sin "hårde"-persona da han påtager sig en slags storebroderlig omsorg for Dexter hans hiv-positive yngre nabo. . Sammen begiver de sig ud på et eventyr for at finde en kur - som for Erik ser ud til at være lige om hjørnet - så alt det her tåbelige AIDS-ting forsvinder og de kan være venner for altid.<br /><br />Produktionen er i top. Men det der virkelig bærer denne film er selvfølgelig præstationerne af de to hovedroller - Brad Renfro og Joseph Mazzello. Især Mazzello som simpelthen er fantastisk - han formidler en følelse af skrøbelighed der er nødvendig for en syg dreng men samtidig formår han at gøre Dexter til en virkelig energisk og beslutsom karakter. Han skinner på scenen hvor drengene konfronterer Pony: hans tilskyndelse til at beskytte sin ældre ven kaster ham frem får ham til at sige hvad han siger - og først bagefter afbildes rædslen i hans ansigt da han indser at det han selv sagde er sandt: hans blod er gift... Renfro har også sine øjeblikke især scenerne med sin mor: han skildrer perfekt hvordan denne macho gadekloge knægt efterlades fuldstændig frossen og følelsesløs når han står over for sin voldelige stormende mor og kan ikke få et ord til at modsige hende da hun forbyder hans forhold til den syge dreng på grund af hendes frygt og uvidenhed. Annabella Sciorra giver også en mindeværdig præstation som Dexters mor der i sidste ende på en måde også bliver en moderfigur for Erik.<br /><br />Jeg har første gang set denne film da jeg gik i skole tilbage i Amerika  og elskede det - slet ikke givet med hensyn til film af denne art. Men børnenes opførsel i denne film var så ægte at jeg nemt kunne relatere til dem. Ironisk nok kom læreren der havde vist os denne film (en vidunderlig kvinde jeg er stadig i kontakt med hende) i problemer for det da en eller anden fortvivlet forælder klagede over at den havde scenen når de to drenge ser på en Playboy ... Patetisk. Seriøst vil amerikanerne nogensinde komme over denne latterlige fobi jeg ved det ikke. Der var et næppe skelneligt skud af et playboycover i filmen og det er derfor ikke vist i skoler... hvor trist. Børn skal se denne film. Det er mere inspirerende og lærerigt end alle de "officielle" efterskoletilbud tilsammen.<br /><br />Åh og en ting mere. Jeg ved jeg tumler men ikke desto mindre... Scoren. Det er fantastisk. Jeg er musiker og som sådan kender jeg Dave Grusin fra hans plader: han er en kendt jazzpianist og pladeproducer. Indtil denne film vidste jeg virkelig ikke at han også lavede filmresultater selvom jeg da jeg senere tjekkede fandt ud af at jeg ubevidst havde set flere film han arbejdede på. Virkelig et vidunderligt stykke arbejde der.<br /><br />Alt i alt en solid ti. Jeg vil anbefale denne film til enhver. Og jeg kommer helt sikkert til at se den med mine yngre søskende – de kan godt bruge at se en film som denne blandt alt det almindelige specialeffekt-hysteri de normalt ser.
critique2155 De fire skilte på vejen siger "If You're Looking For Fun.....You Don't Need A Reason....All You Need Is A Gun....It's Rabbit Season!"<br /> <br />I skoven ser vi hundredvis af "Kaninsæson"-skilte opsat på hvert træ. Vi ser flere og flere skilte der peger præcist mod Bugs Bunnys hul. Hvem sætter alle disse skilte op? Daffy Duck!<br /><br />Daffy sætter det sidste skilt op stikker af med tæerne og siger til os publikum "Frygteligt usportsligt af mig jeg ved det. Men hvad fanden - jeg skal have det sjovt! Desuden  det er virkelig andesæson."<br /><br />Fra det tidspunkt ser vi nu Elmer Fudd med et haglgevær i hånden.....og en semantisk krig mellem Bugs og Daffy with Bugs vinder hver gang. Kun i tegnefilm kan vi heldigvis se nogen få et haglgevær i hovedet fem gange og fortsætte!
critique2156 Hilsen igen fra mørket. Fantastisk fotografering fremhæver denne Disney-dokumentar og giver et indblik i nogle af de hårde dyr der lever i ørkenen. For alle over 40 år har Disney og Mutual of Omaha's Wild Kingdom givet meget af vores indsigt i vilde dyr siden vores barndom ... dengang der ikke var nogen kanal dedikeret til National Geographic eller Nature eller Animal Planet.<br /><br /> Det der altid fascinerer er hvor vanskelige omstændighederne er for mange af disse majestætiske skabninger. Det er åh så smertefuldt at se elefanterne traske i dagevis næsten i vild af mangel på vand. Men deres natlige kamp mod løverne er spændende.<br /><br />Nogle af undervandsskuddene er forpustede. Mammaen og babypukkelryggene er smukke og at se den store hvide haj angribe sit bytte er lige så afslappende som "Jaws". Det mest fantastiske landskab for mig var den betagende udsigt over Himalaya. Jeg havde aldrig set så detaljer om rækkevidden.<br /><br />Tror ikke at de fleste unge børn i dag vil blive for begejstrede for denne men det er helt sikkert en af ​​de smukkest fotograferede dokumentarfilm jeg har nogensinde set.
critique2157 Selvom jeg i denne film spillede rollen som Sheriff Hodges lykkedes det alligevel at få mig til at hoppe flere steder og tro mig jeg er IKKE så nem. Man kan sige at jeg er forudindtaget i forhold til filmen og okay det er jeg men jeg så ikke det færdige produkt før den 27.12.2006 og var yderst tilfreds. Jeg er ikke gyserfilmfan som sådan men elsker de gamle "B"-film og sort-hvide Sci Fi-film. Denne film vil få dig til at "tro" du ved hvornår noget skal ske så gør det det ikke så gør det det. Det vil holde dig fuldstændig ude af balance. Jeg vil foreslå at se filmen først og derefter instruktørens noter og specielle funktioner. Den er så velskrevet instrueret og filmet og jeg kan personligt fortælle dig at det var en sand fornøjelse at arbejde med dette cast og besætning. Jeg håber inderligt at blive en del af Brian og Laurences fremtidige projekter.
critique2158 Dette er et godt eksempel på en film der på trods af den lave rating er mere end værd at se. Historien er engagerende og det varer ikke længe ​​før kemien mellem Nicole Kidman og Ben Chaplin fanger din opmærksomhed. Skuespillet er førsteklasses og karaktererne er godt repræsenteret. Nogle gange føles det som om instruktøren ikke selv kunne vælge mellem drama og romantisk komedie. Ben Chillers skildring af den lovlydige og generte englænder med porno S.M. magasiner gemt i soveværelset skaber masser af øjeblikke til grin! Det samme gør udseendet i Nicole Kidmans øjne når hun tilbyder John sin første smag af intimitet i lang tid... Andre gange giver skuespillerne og især Nicole Kidman denne komedie ganske kyndigt en dramatisk hældning.
critique2159 Jeg har set denne film tre gange og hver gang sætter jeg mere pris på den. Jeg synes at Jordana Brewster burde have modtaget en Emmy-nominering for sin ægte og naturlige præstation. Mange af os der var på Phoebes alder på dette tidspunkt hvor historien finder sted vil forstå hvor virkelig den er. Livet for de fleste af os er hverken blødt glødende romantisk eller barsk kynisk pessimisme. Det er en sløret balance og denne film fanger denne balance. Den er også godt konstrueret med så mange fine detaljer i dens sammensætning. Kan vi lide filmen eller ej at dømme ud fra de ekstraordinært høje vurderinger den får fra demografien af ​​kvinder under 18 år kan vi vide at denne film afslører nogle vigtige sandheder om hvordan unge kvinder ser sig selv i verden.
critique2160 Filmen var en stor bilreklame. :-)<br /><br />Men hvem bekymrer sig? Jeg gik i teatret for at se Shelby Cobra Angelina & Cage.<br /><br />Så jeg synes det var en god film. *bg*<br /><br />
critique2161 denne film var nok den bedste "skræmmende film" jeg har set i årevis. nedkøling kan være en mere præcis beskrivelse. slutningen var uventet og overraskede mig derfor. hvis det har nogen fejl ville det være overforbrug af hele meningen med livets koncept. da ingen virkelig kender det svar sejler du helt sikkert ind i grumsete farvande når du inkorporerer det koncept i en film. læg det til side og filmen er ganske underholdende. carly pope skulle fremstå som en af ​​de næste lyse unge stjerner i filmindustrien. resten af ​​rollebesætningen var noget rystende men da fokus var på sara novak (carly pope) forankrede hendes præstation filmen. hendes medspilleres til tider dårlige skuespillerevner var ikke et problem da det ikke var deres præstationer der gav næring til denne film. (heldigvis). se denne film du burde nyde den.<br /><br />t
critique2162 Jeg har brugt mange år på at studere alle de store instruktører som Kurosawa Lean Fulci Lenzi Deodato Peckinpah Kubrick og beundrer dem meget. Min yndlingsfilm er Once upon a time in America.<br /><br />Jeg er først for nylig blevet fan af D'Amato og selvom han ikke var gysermester var hans film ekstreme uanset om det var soft core hardcore eller ekstrem.<br /><br />Porno Holocaust er nu en af ​​mine yndlingsfilm den måde dens skud er genialt på og musikken er fængende.<br /><br />Joe D'Amato var ikke en gysermester han er hverken Fulci eller Bava men hvor han dog var en erotisk mester så kunne ingen anden instruktør optage erotiske film som ham han prøvede heller aldrig at lave film uden for disse genrer.<br /><br />Lange live Joe D'Aamto-Master of Porno and Erotica!
critique2163 Måske en af ​​de første slasher-film der udkom efter Halloween (selv om den er lavet af Irwin Yabalans fra Halloween) må jeg sige at jeg ærligt syntes at "Tourist Trap" var mere skræmmende og sjovere. "Tourist Trap" er en af ​​de bemærkelsesværdige godbidder du finder i ny og næ og efterlades med den mest behagelige følelse af overraskelse. Det var skæbnen siger jeg jer men en aften var jeg på min lokale Blockbuster (en eller to måneder før den gik konkurs) og havde intet at hente. Så falder jeg over denne film jeg synes hva' virker som en latterlig B-film jeg lejede den og tog den med hjem dreng var jeg i en god forskrækkelse. "Tourist Trap" fremstår som en dårlig film den har helt sikkert sine cheesy øjeblikke men i sidste ende har du det for sjovt med den til virkelig at være ligeglad.<br /><br />De ting der imponerede mig er absolut de fleste og de ting der gjorde denne film til en af ​​de mest uhyggelige jeg har set er indstillingen nummer et. En gyserfilm uden gode rammer er ikke særlig sjov ikke her. Jeg elsker bare kærlighed elsker lokationen det føles som om vi kan relatere til det det føles næsten som om vi har været der før. Hvilket gør det mere uhyggeligt. Dernæst er karaktererne ingen af ​​dem er virkelig stereotype og de har alle en rigtig personlighed. For eksempel er de ikke stenere alkoholikere eller endda sexbesatte mennesker de føler sig som normale unge voksne. Plus de ser realistiske nok ud og så er deres Chuck Connors. Som yder en fantastisk præstation som hr. Slausen som vi alle også kan lide med det samme fordi han igen er så ægte at han føler sig som den søde bedstefarsfigur vi elsker. Den sidste og nok vigtigste ting der gør denne film skræmmende er hvordan de får os (publikummet) til at hoppe halvvejs ud af vores sæder og tænde for rettighederne af de rigtige årsager. For eksempel hopper vi det meste af tiden i gyserfilm på grund af en pludselig ændring i musikkens tonehøjde men i "Tourist Trap" forbered dig selv det er ikke tilfældet. Med dens perfekte brug af belysning mannequiner og underligheder føler du dig fuldstændig ude. Plus jeg elsker fordi selvom de kan gå lidt over-the-top med nogle ting føler du stadig at dette kunne ske. Hvilket er præcis hvad en gyserfilm der tager sådan en latterliggørende præmis bør gøre og det er at få os (publikummet) til at føle os utrygge og rædselsslagne.<br /><br />Samlet set har jeg ingen hvad angår større problemer.  kun at det er mærkeligt til tider kan blive lidt for mærkeligt. Men i sidste ende har "Tourist Trap" et sted nær og kært for mit hjerte fordi det er en af ​​de få gyserfilm der får mig til at tænde lyset og føle mig usikker på at rejse.
critique2164 Selvom denne episode var stødende for Tourette Syndrome Association syntes andre den var sjov mens andre syntes det var en dårlig måde at starte den nye sæson på.<br /><br />Denne episode var sjov og bare chokerende. South Park har skrevet historie som værende deres første afsnit med flest skældsord medmindre du tæller filmen som en episode.<br /><br />Jeg nød hvordan de gjorde grin med Chris Hansen og hans tv-show for at Catch a Predator. Jeg kunne ikke lide tanken om hvordan de troede at Chris Hansen ville lave et show på tourettes og lade en dreng tale ud og baske jøderne.<br /><br />En ting jeg ikke kunne lide er hvordan South Park tænkte at mennesker med tourettes syndrom ville bare udstøde dårligt sprog på den måde. Jeg har set folk i fjernsynet med Tourettes syndrom og de slår ikke bare dårlige ord ud. Medmindre jeg tager fejl.
critique2165 Nå jeg har ikke meget at sige om denne film bortset fra at det var en virkelig vidunderlig film. Natalie Portman er helt fantastisk som datteren i denne dejlige mor-datter forholdsfilm. <br /><br />Smuk film.
critique2166 Jeg må indrømme at dette er en af ​​mine yndlings gyserfilm gennem tiderne. Den unikke måde John Carpenter har instrueret dette billede på og åbner døren til så mange mock-genrer det vil køle dig helt ind til benet uanset om det er første gang du ser det eller din halvtredsindstyvende. Lyden den truende rædsel fra Michael Meyers og det berygtede skrig fra Jamie Lee Curtis giver denne film øjeblikkelig kultstatus og en god start på den uafhængige æra. Jeg elsker musikken jeg elsker karaktererne de velkendte men alligevel uhyggelige omgivelser skurkens forsimplede natur og det tilfældige kaos i det hele. Der er ingen rigtig rim eller grund til drabet i denne første film hvilket giver os en smagsprøve på Michaels sande natur. Er han sindssyg eller på en eller anden måde bare et meget genialt udyr? Det spørgsmål bliver måske aldrig rigtigt besvaret men Carpenter giver os sin 100 % og mere hengivenhed til dette fantastiske mesterværk.<br /><br />John Carpenter er gyserens mester. Mens hans film på det seneste ikke har været den kaliber de engang var (se Ghosts of Mars) begyndte Halloween hans kraftcenter i en karriere. Dette er hans ultimative film. Selvom han udgav andre storheder vil jeg altid huske denne som filmen der fik mig til at tænde alle lysene passe på når jeg passede børn og tjekke bag lukkede døre for man vidste aldrig hvor det onde ville dukke op næste gang. Carpenter har denne fantastiske evne til at bringe dig ind i den verden han væver i. Med kraften fra sit kamera placerer han disse billeder af Meyers på steder du mindst havde forventet mens han giver dig en opfattelse af som om morderen er lige ved siden af ​​dig. Jeg elskede hver scene hvor vi panorerede tilbage og der var Michael der så på fra det fjerne uden at nogen var klogere. Det var skræmmende men alligevel fuldstændig genialt. Jeg elskede scenerne hvor Carpenter tog din forskrækkelse fra næsten den blå luft. Der ville du være og passe din egen sag da pludselig den forfærdelige maske dukkede op ud af ingenting. Ligesom karaktererne troede du også at det kun var et trick men det er der Carpenter får dig det er det ikke. Michael er ikke et spøgelse han er et menneske (eller i det mindste tror vi) men alligevel har han en stærkere mental evne end de fleste af hovedpersonerne. Dette fører ind i nogle virkelig mørke temaer og uudforsket symbolik men selv uden det er dette en uhyggelig film.<br /><br />Så hvis du bare ikke havde nok af Michael der bare fordamper i vinduerne i dit hus  tilføjer Carpenter den der gysende temamusik. Jeg har stadig det tryk på klaverets tangenter i mit sind og spekulerer hele tiden på om Meyers kigger på mig gennem vinduet. Carpenter har fundet den perfekte kombination af visuelle forskrækkelser og kølige lyde for at varsle hvad der kan ske med vores intetanende ofre næste gang. Den er dødelig og den er udført med forfriskende originalitet og mere unik spænding end noget udgivet af nutidens Horror Hollywood kunne mønstre. Carpenter's Halloween er et frisk pust midt i hvad der kunne blive et barskt rædselsår hvor egentlige forskrækkelser erstattes af Paris Hilton du ved at kvaliteten ikke er helt den samme.<br /><br />Endelig  Jeg vil gerne sige at selv den forsimplede karakter af åbningsmordet i denne film er skræmmende og uhyggelig. Brugen af ​​"klovnen"-masken sendte rystelser op ad min rygrad. Den måde det blev filmet med det aflange ene skud ved at bruge barnets maske som om det var vores egne øjne er stadig en af ​​de bedste rædselsåbninger nogensinde! Det sætter fuldstændig tonen for resten af ​​filmen. Du har babysitter-temaet du har den barnlige adfærd som bærer med Michael gennem hele filmen og du har Carpenters kunsttalent samlet i én. Jeg kunne bogstaveligt talt tale i timevis om denne film men i stedet ville jeg hellere se den igen. Det er et gentagne besøg værd mange gange! <br /><br />Samlet set synes jeg at dette er en af ​​de mest fremragende film i filmhistorien. Spring over alle de udenlandske film der tror ​​at de vil tilfældigt filmens ansigt overlade det til en budgettæt Carpenter og slasher-filmgenren. Denne enestående film omdefinerede en hel generation af gyserfilm og fortsætter stadig med at have indflydelse på nutidens gysergodbidder. Den dødelige kombination af en virkelig uhyggelig morder den kraftfulde kinematografi af begivenhederne (hvilket normalt ikke fylder meget i gyserfilm) og skønheden ved Jamie Lee Curtis er præcis hvad der gør Halloween til den film over resten. Nok Freddy er cool og du føler sympati for Jason men Michael er ægte han er urolig og han er på fri fod og begærer efter babysitternes blod. Hvad kan være bedre? <br /><br />Karakter: ***** ud af *****
critique2167 Mysteriet og dets løsning var en stor noir indbildskhed. Jeg har dog nogle spørgsmål måske var jeg ikke opmærksom nok.<br /><br />Hvem dræbte naboen og hvorfor? Hvem dræbte afløserpigen og hvorfor?<br /><br />Og nogle små skænderier de skulle have vist stoppestedet på hotellet for omskifteren. Ikke at de skulle have vist kontakten men de skulle have vist Jim og pigen der gik på hotellet Jim der gik på toilettet kom ud og fik at vide af bartenderen at hans kæreste gik til bilen uden ham.<br / ><br />så sætter Jim sig tilbage i bilen og ser den sovende kvinde og lille pige på hans bagsæde.<br /><br />Dette ville have givet seeren en sportslig chance for at finde ud af løsningen. <br /><br />I ville ønske jeg havde optaget det jeg vil gerne se det igen.
critique2168 hvad kan jeg sige om denne film som ikke allerede er blevet sagt? godt for at sige sandheden meget af det ser meget falsk ud som nogle af lussingerne og sparkene. hvordan charlie sheen selvom dette var ægte ved jeg ikke. Jeg er sikker på at de ville slå og sparke hende meget hårdere hvis det var. dog ser scenerne med klemmen og den varme olie meget virkelige ud. og den sidste nål i øjenscenen er fantastisk udført og er sandsynligvis det eneste på film der nogensinde har chokeret mig.
critique2169 Fantastisk fantastisk fantastisk. Hvad mere kan man sige? Jacobi er den bedste Hamlet der nogensinde har prydet scenen og fanger hver en tomme af karakteren. Hver nuance og element i Hamlet er afbildet og skildret godt. Nogle mennesker har klaget over hans alder men man kan ærlig talt ikke se når man ser filmen. Om noget så ser han drastisk yngre ud end 40. Jeg ville kun ønske at en mere værdig Ophelia kunne være blevet fundet. Hendes skuespil er acceptabelt men hun ser bare ikke den rolle. De eneste rigtige exceptionelle præstationer kommer fra Jacobi og Stewart som er en stor Claudius. Resten af ​​rollebesætningen er god men Jacobi er det der virkelig løfter dette telespil.
critique2170 Der er kommet en masse lort ud af Hollywood på det seneste.<br /><br />En ven sender mig film nu og igen som en overraskelse det er fantastisk.<br /><br />Jeg tændte det og kunne ikke stoppe med at se det er et drama men med et mærkeligt twist. Tænk hvis Romeo som i Shakepeare havde en superkraft. Det er trist og poetisk på samme tid. Hollywood bør lægge mærke til den nye russiske biograf de fortæller historier der ikke handler om store eksplosioner og cgi. Den tager en enkel grundpræmis og fortæller en historie uden et skuespil. Dette minder meget om en asiatisk film med et mørkt russisk twist. Indrømmet det er ikke perfekt men intet er nogensinde. Du ved hvad kraften er men den bliver aldrig forklaret og den bliver heller ikke fuldstændig realiseret før slutningen. Det bliver sekundært i forhold til historiens følelser. Jeg vil ikke se en genindspilning den er for sej som den er Hollywood-systemet ville som sædvanligt ødelægge det. Skuespillet er i top hele vejen rundt. Instruktion og kameraarbejde er langt over det meste af det lort der er derude. Kudos til alle involverede og jeg vil tænde en masse mennesker på dette uafhængige epos. A+++++<br /><br />Hvis du kan finde mig så se den.
critique2171 Tarzan and His Mate det andet af MGM's Tarzan-billeder begynder et år efter begivenhederne i "Abemanden Tarzan". Tarzan og Jane har levet lykkeligt i junglen og Harry Holt (en af ​​ekspeditionerne i den første film) vender tilbage denne gang ledsaget af den mindre end hæderlige Martin Arlington på jagt efter elfenbenet fra elefanternes kirkegård. Naturligvis finder en række farlige og spændende eventyr sted undervejs.<br /><br />Den første film romantiserede alt - junglen eventyret selve romantikken vilde dyr og endda døden. Den anden film har stadig en hel del romantik og en masse skønne actionsekvenser men en mere seriøs tone ligger til grund for handlingen. Karaktererne tør stille spørgsmål som: Hvad nu hvis der skete noget med Tarzan? Hvad ville Jane gøre hvis hun var strandet for sig selv midt i junglen og hun måtte klare sig selv? Selvom det sandsynligvis er de spørgsmål rigtige mennesker ville stille i denne situation skaber det en vis grad af dysterhed der ikke altid er lige så sjovt som originalens kast-forsigtig-til-vind-attitude.<br /> <br />Et af de mest underholdende aspekter af denne film er den vækst vi ser i Tarzan og Janes forhold. Tarzan taler stadig meget gebrokkent engelsk men han har tydeligvis lært et par nye ord af sin makker. Derudover er deres kærlighed til hinanden virkelig blomstret og vi føler at de virkelig har tilbragt et år sammen i junglen.<br /><br />De fleste anser "Tarzan and His Mate" som overlegen i forhold til originalen "Tarzan the Abemand". Personligt kunne jeg lide den første film bare en lille smule bedre. Hovedårsagen er at forholdet mellem Harry Holt & Martin Arlington-holdet ikke er nær så sympatisk som Holts forhold til James Parker (Janes far) fra originalen. Mr. Arlington-karakteren kunne have arbejdet som en stor filmskurk men han spiller helten i alt for meget af filmen. Filmen kan aldrig afgøre om vi skal kunne lide ham eller hade ham. (Jeg vil heller ikke give noget væk men i en af ​​scenerne hvor vi tydeligvis burde hade ham finder Jane aldrig ud af de begivenheder så slutningen er ikke helt så tilfredsstillende som den kunne have været.) Alle disse kritikere er dog relativt små og det er stadig en fantastisk film.<br /><br />Ligesom den første film har "Tarzan and His Mate" fantastiske actionscener vidunderligt dyreliv optagelser og en af ​​skærmens største romancer nogensinde. Hvis du kunne lide den første film i serien er dette bestemt en efterfølger at se.
critique2172 Jeg kan næsten ikke kalde det en fantastisk film men den er underholdende. I mit tilfælde var jeg på det tidspunkt hvor denne film blev udgivet på samme alder som nogle af juniorcampisterne i filmen. For mig bringer jeg minderne om mine lejrår tilbage ved at se denne film. Mens nogle af de løjer der finder sted i denne film som at bære lejrdirektøren ud i sin seng og efterlade ham i siden af ​​en vej spændt op i træerne eller ude på en sø er lidt i overkanten. de andre pranks er ikke. Da jeg tog på lejr lavede campister og rådgivere lignende stunts såsom at løbe undertøj op ad flagstangen kanokampe og drenge der plyndrede pigehytten. Efterhånden som jeg blev ældre indså jeg at disse nattetogter til pigehytten som jeg deltog i var omhyggeligt orkestreret af rådgiverne så vi ikke ville finde pigerne i pinlige situationer men på det tidspunkt troede jeg at det var rigtigt og det var sjovt. Det er hvad FRIKKUDDELER (MB) er. <br /><br />MB fanger ikke kun den naturskønne skønhed i lejromgivelserne men skønheden ved at være ung og ubekymret. MB giver et godt eksempel på pre-teenagere teenagere og unge voksne der lever deres sommer uden andre bekymringer end fyre der forbinder med piger og piger der forbinder med fyre og stand der har det så sjovt som de kan før de vender tilbage til ungdomsskolen og gymnasiet og college. Åbningstitelsangen der lyder "Er du klar til sommeren?...ikke flere lektier ikke flere bøger ikke flere læreres beskidte udseende..." beskriver præcis hvordan sommeren bliver set af skolebørn. <br /><br />Jeg nød personligt de to campister Spaz og Fink. Hvilken dreng nørd eller jock brugte ikke hele lejren på at prøve at hygge sig med en smuk pigecampist? Hvilken fyr ønskede ikke at blive accepteret af de andre campister og rådgivere? Selvom disse to karakterer er lidt overdrevne vil jeg vædde på at alle der ser filmen ikke kan lade være med at kunne lide disse to fyre. Disse to karakterer er en blanding af Charlie Brown fra PEANUTS og Jack Tripper & Larry Dallas fra THRE'S COMPANY. Jeg vil vædde på at de fleste seere endda hepper på Spaz i æggebærerkonkurrencen og på Fink da han forsøger at "slå maven" i hotdogspisekonkurrencen. <br /><br />Til sidst havde denne film normalt udseende børn og rådgivere. Ingen supermodeller for rådgivere eller campister der bar trendy tøj. Det er sjovt bare at læne sig tilbage og se denne film og huske da livet var lige så sjovt som denne film.
critique2173 Efter for nylig at have set Cry Onkel af den samme instruktør besluttede jeg at opsøge dette og er jeg glad for at jeg gjorde det!? Dette er en usædvanlig god film. Langt langt bedre end det ser ud til at være sandsynligt givet ingredienserne. Hvor mange gange har vi ikke været udsat for den forlegenhed at nogen spiller en middelklassefar der blander det med blomsterbørnene aagh! Og alligevel er det her takket være et perfekt manuskript gjort troværdigt. Ikke ideelt ikke godt eller dårligt men troværdigt. Peter Boyle som arbejderklassen hippie- og ni**er-haderen og Dennis Patrick som det stramme jakkesæt spiller deres respektive roller upåklageligt og jeg kan ikke mindes nogensinde at have set de to klasser mødes på denne måde uden at tingene bliver sentimentale. Susan Sarandon er effektiv som hippiepige men har ikke så meget at lave i sin første film. Dette er en virkelig must see filmoptagelse da den gør den meget korte periode i vestlige og især amerikanske tider hvor kontrakulturen var ved at sprænge sig på vid gab.
critique2174 Dette sted i England i 1940. Tre forældreløse børn (Carrie Charles og Paul) bliver sendt for at bo hos Miss Price (Angela Lansbury). Hun vil ikke have dem men tager dem modvilligt til sig. Det ser ud til at hun læser til heks gennem et korrespondancekursus med Hekseskolen. (OK--jeg er klar over at dette er en familiefilm men--College of Witchcraft??? Kom så!!) Før hun kan afslutte kurset selvom kollegiet er lukket på grund af krigen (???) og hun søger ned leder professor Browne (David Tomlinson). Og hende og børnene rejser rundt på en seng ved hjælp af en magisk sengeknop.<br /><br />Jeg så denne første gang da jeg var 9 og husker vagt at jeg elskede den. Det holder bestemt ikke som voksen! Historien er fjollet (selv for en fantasi) børnene er forfærdelige skuespillere og en af ​​dem (Charles) er utroligt modbydelige. Også Roddy McDowall er tredje faktureret og optræder kun i to korte scener! Der er også en tur til Isle of Naboombu som drives af animerede dyr. Jeg troede det kunne være sjovt men animationen er dårlig (for Disney) og den har en meget voldsom og alt for lang fodboldkamp mellem dyrene. Der er et par besparelser her: Lansbury og Tomlinson er bare fantastiske; sangene (mens de kan glemmes) er behagelige; den lange dansesekvens på Portobello Road er meget farverig og fuld af energi og de Oscar-vindende specialeffekter er stadig ret imponerende i slutningen. Men den svage historielinje dårlig animation og ulidelige børn trækker virkelig denne ned. Jeg har hørt at den udvidede version er endnu værre! Jeg kan kun give dette en 7.
critique2175 Forvent ikke en klassisk militærkomedie som hævder at gøre grin med militæret mens den kun forbedrer et militaristisk syn. I stedet dekonstruerer den de elementer der gør militæret til en sådan morderisk maskine. En slags østtysk version af "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" arbejder på et meta-niveau som det sympatiserer med sine heltes forsøg på at flygte fra hærens øvelser hvor som helst de kan. Det handler ikke om høje grin men om langvarige smil. Utopisk selvfølgelig (i én scene vil du blive vist den barske virkelighed) men meget tankevækkende.<br /><br />Bare for at udfylde de nødvendige 10 linjer: Gå ikke ind i den film hvis du har været en hærofficer og kunne lide dit job.
critique2176 Denne film er en fantastisk film. Alt ved det efter min mening var i top fra skuespil til instruktion. Jeg ved at hr. Garfield blev sortlistet i 1950'erne men størstedelen af ​​hans andre film er på video hvis ikke DVD. Når det er tilfældet hvorfor er denne ikke? En ven optog det fra TCM for mig men at have det på DVD ville være fantastisk. For særlige træk kunne de have sagt en marinehistoriker tale om slaget og hvis hr. Schmids kone eller søn stadig er i live kunne de også blive interviewet. Det er i hvert fald en fantastisk film og jeg kan varmt anbefale den. Hvis den nogensinde bliver sat ud vil den forhåbentlig ikke farvelægges. At farvelægge det ville efter min mening bare ødelægge hele filmens effekt. Kampscenen var ret realistisk så langt som en film fra 1945 ville nå. Mr. Garfield gjorde et fremragende stykke arbejde med at portrættere hr. Schmid. Nogle skuespillere kunne have været fristet til at overspille den del af hr. Schmids handicap men jeg føler at han fik det helt rigtigt. Jeg håber inderligt at de kommer ud med denne film på DVD en dag som en hyldest til Al Schmids mod og alle de andre marinesoldater der ofrede så meget for os i Anden Verdenskrig.
critique2177 Sheba Baby er en anden Pam Grier Blaxploitation-film. Det var en af ​​Pams mindre viscerale film af denne genre. Pam spiller Sheba Shane som er en gummisko fra Chicago. Shebas far er ejer af et lille lånefirma i Missouri. Da lokale gangstere forsøger at drive sin forretningsfar går Sheba efter de slemme fyre.<br /><br />Pam Grier havde allerede markeret sig i Blaxploitation-film da Sheba Baby kom. Fans af både Coffy og Foxy Brown ved at Pam er i stand til en eksplosiv intensitet som skuespillerinde. I Sheba Baby var den brændende præstation som seerne var kommet til at forvente af Pam ikke så tydelig i denne film. Ikke at Pam ikke slår til i Sheba Baby. Hun er bare ikke så meget af en løbsk togvagt som hun var i sine tidligere Blaxploitation-film.<br /><br />Birollegruppen i denne film er en klar skuffelse. Så Sheba Baby er Pams film hele vejen igennem. Og selvom Pam er en smule mere afdæmpet end i sine andre film giver hun stadig en overbevisende præstation i Sheba Baby. Denne film er bestemt din tid værd hvis du er en ivrig Pam Grier-fan.
critique2178 Et nøgternt refleksivt stykke en lille miniature der blomstrer ud i en storslået human billedsekvens der rækker ud over en ren dramatisering til skærmen. Denne stille lille historie vil holde dig begejstret - hvis du ikke har for mange problemer med de forskellige spanske accenter lige fra mexicansk til peruviansk og Marisa Paredes' mere autentiske brug af den iberiske halvø! GarcÃadiego har opnået en perfekt tilpasning fra romanen: selv stormaestroen GarcÃa MÃ¡rquez burde være stolt af sit fremragende arbejde. Og hatten af ​​for Arturo Ripstein der så dygtigt har samlet hele indsatsen til en perle en rubin og så raffineret så elegant så følsom så rørende.....<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - venter på at få sin pension mens han fortsætter med at bo i sin faldefærdige tømmerbolig dybt inde i den colombianske jungle (dog filmet andetsteds IKKE i Colombia) med sin kamphane og hans kone (i nævnte rækkefølge?). Og det er alt hvad der skal til.<br /><br />Men åh så meget mere... Denne film er en rapsodie.<br /><br />Jeg må se dette poetiske lille stykke igen hurtigst muligt. Den høje side værd af 8 ud af 10 hvilket er meget højt på min skala.<br /><br />Dette er ikke lette kommercielle Hollywood-ting.
critique2179 Jeg havde forsøgt at leje dette ved mange lejligheder men var altid sammen med kæresten der som hovedregel normalt afviser røveri og ensemblekomedier med kommentaren "Uhm... ser godt ud men jeg er ikke i humøret for den film." Således kommer "Almægtig Solo Movie Night"!<br /><br />I hvert fald fandt jeg Welcome To Collinwood en ret underholdende film. Selvom det i sidste ende er ret forglemmeligt har det sjove øjeblikke og et par grinende øjeblikke. Jeg var ikke bekendt med at det var en genindspilning og som en generel regel se film der forsøger at ignorere det faktum og se dem på deres egne fordele alligevel. George Clooney sætter en humoristisk og kort cameo ind som en sikker cracker på hjul der for det meste fik mig til at undre mig over to ting... 1. Ville enhver komedie ikke være bedre hvis Mr. Clooney satte en mærkelig 5-minutters cameo ind? og 2. Hvordan laver de falske tatoveringer der ser gamle og falmede ud og hvor let vaskes de af? Rollebesætningen alle fine skuespillere i deres egen ret ydede et godt stykke arbejde og man får indtryk af at de havde det godt med at arbejde sammen hvilket er ret vigtigt i en film som denne. Det er overflødigt at sige at alt ikke går som planlagt i denne film både plotmæssigt og humormæssigt men det fik mig til at tjekke de særlige funktioner ud og overveje at se originalen så jeg betragter den som en succes! Lej denne for en god tid måske snup et par venner og en pizza. du vil have det godt.<br /><br />***7/10***<br /><br />På en sidebemærkning er soundtracket spektakulært. Det er fantastisk at høre den langt under værdsatte Paolo Conte brugt og det fik mig til at nynne uddrag af partituret længe efter at kreditterne blev rullet.
critique2180 Som barn voksede jeg op med den chintzy 60'er tv-serie (og nej jeg er ikke så gammelÂ POW!). Men da instruktøren Tim Burton bragte sin nye vision til lærredet fik jeg simpelthen en øjeblikkelig glans og vendte mig aldrig tilbage fra at favorisere hans afleveringer frem for de meget hypede seneste tilføjelser ('Batman Begins' og 'The Dark Knight') som jeg egentlig ikke bryder mig om. Selvom de går efter en meget mere funderet tilgang og gerne vil udforske Bruce Wayne/Batmans psyke yderligere men ærligt talt tror jeg ikke der er så meget at udnytte. Jeg ville have det vildt sjovt med en mørk streg og i mine øjne var det hvad Burton bragte over og det er grunden til at jeg kan se dem igen og igen. <br /><br />Efter at have imponeret publikum med 'Batman' fra 1989 takket være den prangende gotiske kunstretning og Jack Nicholson tager ikke-fanger opførelsen af ​​den lejrede men psykotiske Joker. Burton ville vende tilbage 3 år senere for at følge op og min favorit af batman-filmene indtil videre; 'Batman vender tilbage'. Lejr men godt gået. I det der ville retfærdiggøre at være endnu mere ekspansiv højere trist og nihilistisk og have to skurkefjender til prisen af ​​én. Træd ind i den groteske pingvin (med Danny DeVito storslået på vej ud på en gren) og den henrivende Catwoman (en dampende Michelle Pfeiffer der fylder dragten pænt ud) der kommer for at spolere Gothams fest. Igen spiller Batman (en passende grublende Michael Keaton er lige så prisværdig og ser ret imponerende ud i den flagermus-dragt se på øjnene) anden violin til de onde men jeg har altid foretrukket denne sobre fortolkning af Batman der gav ham en ildevarslende dyster mystik men også en iført psykologisk kompleksitet der aldrig følte behov for at tvinge fodring. Og hans tur til Bruce Wayne var også godt tjent. Burtons illustrative atmosfæriske retning åbner med hans slanke gotiske stil der indgraverer en karnevals tegneserieverden der er filtret ind med en fantastisk række karakterer og livlige kostumer. Den humørfyldte fortælling (i hvad der sandsynligvis er en anelse for lang) er mere symbolsk i sin progression snarere show-piece dens spontant arresterende og ekstravagante kulisser og skarpt ætsede kunstretning dækket af skyggefulde skær og grå/blå neonbelysning af en vinterlig baggrund. Det magnetisk fritflydende kamera-arbejde tager flugten og Danny Elfmans statelige rummelige partitur afbalancerer legenden sammen med dystre berøringer med et meget hypnotisk træk. Resten af ​​forestillingerne bliver måske overskygget men Christopher Walken graver i tænderne i en smaskagtigt glasagtig rolle som en tosidet forretningsmand Max Shreck. Pat Hingle er tilbage men får meget lidt at lave da kommissær James Gordon og Michael Gough er dejlig som Alfred. I solid støtte er Michael Murphy Andrew Bryniarski Vincent Schiavelli Doug Jones og Peter Rubens også en cameo-optræden.
critique2181 Hver gang jeg hører en film blive udråbt fordi den ikke har sex vold dårligt sprog specielle effekter og så videre vil min b.s. detektor slukker. Normalt er en film som den sentimental svineri som henvender sig til folk der ikke ønsker noget for at overraske dem men for at bekræfte hvor overlegne de er i forhold til os craven folk. Så da David Lynchs THE STRAIGHT STORY begyndte at få den slags anmeldelser var jeg bekymret især da jeg ikke var fan af hans anden "opløftende" historie THE ELEPHANT MAN. På trods af alle de fantastiske billeder og det gode skuespil i den film virkede den mere interesseret i at prædike for os end at inspirere os.<br /><br />Jeg behøvede ikke at være bekymret. THE STRAIGHT STORY er en ærlig film snarere end en sakkarin film. Det meste af det skyldes at Lynch og forfatterne John Roach og Mary Sweeney for det meste fortæller det lige og enkelt. Der er et par prædikener af Straight jeg kunne have undværet og de skud af korn der høstes gentages lidt for meget men det er kun skænderier. Der er ingen hårdhændet besked ingen sentimentale strenge til at rykke vores følelser og ingen nedladenhed over for os og dets karakterer. I stedet er de afhængige af historien for at bygge sin egen kraft og det gør den så af slutscenen bliver vi virkelig rørt.<br /><br />Selvfølgelig tilføjer castingen af ​​Richard Farnsworth realisme til delen. Han er virkelig en person der ser ud som om han har gennemlevet meget men som stadig holder ud og bortset fra de prædikener virker ønsket om at komme sammen med sin bror igen ikke alt for sentimentalt for du kan fornemme at her er en der også har levet lang og set for meget til at blive drevet af vrede længe. Og han ved at hans tid er ved at løbe ud så han vil gerne slutte fred ikke kun med sin bror men med sit liv. Sissy Spacek gør også fint uopdragent arbejde som Straights datter. Og selvom jeg er en by- og forstadsdreng er Iowa- og Wisconsin-landskabet smukt skudt hvilket giver mig lyst til i det mindste at besøge en dag.
critique2182 Jeg kan huske at jeg løb hjem fra skole næsten hver dag for at fange KTLAs kanal 5 monsterfilm men jeg løb aldrig hurtigere hjem end da denne film var planlagt. På en eller anden måde tiltalte tanken om at være en dreng og have en kæmpe robot som ven mig på en meget unik måde. Nok jeg udgav mig for at være Spiderman Batman og andre superhelte men jeg ville virkelig gerne være Johnny Sakko over nogen af ​​dem. <br /><br />Jeg har ikke set denne film i 30 år og jeg kan stadig huske den tydeligt. Hvem kan glemme måden Giant Robot skød missiler ud af fingrene på! Eller hvad med den måde Ghuillotene kastede sine negle for at lave eksplosioner! Puha jeg kan endda stadig fløjte temamusikken der spiller til sidst hvilket er så tragisk at jeg kan huske at jeg græd mig selv i søvn et antal gange!<br /><br />Kun én anden film har den slags magi der denne film gør i mit sind og det er Troldmanden fra Oz. Men jeg har set den film mange gange siden jeg var barn. Selvfølgelig er Wizard of Oz en sand klassiker mens Voyage Into Space er lavbudget-nonsens. Disse to film bør ikke engang nævnes i samme sætning men for en ung dreng er det ikke høje produktionsværdier eller kontinuitet der fanger dit hjerte dets flyvende aber og gigantiske robotter!<br /><br />P.S. Min fætter plejede at lave et meget præcist indtryk af Giant Robot (han udtalte det "Kæmpe Robutt.") Hvis du husker havde Giant Robot en særlig måde at skyde sine missiler på og min fætter havde det koldt. Jeg fik ham til at gentage rutinen i det uendelige for min personlige morskab.
critique2183 Dette er det bedste Burt Reynolds nogensinde har gjort. . . . flot kombination af spænding og humor med en fremragende birolle dette er et meget velskrevet og troværdigt urbant drama med et fantastisk lydspor også. . . får dig til at spekulere på hvorfor Reynolds ikke instruerer flere film. . .
critique2184 Kureishi er ikke ligefrem blevet velsignet med film der retfærdiggør kvaliteten af ​​hans forfatterskab. Nylige tilpassede parodier som 'Intimitet' har ødelagt fantastisk forfatterskab. Men The Mother overgår alle hans tidligere inkarnationer og formørker selv My Beautiful Laundrette. En midaldrende kvinde overvinder enkedømmet ved at have et meget kødelig forhold til kæresten til hendes følelsesmæssigt svage datter. Det faktum at du tror på alt dette er æren for kvaliteten af ​​skuespillet som det er til den endelige gave ved at skrive. Og i Daniel Craig har vi en struttende fræk barsk antihelt der nægter publikum nogensinde at stille spørgsmålstegn ved hvorfor en ung stud ville overveje at lægge en slap bedstemor i seng. Smukt skudt fejler filmen kun i den svage skildring af perifere karakterer men som en undersøgelse af ufattelig begær er den en vinder.
critique2185 I denne satire over krigens kommercialisering og 'lettehjertethed' spiller John Cusack Brand Hauser en snigmorder sendt til 'Turaqistan' for at udelukke Omar Sharif som driver en olieforretning der vil skabe problemer for den tidligere vicepræsident for USA's eget firma. Ud over dette må Hauser jonglere med sin falske position som messeproducent et bryllup for popprinsessen Yonica (Hillary Duff) og en nysgerrig liberal journalist Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Vurderer tekniske aspekter: <br /><br />- Skuespillet (i det mindste af hovedpersonerne) var godt som man kunne forvente. Noget af John Cusacks dialog var helt åbenlyst ikke skrevet til ham da han ofte virkede utilpas ved at sige det. . . måske er urealistisk mere præcist. Joan fremførte en fantastisk og ofte morsom præstation. Marisa Tomei selvom jeg aldrig har været en stor fan af hende var mere end egnet til rollen og fungerede godt. Hillary Duff var dog ret forfærdelig. De havde brug for en attraktiv mellemøstlig (eller russisk eller hvad den accent nu skulle være) popstjerne. Desværre gik de 0 for 3 med hende.<br /><br />- Som jeg sagde ovenfor virkede skriften lidt stift og uoverensstemmende på punkter især John Cusacks dialog. Ikke meget af det men noget. Historien blev også lidt latterlig på punkter hvilket er fint for en satire til et punkt men den tog det til et helt nyt niveau her. Heldigvis bevarer Cusacks og Tomei en relativt kølig rolig opførsel hele vejen igennem og det giver en fin jævn blanding af filmens vanvid og skuespillernes ligevægtige.<br /><br />- Joshua Seftel der tidligere havde en tørke af ægte kreditter til hans navn gjorde et fint stykke arbejde med en ret bredspektret film. Han håndterede det lille ($10 millioner) budget meget godt og strakte det ud for at få det til at se ud til at være meget mere. Seftel formåede også fint at blande historiens humor. . . med de smertefulde og svært overskuelige dele af den virkelige krig (herunder nedslagtning af civile osv.).<br /><br />- Hvad angår den generelle satire er dens overdrevne blik på kommercialiseringen af ​​krig meget godt gået især 'Golden Palace Poker'-annoncerne på de amerikanske kampvogne. Til tider bliver det lidt for meget men i sidste ende portrætterer det stadig præcist hvad det går for en ung 'Mel Brooks'-type stil.<br /><br />Overordnet er filmen meget godt lavet til det sparsomme budget og det er bestemt et kig værd. Den vil ikke gå ned som en af ​​biografens store satirer men den er bestemt ikke den værste.<br /><br />7/10.
critique2186 <br /><br />Giorgino er et mærkeligt mørkt obsessivt objekt; castingen er imponerende plottet er kraftfuldt mindede mig om Edgar Poes fortællinger. Sandsynligvis ikke et mesterværk men det efterlader os med erindring om stærke billeder fin musik frygt sorg forvirring og en sætning der siger det hele: ulvene kommer. GIORGINO er ​​helt glemt nu og da den blev udgivet syntes ingen at sætte pris på den. Det er en skam. Hvis du nogensinde har en chance for at se dette ja... prøv det.
critique2187 ADVARSEL: PLOT SPOILER<br /><br />De altid unormale film af David Cronenberg er bestemt en erhvervet smag. Fans af hans tidligere film vil sandsynligvis kunne lide `eXistenZ' men det er bestemt ikke en for de sarte. Alle de sædvanlige elementer er her. En spilkapsel lavet af hud (hakket fast i din ryg) spande med blod en pistol lavet af knogler og en manisk mekaniker for blot at nævne nogle få. Resultatet er godt i dele dårligt i dele og bare underligt i andre. Men én ting filmen har er ubestridelig originalitet. <br /><br />På trods af den overdrevne brug af særheder viser det sig at være et punkt – virtual reality-spil kan have en farlig effekt på nogle mennesker. I filmen skyder en karakter en person ihjel og hævder at han var 'irriterende' (forudsat at hun stadig var med i spillet). Men det efterlader spørgsmålet om hvorvidt det virkelig skete eller om det var en hændelse i dette forbløffende livagtige spil. `eXistenZ' fører til en konklusion der kan reageres på på flere måder. <br /><br />På trods af nogle ekstra gadgets og gok var det simpelthen dit klassiske `det hele var en drømÂ eller var det' twist. Det er en smart overraskelse og besvarer et par spørgsmål men at give at hele filmen førte op til dette øjeblik er en smule skuffende. På kun 97 minutter kunne det også være gået lidt længere. På en ejendommelig måde rejser filmen moralske spørgsmål men besvarer dem på en voldsom og ret upassende måde. <br /><br />Jennifer Jason Leigh optræder her i sin første store rolle i lang tid. Men hendes karakter har ikke nok kvaliteter til at få hende til at hoppe ud af skærmen eller endda give hende en sympatisk karakter. Jude Law på den anden side (udstyret med en nysgerrig amerikansk accent) er god da din gennemsnitlige Joe sugede ind i denne unormale verden. Vi ser filmen gennem hans perspektiv.<br /><br />`eXistenZ' er langt fra fejlfri men det er bestemt en filmoplevelse at huske. Der er tonsvis af mærkelige egenskaber der matcher de lignende stilarter af David Lynch (hvad nu? - at blive opslugt af et spørgsmålstegn?!?!?!). Det er bestemt ikke for enhver smag men det er givende nok at anbefale. Min IMDb-vurdering: 62/10.
critique2188 Især efter at have set THE MATRIX RELOADED!! *SPOILERS*<br /><br />Efter at have set Matrix med alle dens latterlige fantasi-mag-tro-robotfigurer med deres superkræfter var det forfriskende at se en actionfilm med rigtige mennesker i situationer der involverede reel risiko! Jeg holdt af disse mennesker og selvom nogle af stuntene virkede lidt meget fik det mig stadig til at føle at "det er muligt" vers "sikke et dumt videospil" (som Matrix)<br /><br />Dette Film er ikke hjernekirurgi det er meget ligetil. Nogle ting er forudsigelige - som at vide at nogen vil være en rygstikker og at nogen tidligt skal dø. Temmelig indlysende men HVAD SÅ? De første 15 minutter opstiller vores fornuft vores motiv vores hovedmål.<br /><br />Jeg kan godt lide at Theron og Walhberg ikke havde nogen make-out-scener. Jeg er glad for at de ikke tog dertil. De holdt det om sjov dialog ISÆR SETH GREENE. Den fyr ER SJOV!<br /><br />Dette er en film som jeg ville købe når den udkommer på DVD. Det er sjovt hurtigt og underholdende. Det eneste (og jeg gætter på at det er en stor ting) er at vi i virkeligheden - roder efter de onde. Denne gruppe af hovedpersoner er allerede på den forkerte side af loven. Ikke en god besked til børnene - forældre venligst forklar dem det.<br /><br />
critique2189 Disse fyre er alt andet end de sædvanlige mistænkte! De er en total flok sympatiske oddballs som du gerne vil se slippe af sted med det men de er så ulykkelige at der er meget lille chance for det. Ingen er bedre end William H Macy til at portrættere manden med et stort hjerte men nede. på hans held. Dette er sandsynligvis hans bedste præstation siden Fargo. Sam Rockwell spillede meathead-bokseren til perfektion og resten af ​​banden var også ensartet gode. Luis Guzman bragte en stor komisk lettelse som Cosimo og George Clooney stjal hver eneste scene i hans cameo-rolle. Heist-scenen i slutningen var fuldstændig morsom.<br /><br />Instruktionen var også spot on af Russo-brødrene. Der var bestemt en Coen-brødre-fornemmelse for filmen hele vejen igennem og det bliver interessant at se hvordan de vil udvikle deres karriere. De har en lang vej at gå for at matche Coen's men dette er en fremragende start og jeg ser frem til deres næste celluloid-udflugt. ......."Yo mutha er en luder"!
critique2190 I oktober 1945 ankommer den amerikanske tyske efterkommer Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) til et Frankfurt efter krigen og hans bitre onkel Kessler (Ernst-Hugo Järegård) får et job til ham på Zentropa-toglinjen som en sovevognskonduktør. Mens han rejser i toget og lærer sit fag ser han det ødelagte besatte Tyskland og møder Katharina Hartmann (Barbara Sukowa) datter af den tidligere magtfulde iværksætter inden for transportvirksomhed og ejer af Zentropa Max Hartmann (Jørgen Reenberg). Leopold holder sig neutral mellem de allierede styrker og tyskerne og bliver opmærksom på at der er en terrorgruppe kaldet "Varulve" der dræber de allieredes sympatisører og udfører undergravende aktioner mod de allierede styrker. Han forelsker sig i Katharina og før hun afslører at hun var en "varulv". Da Max begår selvmord bliver Leopold også presset af "Varulvene" og har brug for at tage stilling og en beslutning.<br /><br />"Europa" er en imponerende og kvalmende Kafkansk historie om den store danske instruktør Lars von Trier . Ved at bruge en ekspressionistisk stil der minder om Fritz Lang og vekslende en storslået sort/hvid film med nogle farvede detaljer afslører denne film en vanskelig periode i Tyskland og nogle af de problemer som denne store nation måtte stå over for efter at være blevet besejret i krigen. Meget imponerende handlingen fra besættelsesstyrkerne der ødelægger ressourcer der kunne tillade en hurtigere genopbygning af et ødelagt land og korruptionen med jøden der skulle identificere Max. Jean-Marc Barr har en fantastisk præstation i rollen som en mand der ønsker at forblive neutral men som bliver manipuleret overalt af alle. Max Von Sydows hypnotiske fortælling er endnu et strejf af klasse i denne prisbelønnede film. Min stemme er ni.<br /><br />Titel (Brasilien): "Europa"
critique2191 Titlen overvurderer indholdet af denne film noget hvilket kan føre til nogle urealiserede forventninger. Helt ærligt er der meget lidt "panik i gaderne" at se her. Faktisk ved meget få mennesker gennem hele filmen at der er en morder på fri fod som meget vel kan sprede pesten til alle og enhver han støder på. Når det er sagt så er det vi har her en meget gennemarbejdet historie med et spændingsniveau der alligevel starter rimelig højt (fordi seeren i modsætning til folkene "i gaderne" ved hvad der foregår) og at instruktøren Elia Kazan bygger meget bevidst. Da den pest-inficerede morder efterlyses var en af ​​de mere interessante sidebarer jeg fandt det udviklende forhold mellem Dr. Reed (Richard Widmark) og politikaptajn Warren (Paul Douglas). I starten kan de to virkelig ikke lide hinanden selvom de skal arbejde sammen. Til sidst har de knyttet et ægte bånd af respekt for hinanden. Kazan gjorde et godt stykke arbejde med det.<br /><br />Stort set alle præstationerne her var fremragende. Widmark og Douglas var fantastiske og jeg var ret betaget af et meget tidligt blik på Jack Palance der spillede hvad der ville blive hans typiske "tunge" rolle. Jeg fandt meget lidt at kritisere her. Måske kom Barbara Bel Geddes til at virke lidt flad som Reeds kone Nancy men hendes rolle var ikke rigtig central i historien. Alt i alt et fremragende stykke arbejde. 9/10
critique2192 Sandt nok er dette ikke John Sayles fineste film (Brother From Another Planet) men den er heller ikke helt forglemmelig hvis ikke af anden grund end dens budskab. Ligesom Batman blev Wild Things forældre myrdet foran ham hvilket efterlod ham til at klare sig selv i 'The Zone' en korrupt del af en unavngiven by hvor grådighed og vold hersker. I stedet for at falde sammen med folk som Chopper (Robert Davi) kæmper Wild Thing for retfærdighed ved at bruge sine kræfter i Tai Chi og uhyggelige katteindtryk og indimellem tænder han selv i brand. Han bliver noget af en urban legende en moderne Robin Hood og en helt gennem tiderne. 1987 på sit fineste VILDE TING LEVER
critique2193 De to hovedkarakterer Erkan og Stefan er en komedie i München. Jeg tænkte på om dette er en af ​​disse typiske slapstick-film hvor historien enten ikke er vigtig eller simpelthen ikke eksisterer. Men da jeg så denne film var jeg meget glad for at der er en fed historie og hovedpersonerne passer virkelig ind i den.<br /><br />Alt i alt meget morsom og ikke en almindelig tysk film.
critique2194 Ja det er "Flipper". Men forfatter/instruktør Alan Shapiro har sammensat en perle af en version. Spektakulær over- og undervandsfotografering fra "Jaws"-veteranen Bill Butler og spøgende musik af Joel McNeely og Crosby Stills & Nash gør denne virkelig mindeværdig familieunderholdning. Shapiro hvis sidste film usandsynligt var "The Crush" viser sig endnu en gang at være en ekstremt talentfuld – og alsidig – filmskaber. Lej det!
critique2195 Først og fremmest vil jeg gerne starte med at sige at det er en forfriskende start at se et britisk drama der endelig ser ud og føles troværdigt. <br /><br />Patrick Stewart yder rollen retfærdighed som (Ian Hood) regeringens videnskabsrådgiver med sine konstante og urokkelige syn på autoritet og tanker om fremtiden for "den virkelige verden" videnskab og hvordan han føler. Det er enten bliver brugt eller misbrugt af andre. <br /><br />Ikke kun er castingen grundigt vedligeholdt hele vejen igennem serien men det får dens karakterer til at virke mere troværdige end de fleste andre britiske dramaer. <br /><br />Ashley Jensen leverer også en førsteklasses præstation som Dr. Hoods udnævnte livvagt (Rachael Young) hun bringer et forfriskende bud på de uvidenskabelige uinteresserede hverdagssyn på videnskaben og hendes konstante kamp med Hood sørger for nogle meget sjove og mindeværdige øjeblikke mellem dem.<br /><br />Den måde serien holder alle de videnskabelige elementer mere realistiske Jeg finder positivt og mere engagerende end den psykobabble vi er så vant til i andre fiction- eller science fiction-tv-shows. <br /><br />Der er dog bemærkelsesværdige skuffelser med serien hver gang en episode slutter bliver jeg skuffet over at de ikke så ud til at dække alle aspekter af plottet og nogle gange lader historier med åben ende stå ulukkede. <br /><br />Selv om jeg husker på at dette stadig er den første serie håber jeg at vi vil se en tilbagevenden til form i den nærmeste fremtid hvor disse åbne historier endelig kan få en væsentlig konklusion de så med rette fortjener. <br /><br />For dem der nyder mere langsomme videnskabsrelaterede plotlinjer er dette det ideelle show at se da det altid formår at forblive troværdigt og mere vigtigt til sagen.
critique2196 Denne film er den mest kultfilm om metal der findes. Præmis: Et barn får fat i den sidste optagelse af sin yndlingskunstner Sammy Curr der for nylig dør i en hotelbrand. Han spiller det baglæns og kalder ham tilbage fra de døde for at hævne sig i heavy metals navn på de sarte jocks der plager ham. Enhver fan af ægte metal vil nyde denne film og hvis du er et metalhoved der bliver plaget af jocks så afspil et Sammy Curr-album baglæns.........nej vent han er fiktiv så få fat i denne film og se den med knytnæven i vejret hovedet bankende og lydstyrken på 11!
critique2197 Jeg har for nylig set denne produktion på DVD. Det er første gang jeg har set det siden det oprindeligt blev sendt i 1983 og det var lige så godt som jeg huskede. I begyndelsen ville det virke gammeldags og jeg formoder at det er lidt dateret og meget ordrigt som BBC-føljetonerne var dengang. (Jeg savner de vidunderlige kostumedramaer der så ud til altid at være søndag eftermiddage dengang) Men bortset fra det er det så tæt på perfekt som det kunne have været. Jeg er lidt af en "Jane Eyre"-purist da det er min yndlingsbog og har aldrig set en anden produktion der er tro mod bogen som denne. Jeg har også for nylig genlæst bogen og noget af dialogen er bare spot on. Da jeg læste scenen nær slutningen hvor Rochester udspørger Jane om hvordan St John var bemærkede jeg at deres ord var nøjagtigt gengivet på skærmen af ​​Dalton og Clarke og udført perfekt. <br /><br />Alle de andre produktioner der er blevet lavet ser alle ud til at mangle på en eller anden måde nogle udelader endda "Rivers"-familien og deres forbindelse til Jane. Jeg tror også at dette er den eneste produktion der inkluderer "Gypsy"-scenen udført korrekt.<br /><br />Castingen er perfekt Zelah Clarke er ligesom Jane er beskrevet i bogen "small plain and dark" og jeg er uenig at hun så for gammel ud. Timothy Dalton er måske lidt for smuk men han er helt perfekt som Rochester og portrætterer alle aspekter af hans karakter helt rigtigt og spiller sine sokker af! Jeg er enig med andre kommentarer om at han endda virker ret skræmmende til tider som i scenen hvor han langsomt vender sig rundt i kirken når brylluppet afbrydes hans udtryk er fantastisk skræmmende. Men så i en anden yndlingsscene er hans glæde vidunderlig at se når Jane løber ned ad trappen og ind i hans arme morgenen efter at de erklærer deres kærlighed til hinanden. En kærlighed der er vidunderligt portrætteret og fuldstændig troværdig. Åh at blive elsket af sådan en mand! Der var dog et par scener der mærkeligt nok manglede som da Jane klatrer ind i seng med den døende Helen og også da Rochester tager Jane med på indkøb efter hendes bryllupsting (jeg troede der var en i den men måske spiller min hukommelse et puds) .<br /><br />Endelig hvis du aldrig ser en anden produktion af Jane Eyre - du ser simpelthen mest denne det er simpelthen perfektion!
critique2198 Jeg kan ikke forstå hvorfor mange IMDb-brugere ikke kan lide denne film. Hvorfor de synes det er sååååå dårligt osv. Det er ikke værre end noget andet derude. Personligt synes jeg "Soldier" er en fantastisk film langt bedre end de fleste andre film i samme genre.<br /><br />Årsager til at jeg kunne lide "Soldier": Kurt Russel Connie Nielsen Jason Scott Lee manuskriptet (David Webb Peoples) flotte visuelle effekter og instruktionen (Paul Anderson).<br /><br />Jeg synes endda at dette er det bedste værk jeg har set fra instruktør Paul Anderson som tidligere har instruerede den underholdende "Mortal Kombat" og den knap så underholdende "Event Horizon".
critique2199 George Barrys "Death Bed: The Bed That Eats" er i bund og grund et mørkt eventyr fortalt via en gyser-film-ramme. Det er efter min mening en af ​​1970'ernes bedste film og det er direkte kriminelt at billedet dybest set blev stjålet og distribueret uden Barrys vidende (dem der er ansvarlige for dette tyveri bør fodres i sengen ASAP). Hvis du leder efter åbenlys død eller rabiat action er "Death Bed: The Bed That Eats" ikke noget for dig. "Death Bed" er et blidere underligere drive-in billede; det spiller som en aldeles mærkelig drøm halvt husket. Jeg vil anbefale at læse Stephen Throwers sammenfatning af "Death Bed" i Throwers FAB Press-bog "Nightmare USA" (han beskriver filmens stemning perfekt). Uanset om det er bevidst eller ej har jeg lagt mærke til nuancer af "Death Bed" i alt fra "Phantasm"-filmene til Michele Soavis "Cemetery Man" til forfattere som Kelly Links magiske realisme/slipstream-fiktion. Barry er en original og i en fair verden er jeg sikker på at han ville have fulgt "Death Bed" med en række fantastisk bizarre film.
critique2200 Jeg har aldrig set dette i biografen min anden visning var i aften på storskærms-DVD i modsætning til gamle VHS-bånd fra lejebutik.<br /><br />Saucey for det er tid og jeg er sikker på at Hayes-koden blev skubbet til dets grænser.<br /><br />Hitchs palle her er "spillet" mellem to kombattanter. Og ja hvis Guy ringer til politiet på Bruno med det samme er filmen 63 min kortere HEJ folk gør I altid det bedste eller mest logiske valg. Hvor mange gange har du været i begge personers sko og truffet det rigtige valg? For Guds kærlighed kaldes det poetisk tilladelse. Men da Guy ser den situation han har befundet sig i påtager han sig selv at rette op på den. Han beder ikke om hjælp og lyver heller ikke for sin nye kone. Hendes forsvar af ham sætter det sidste show i gang med Bruno der føler at han har et kort mere at spille.<br /><br />For betjenten der skød en uskyldig person i dage før videokameraet og før reglerne for engagement er dette den slags ting skete. I posten Rodney King world støttede en præsidentkandidat politiet i at sende 43 kugler mod en ubevæbnet mand. Hvis du ikke har set eller været vidne til uhyrlig politiopførsel er du blind eller har en ansøgning i vente til akademiet.<br /><br />Tilbage til filmen...<br /><br />Gå og se den med. Prøv at bære et filter efter 2. verdenskrig og lad som om du ser en fantastisk spændingsfilm som mange gjorde for første gang dengang og sikker på at den er blevet kopieret siden men du ser på en af ​​inspirationskilderne for mange der fulgte.
critique2201 Jeg kan virkelig ikke huske hvem der anbefalede dette men de sagde at det var en af ​​deres yndlingsfilm. Det er helt sikkert en mærkelig en - som at have gummihals ved en motorvejsulykke.<br /><br />Nogen sagde at sandhed er mærkeligere end fiktion og sandheden her er noget at se. Jeg kan virkelig ikke forstå hvordan en fiktiv beretning om denne dokumentar skal udgives i år. Hvordan kan du forbedre dette? Tanten og kusinen til Jackie Kennedy fjerner sig selv fra New York Society og gemmer sig i Hampton's. I processen bliver de eneboer og hvad der bedst kan beskrives som "gale kattedamer." De ville have holdt sig skjult hvis ikke byen havde flyttet for at fordømme ejendommen for snavset og den efterfølgende redning fra Jackie. Denne film blev lavet efter den redning. Hele tiden kunne du ikke lade være med at tænke "hvor slemt var det før?" Det er et kig på det høje samfund fra den mørkere side og det er fuldstændig fascinerende.
critique2202 Jeg bliver simpelthen aldrig træt af at se FREEBIRD. Min mand var statist så jeg var med fra starten. Har holdt kontakten med Jon og har hjulpet med at promovere filmen både i Biografer og nu DVD-udgivelsen. Selv i omfanget af distribution af salgsfremmende postkort på krydsende færger og forskellige steder i hele Frankrig. FREEBIRD blev ekspert skrevet og instrueret med den perfekte kombination af sjove og seriøse øjeblikke plus valgfri casting. Kun Phil Daniels kunne passe rollen som Grouch. Stort privilegium at møde Jon og castet til festen efter premieren i januar. Alt andet du ønsker at gøre Jon bare spørg enten e-mail eller telefon du ved hvordan du får mig. Sue xx
critique2203 Og jeg siger det ikke på en dårlig måde.<br /><br />Jeg så denne film i biografen da jeg var 6 eller 7. For mig og mine fætre var den magisk smuk og skræmmende på samme tid . Da vi forlod teatret var Michael vores bedste ven selvom vi vidste at han ikke anede det.<br /><br />I årenes løb så jeg denne film blive vist et par gange men jeg skiftede altid kanal. Selv at se et par sekunder af det ville bringe den følelse af magi tilbage og varme mit hjerte. Og jeg kunne godt lide den på den måde.<br /><br />Så jeg har kun set denne film én gang og jeg synes det var en god beslutning ikke at se den igen. Hvis jeg så det i dag ved jeg at jeg ikke kunne lade være med at kritisere MJ's skuespil plottet (hvis der var et) og dit og dat. For mig er dette et barndomsminde så mine følelser over for det er dem fra et barn fra 20 år siden.<br /><br />Jeg ser mit voksne jeg griber ind i min vurdering og giver det en 8 for minderne og vidunderlige musik. For den lille knægt der så det med ærefrygt for 20 år siden er det bestemt en 10'er værdig.
critique2204 Mærkeligt nok er denne version af OPEN YOUR EYES mere moden og mere nuanceret. Godt hjulpet af bagklogskab er Crowes manuskript meget strammere og mere konkretiseret end Amenabars original. Den spanske filmskaber skal have æren for først at tænke på historien men der er ingen tvivl om at Crowe har forbedret den - om end en smule. Læg mærke til at du ikke aner hvad hovedrollen gjorde i OPEN YOUR EYES men du ved næsten alt om hovedrollen i VANILLA SKY. Det er det jeg mener med mere "udviklet".
critique2205 Jeg ved ikke hvad den sidste anmelder taler om men dette show er ren underholdning. Grundlæggende bliver 2 fyre sat i konkurrencer i en klub for at hente piger i 3 forskellige scenarier. De blander scenarierne for hvert show så det ikke er det samme hver gang. Panelet på 4 dommere er ikke bange for at kalde folk ud eller indrømme det når de genkender vildt. De vil nedbryde hvad fyren gjorde forkert og hvad de fyr gjorde rigtigt. Nogle deltagere er svage nogle er stærke men det der sker er altid underholdende. Hvis du er en fyr der går ud kan du relatere. Jeg har set svagt spil jeg har set stærkt spil og dette show er virkelig. Ingen tvivl.
critique2206 Lad mig sætte scenen. Det er skoleferie og der er absolut intet i biografen. Jeg er sammen med min ven og bestemmer hvad jeg skal se. Vi leder efter en film der snart starter og "The Grinch" kommer op. Vi køber billetter uden at vide hvad vi kan forvente. Det vi fik var en rutschebane af sjov.<br /><br />Jim Carrey (som må jeg tilføje er min nr. 1 skuespiller i hele verden) var helt fantastisk som Grinchen i denne Ron Howards bedste film (næste) til Apollo 13). Måden denne film blev lavet på sceneriet skuespillerne rekvisitterne og musikken var bare fantastisk. Den bragte virkelig liv i denne barndomsfilm.<br /><br />Historien er baseret på historien om grinchen. Som vi alle ved er Grinchen en forfærdelig person der bare ikke kan tåle julen. Han bor højt over whoville og har aldrig blandet sig godt med byfolket. Men en lille pige kommer til at ændre The Grinchens udseende på livet og på andre på en drastisk måde.<br /><br />Cindy Lou Who (spillet af den søde nye skuespillerinde Taylor Momsem) møder Grinchen da hun finder den venlige del af ham med det samme. Hun forsøger at bryde barrieren og hjælpe Grinchen med at flytte ind og blande sig med byens folk.<br /><br />Alt i alt er denne film en tønde af grin for hele familien både børn og forældre. EN SOLID 10/10. Godt gået Jim.<br /><br />
critique2207 "The Sentinel" (1977) er ikke desto mindre en effektivt uhyggelig film med den relativt ukendte skuespillerinde Cristina Raines der kan prale af et stjernecast der er så imponerende at det næsten virker som gyserbilledernes "Mad Mad Mad Mad World". I denne spiller hun en fotomodel Alison Parker som flytter ind i en Brooklyn Heights brownstone der er (og jeg tror ikke jeg giver for meget væk på dette sene tidspunkt) meget tæt på helvedes port. Og som lejer i denne bygning lider hun mildt sagt langt værre end utæt VVS og lejlighedsvis vandfejl! Faktisk er scenen hvor Alison møder sin støjende nabo ovenpå virkelig skræmmende og burde helt sikkert sende isvandet ned ad ryggen på de fleste seere. På trods af mange kritikeres klager over Raines' skuespilevner troede jeg at hun var helt fin og holdt sig mere end dygtig i scener med Ava Gardner Burgess Meredith Arthur Kennedy Chris Sarandon og Eli Wallach. Billedet bygger til en effektivt uhyggelig konklusion og selvom nogle plotpunkter bliver uforklarlige følte jeg mig mere end tilfreds. Som bogen "DVD Delirium" udtrykker det "enhver film med Beverly D'Angelo og Sylvia Miles som topløse kannibal-lesbiske i trikot kan ikke være helt dårlige"! Som en sidebemærkning gik jeg i går over til 10 Montague Terrace i Brooklyn Heights for at tage et kig på Sentinel House. Ja den er der stadig og selvom den er klippet af sin tunge frakke af vedbend og mangler en blind præst/nonne ved vinduet på øverste etage ser den meget ud som den gjorde på dette billede. Hvis dette hus virkelig sidder på toppen af ​​indgangen til helvede tror jeg at helvede er... Brooklyn Queens Expressway. Men DET har vi New Yorkere vidst i nogen tid!
critique2208 Denne film fanger den absurde essens af en anmassende amerikansk patriotskuespiller - en der mener at hans arbejde (og politik) er lige så afgørende for det amerikanske folk som præsidentens selv. Alan Bates fanger denne tankegang perfekt som Michael Baytes og jeg vil udødelig huske Bates som denne karakter. Dette er en film for både canadiere og amerikanere. Det er et værdifuldt stykke biograf det der er i stand til at tage sit publikum gennem magien ved at lave en film og afsløre hvor nemt det er for producenten og instruktøren at miste fuldstændig kontrol til skuespillernes vilje og utallige kræfter udefra. Vidunderligt lider "Hollywood North" ikke af det emne den portrætterer: Peter O'Brian instruerer med præcision og fuld kontrol og styrer både den seriøse 'bag kulisserne' del af filmen og filmen-inden- filmen "Flight to Bogota" med klarhed og indsigt. Hvis du overhovedet er interesseret i vid og styrke i canadisk biograf er "Hollywood North" et godt sted at starte.
critique2209 Shrek nogen? Forestil dig Shrek i istiden. Kan du huske slutningen på Shrek? For det gør du. Forestil dig nu at Shrek bliver til et menneske og det gør prinsessen også. Få det? Fin animation faktisk meget mere et kunstværk end Pixar- og Disney-billeder som forsøger at komme så tæt på virkeligheden som muligt i deres tegninger. Stærke one-liners nogle sociale kommentarer som børn ikke vil forstå de gode fyre vinder. En ting mere: Scrat. Forresten hvordan ved alle at han hedder Scrat? 7/10
critique2210 Se dette er muligvis en af ​​de bedste film USA har at tilbyde resten af ​​verden. At hade denne film er at hade selve friheden. Jeg kan huske at de tidlige 80'ere var en tid med usikkerhed. Økonomien var svag kommunismen truede os alle og nuklear ødelæggelse var næsten en sikkerhed. Ud af den forvirring kom en helt Stroker Ace. Ned Beattys præstation i denne film viste at han aldrig igen skulle blive typecastet som et endimensionelt offer i ørkenen. Hans triumf er en inspiration for alle. Kemien på skærmen mellem Burt og Loni drager indlysende sammenligninger med Brad og Jennifer. Jim Nabors er en digter. Se denne film i aften!
critique2211 Jeg troede det var en af ​​de bedste film jeg har set i meget lang tid. Det var en fantastisk historie og viste at mennesker er så indviklede på alle mulige forskellige måder. Har anbefalet det til alle mine venner!! Jeg nyder altid en god historie og denne film havde en af ​​de bedste jeg længe har set. Jeg kunne se mig selv få en datter og gøre de samme ting som Natalie gjorde for at finde ud af mere om hendes liv og kærlighed. Det viste hvordan vi ikke kun lever med vores familier; men har også dele af vores liv som vi ikke deler med dem - da det måske ikke er i deres bedste interesse at kende alle detaljerne om ting vi ikke gør som vi er så stolte af.<br /><br />Jeg ser frem til endnu en sådan film og vil holde øje.
critique2212 Denne film er baseret på den sande historie om Iowa-husmor Lucille Fray der fik brystkræft efter fødslen af ​​sit 10. barn. Da hun indså at staten ville tage børnene væk fra hendes ineffektive alkoholiserede mand viede hun det sidste år af sit liv til at rejse rundt i staten for at finde nye hjem til hvert af børnene. Et forrygende manuskript - som stadig holder 20 år efter det første gang blev lavet. De voksne børn hvoraf mange ikke havde set hinanden siden deres mor døde i slutningen af ​​50'erne blev genforenet på "That's Incredible" forud for filmens udsendelse i 1983. Barbara Stanwyck vandt Emmy for bedste skuespillerinde i en tv-film eller miniserie men under sin takketale gjorde hun alt for at single Ann-Margret ud for sin bevægende præstation.
critique2213 Barriers ser ud til at være en af ​​de serier der er gået tabt i tidens tåger. Efter dens transmission i begyndelsen af ​​80'erne og en gentagelse er den siden sænket sporløst. Det er en grædende skam.<br /><br />Jeg så det oprindeligt da det blev transmitteret i den sydlige tv-region søndag eftermiddag og var klassisk te-tidsvisning. Selvom jeg ikke husker ret meget om programmet var der et par ting der satte sig fast i mit sind. Mest bemærkelsesværdige var de uforglemmelige titler. Den sørgmodige fløjtemusik der ledsager flugtforsøget over en østeuropæisk grænse og den efterfølgende bilulykke (og den scene har efterladt mig med en vedvarende kærlighed til 'fintail' Mercedes-modeller da de brugte en Merc 200). Selvom det ikke var indlysende i starten lå løsningen på seriens mysterium i disse titler.<br /><br />Plottet om en ung musikstuderende der forsøgte at opklare hvad der virkelig skete da han opdagede at han var adopteret havde mange drejninger men Barriers var et overraskende 'voksen' børnedrama. Benedict Taylor var fremragende som Billy og det var en skam at han ikke lavede meget mere.<br /><br />Dette var et kvalitetsdrama godt forsinket til en DVD-udgivelse og jeg håber jeg får chancen for at stifte bekendtskab med det i fremtiden.<br /><br />Et kært minde fra min barndom
critique2214 Jeg er ikke fan af nyere film men denne var en sand fornøjelse at se. Voksne og børn kunne se det sammen - hvor usædvanligt! Min tante kunne også lide det. Den havde latter tårer kærlighed eventyr specialeffekter gode skuespillere – og en talende papegøje. Det mindede mig om en favorit The Wizard of Oz. Helten Paulie en intelligent papegøje er adskilt fra sit hjem og familie og gennemgår mange eventyr fristelser og skuffelser mens han altid husker sin beslutning om at finde sin ven Marie. Stærkt anbefalet.
critique2215 Jeg er sikker på at filmen indeholder visse huller i logikken men jeg var så betaget af den at jeg virkelig var ligeglad. Filmen udspiller sig som en sjov lethjertet teenager-kamp kombineret med et actionspil af Schwarzenegger-typen. Den er spækket med action spækket med spænding og har også nogle humoristiske øjeblikke. Sean Astin er sjov at se og jeg har ikke set Louis Gossett Jr. siden jeg så "Diggstown" i biograferne. Han er en fin undervurderet skuespiller og jeg elsker at se ham på skærmen. Jeg spekulerer bare på hvad han laver nu. Desværre kan han medvirke i mange af disse direkte-til-video-film. Forhåbentlig er min antagelse forkert. Under alle omstændigheder er dette en sjov thriller på kanten af ​​dit sæde og jeg foreslår bestemt at du tjekker den ud. <br /><br />Min score: 7 (ud af 10)
critique2216 Jeg elskede denne episode. Det er så fantastisk at de alle 5 slår sig sammen og stopper LutherCorp og redder verden. Jeg elsker også denne episode fordi Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) og Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) er gæstestjerner i den!!! Jeg håber bare at Clark vil slutte sig til Justice League og at vi kommer til at følge denne gruppe af helte over hele kloden!! =)Det var virkelig spændende og holder seerne interesserede på grund af hvad der vil ske næste gang. Jeg tror ​​at Chloe også burde slutte sig til holdet som Watchtower det ville være en fed ting for hende at gøre udover Daily Planet fordi hun ikke har superkræfter. Jeg vil også gerne finde ud af hvilke typer emner Lex vil bruge til 33.1 jeg spekulerer på hvilke andre typer beføjelser andre mennesker i verden har!!!
critique2217 Denne skildring af forladte japanske styrker i Filippinerne er en tour de force i krigens fuldstændige meningsløshed. Det er en effektiv repræsentation af japanske pacifistiske synspunkter efter Anden Verdenskrig. I filmen er japanske soldater blevet overladt til at klare sig selv i Filippinernes jungle. Stillet over for forestående sult tyr de til kannibalisme og mister gradvist den lille menneskelighed de har tilbage. At kalde denne film deprimerende ville være noget af en underdrivelse. Tilskueren står tilbage med en fuldstændig fortvivlet følelse af livets tabte værdi i moderne kamp. Slutscenen er næsten for nihilistisk men filmen er ikke desto mindre et værdigt statement. Stærkt anbefalet.
critique2218 The Invisible Mouse er en dejlig og anderledes Tom & Jerrys tegneserie. Den byder på de sædvanlige katte/mus-jagter og kampe men på en anden måde denne gang. Jerry falder ved et uheld ned i en flaske usynligt blæk og er naturligvis meget glad for dette fordi han indser at han kan forberede masser af "overraskelser" til Tom skræmme ham plage ham og forvirre ham.<br /><br />Lige så meget da det er mærkeligt er det også meget fedt og sjovt at se det vi ikke kan se: Jerry usynlig. Det er morsomt at se ting løfte sig i luften uden at se hvem der gør det (vi ved hvem ikke?) - det er som om de ting havde deres eget liv eller endda næsten som et spørgsmål om spøgelser. Det er lige så morsomt at se Jerry spise slik og frugt mens han er usynlig. Jeg kan virkelig godt lide den instrumentalmusik der spiller når han ikke er synlig.<br /><br />Nogle af de bedste vittigheder på denne kortfilm er når Tom ser Jerrys skygge og smækker ham og endda når Tom forsøger at smække ham med en stegepande og Jerry skriver "Savnet mig". Jeg kan også godt lide når Jerry drikker Toms chokolademælk bliver synlig igen og med et glad blik i ansigtet.<br /><br />Samlet set har denne shorts de grundlæggende ingredienser der er nødvendige for en klassisk tegnefilm: humor underholdning sjov og også nogle flotte kunstværker.
critique2219 Flavia the Heretic er et ubestrideligt kunstværk og formentlig min første anbefaling om at slå fast at euro-udnyttelsesbiografen er alvorligt undervurderet og ikke skal ignoreres. Dette er en intelligent og kompleks film smukt realiseret og overraskelse ret forbandet nøjagtig! Dette er mere end bare meningsløst sleaze eller umotiveret vold og det er på tide at de forsigtige filmkomitéer der kategoriserer Flavia som forbudt affald også regner med dette. Flavia er en smuk teenager fra det 14. århundrede tvunget til at leve som en lydig nonne i et strengt kloster. Hun nægter at acceptere at hun er underlegen bare fordi hun er kvinde og hun forbander sin medsøster for at være så tolerant over for dette. Efter et frugtesløst forsøg på at flygte bliver hun ven med en anden oprørsk nonne og hun guider endda en flok blodtørstige muslimer ind i klostrets vægge.<br /><br />Flavia er en direkte fascinerende film! Næsten umuligt at tro at instruktør Gianfranco Mingozzi formåede at få det til at fremstå så realistisk og så foruroligende. Jeg udfordrer dig til at komme med en titel der fokuserer mere intenst på emnet pioner-feminisme end Flavia gør. Flere sekvenser er ret chokerende (på grænsen til mareridt faktisk) da kameraet zoomer ind på brutale voldtægter tortur og lemlæstelse. Alligevel bliver alle disse rå optagelser ikke kun brugt til at tilfredsstille perverse gorehounds vel at mærke. Jeg er stærkt overbevist om at de er en del af det udsagn som 'Flavia' forsøger at kommunikere: Menneskeheden (især den katolske kirke) har historisk vist sig at være en hyklerisk og diskriminerende race og det nytter ikke at benægte det yderligere. Film som "Flavia kætteren" har modet til at stille spørgsmålstegn ved og åbenlyst fordømme vores dyrebare forfædre og jeg beundrer dem virkelig for det. Flavia er en enestående og fundamental udnyttelsesfilm på grund af sin substans men den er endda bragt til et højere niveau af den vidunderlige filmografi de herlige kostumer og kulisser og et betagende musikalsk partitur af Nicola Piovani. Florinda Bolkin er meget overbevisende som den ambitiøse og egenrådige nonne men det er MarÃa Casares der stjæler showet som søster Agatha. Hun er en mandshadende og højtråbende nonne der kan lide at tisse på det åbne felt! Amen søster!
critique2220 Min kone og jeg har set denne film to gange. Vi plejede begge at være i militæret. Udover at det er sjovt som fanden giver det et meget realistisk syn på livet i flåden fra perspektivet af en søværnet mand og fortæller det "som det virkelig er". Vi føjer denne film til vores permanente samling!
critique2221 Jeg er lige kommet tilbage fra Hong Kong på min sommerferie og så Legend of ZU. Jeg troede det sparkede! Det var så kreativt og unikt. Det er Cruching Tiger Hidden Dragon med meget mindre drama. Selvom nogle mente at der var for meget speciel FX(yeah right!) kan man ikke klage over rollebesætningen. Zhang Ziyi og Cecilia Cheung er så fine!!! The Legend of ZU.....kicks a*s!!!!!!!!
critique2222 En vellavet run-of-the-mill film med en tragisk slutning. Plusser: Den måde historien bevæger sig på - begynder med at Soorya kæmper for at leve efterfulgt af et langt flashback om hvorfor han er der. Musikken. Et uinteresseret blik på politifolks liv. Minusser: Volden og lemlæstelsen men jeg tror ​​de bidrager til de realistiske effekter. Alligevel kunne det have været undgået at få folks hoveder hugget af og sendt i kasser og sække.<br /><br />Ingen klager - 7/10
critique2223 Det ser ud til at Robocop-forfatteren har plyndret The Vindicator i en gros. Dette er en meget solid gyser/actionfilm om en mand der er sat op i en ulykke for at blive brugt i grusomme eksperimenter. Alle der har set Robocop kender historien. Pas på Pam Grier som en bitchy og skide flot snigmorder. Denne yderst effektive voldelige og blodige gyserfilm er måske ikke til alles smag men denne canadiske udflugt er værd at opsøge for alle der er fan af genren. 8/10
critique2224 Nigel Balchins labyrintlignende roman 'A Way Through the Wood' er blevet tilpasset af Julian Fellowes som også instruerer dette 'frygteligt britiske' spændingsværk i tegnestuen. Det er en film hvis effekt afhænger af rollebesætningen der portrætterer de varierende godartede/ondsindede karakterer og det er her Fellowes' instruktørvalg er fremragende. Historien har en lineær linje der er let at følge men filmens skønhed er hver enkelt spillers metamorfose da en enkelt hændelse antænder et minefelt af katastrofer.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) er en succesrig forretningsbesat advokat i London gift med Anne (Emily Watson) som har brug for mere i sit liv: parret der er barnløst bor på landet i en smuk ejendom hjulpet af deres langsigtede 'renere' Maggie (Linda Bassett). De deltager i sociale udflugter og møder blandt andre William Bule (Rupert Everett) den passivt dovne velhavende nabo. Anne beslutter sig for at de skal underholde deres naboer og mod barsk James' protest fortsætter Anne med planlægningen: James arrangerer at 'ikke deltage på grund af forretninger'. Om aftenen til festen er der en hit-and-run-ulykke hvor Maggies mand ved et uheld bliver dræbt af en person i en Range Rover (hun observerede). Da James vender hjem ser han en ridse på Williams Range Rover og mistænker William for at være gerningsmanden. Anne afskrækker James fra at gå til politiet med oplysningerne -'hvad kan det gøre andet end at ødelægge Bills liv som socialist og far og søn til en vigtig afkom?'. Fra denne første 'løgn' spreder virussen sig: James konfronterer Bill der overtaler James fra at gå til politiet Anne indrømmer at det var hende der kørte Bill's Rover og er den ansvarlige James overtaler Anne om at holde den stille fordi den ville ødelægge Hans ry indrømmer Anne at hun har en affære med Bill og de tre af dem er enige om at de vil holde sammen om deres store løgn for det større bedstes skyld. Anne bukker til sidst under for skylden for ikke at fortælle sin elskede Maggie at hun er den ansvarlige og Maggie der selv er skyldig i et tidligere tyveri hvis liv blev reddet af Annes nåde til alligevel at ansætte hende er agenten der trækker historien til sin overraskende konklusion . Løgne affødte løgne der affødte løgne osv.<br /><br />Den største virkning af denne intrige er den måde hvorpå den isolerede tragedie påvirker hver af de involverede karakterer. Hver af dem ændrer sig på en dramatisk måde. Tome Wilkinson giver den fineste præstation i en karriere fyldt med strålende præstationer: han er i stand til at sige mere med sin kropsholdning og ansigtsudtryk end om nogen skuespiller før publikum i dag. Ligeledes tilføjer den begavede Emily Watson endnu en fin rolle til sit repertoire ligesom den overraskende smarrige Rupert Everett der på trods af at være endnu en velhavende britisk 'gentleman' giver os en mand både åndssvag og alligevel i sidste ende trængende. Og den altid fine Linda Bassett tager en lille rolle og finesser den hvilket gør hendes karakter stille og roligt central i det kaotiske spind af løgne.<br /><br />Kinematografien af ​​Tony Pierce-Roberts og det musikalske partitur af Stanislas Syrewicz tilføjer umådeligt. til de mange atmosfærer historien møder. Dette er ensemblespil når det er bedst hvilket altid betyder at instruktøren (Julian Fellowes) har et godt greb om stykket. Samspillet mellem disse fine mennesker gør at den risikable historie fungerer rigtig godt. Grady Harpe
critique2225 Jeg har følt at Rupert Grint har en masse løfter fra den rolle som alle kender ham. Så selvom jeg aldrig havde hørt om denne film før da den dukkede op i mine kabel-tv-oversigter skiftede jeg straks til den kanal. Jeg er så glad for at jeg gjorde det! <br /><br />Jeg har læst fra andre anmeldere at de generelt ikke bryder sig om at blive myndige historier; Det gør jeg på den anden side ganske. Jeg er en af ​​dem der altid er ved at blive myndige; Det har jeg været siden jeg var 12 jeg er 52 nu og jeg bliver nok ved til jeg er 92. At blive myndig er ikke andet end pludselig at indse de muligheder en anden dag bringer. Erkendelsens pludselighed størrelsen af ​​den bringer os nogle gange i uorden. Hvis vi forsøger at beskytte vores sarte jeg fra det så ja jeg kan se hvordan den voksende alder kan ende. Men hvis vi simpelthen støver os selv af og sætter os ind i den nye retning vi har opdaget så er vi pludselig på en ny vej og vi er lige så levende som vi var i går kun stærkere lysere og Jeg tør godt sige mere interessant. <br /><br />Så det var det denne film handlede om. Dette var en coming of age-historie hele vejen rundt; unge Ben hans far far Robert og helt sikkert Dame Evie... gennemgik alle en vidunderlig forvandling. Det gjorde hr. Fincham faktisk også ikke?! Alle gjorde det formoder jeg undtagen faktisk moderen på trods af hendes enorme mulighed for at gøre det givet af begivenhederne i slutningen af ​​filmen. Man sidder tilbage med følelsen af at hun vil fortsætte på præcis den samme vej som hun har været på kun med måske en anden birolle.<br /><br />Så en fremragende film der umuligt kunne være lavet i Amerika hvilket er fuldstændig deprimerende at tænke på men gudskelov har vi en konstant forsyning af film lavet andre steder som vi af og til kommer til at se. Jeg anbefaler virkelig denne film på det varmeste så længe du ikke har noget imod at krybe gennem de dele af den der er alt for velkendte for os alle og grine gennem resten af ​​den.
critique2226 Siden den sidste rædselsvækkende Astérix-film og det faktum at vi kun får den schweizisk-tyske version i biograferne her gik jeg for at se den med en del ængstelse... Ubegrundet da jeg var glad for at opdage ^____^< br /><br />Filmen er sjov og moderne har gode gags en god animation en underholdende karakterinteraktion en god stemmebesætning (Bemærk: Jeg kan kun tale for det schweiziske tysk en!) bortset fra vikingehøvdingens datter Abba (hendes navn er fantastisk trods den ikke særlig inspirerede stemmeskuespillerinde)...<br /><br />Jeg kunne især lide karakteren Justforkix (Goudurix på fransk Grautvornix på tysk. Han er den unge mand der formodes at blive sat i form...). Han er en meget morsom skildring af en mollycoddled urban teenager; men han er meget sympatisk på trods af teenagemanererne... XD Samspillet mellem AstÃ©rix & ObÃ©lix og deres unge charge er fantastisk og grundigt underholdende.<br /><br />Det skal ikke sammenlignes med det gamle film da denne er ret anderledes... Hvilket overraskende nok ikke gør den dårlig. Tværtimod. Da de forsøgte at modernisere den sidste film (for tolv år siden) blæste de den fuldstændig. Denne film beviste dog at det kan lade sig gøre fint... ^-^<br /><br />Jeg kom glad ud af teatret... Altid et godt tegn ^_~
critique2227 Simpelthen en af ​​de sjoveste film jeg nogensinde har set. Det er en parodi på kriminalitet en parodi på alt der repræsenterer Chicago 1930.- Der er ingen grund til at undervurdere denne film fordi vurderingen er under 5. Det er en mening om en masse og massen er hypnotiseret. Hvem beslutter sig for at se det - det vil fortryde Hvem beslutter sig for ikke at se det - vil fortryde mere.
critique2228 My Tutor Friend er en velskrevet romantisk komediefilm der har noget der ligner My Sassy Girl. Der er ingen kysse-/sexscener. Hollywood burde lære mere af koreanske produktioner. Sex er ikke altid påkrævet i en god romantisk film.<br /><br />Filmen er af en mild tone med lejlighedsvise tegneserie-CG-scener blandet ind i filmen. Jeg kan godt lide den del hvor Ji-Hoon næsten kyssede Su-Wan. Det sjoveste øjeblik er da Ji-Hoon slog Su-Wans første kærlighed fordi han dumpede Su-Wan for en anden pige og han skal snart blive far. Hvordan han blev far blev afsløret i næste scene som bringer smil frem hos publikum.<br /><br />Mao-point: 8/10
critique2229 Jeg har lige set denne korte film på PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed var en meget sød trist lille film om to brødre der er forelskede. Der er noget fantastisk subtilt skuespil fra begge de mandlige hovedroller. Ofte synes film med dette emne at blive for fanget af kontroversen og chokværdien af ​​plottet at de glemmer at der er en faktisk historie. Heldigvis gør forfatterinstruktøren James Burkhammer ikke dette og lader i stedet historien udspille sig med ærlighed. Sekvenserne af de to drenge der først forelskede sig er meget søde.
critique2230 Direkte i forlængelse af sidste afsnit af den forrige serie Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker befinder sig nu i Number 10 Downing Street som Storbritanniens premierminister i stedet for en kabinetsminister og et medlem af regeringen  leder han nu Hendes Majestæts regering.<br /><br />Alt dette efter nogle skematiske manøvrer af Sir Humphrey Appleby efter at den tidligere premierminister trådte tilbage i slutningen af ​​Yes Minister. <br /><br />Sir Humphrey Appleby er nu chef for Civil Service.<br /><br />Jeg troede at denne serie var bedre end den første serie eller selvom den ikke varede så længe som første serie desværre.
critique2231 Jeg ved godt at det var en god afslutning men oprigtigt var det fantastisk. Jeg elsker når en film ender på en forrygende mørk natur men denne gang var jeg imponeret over at Darth Vader vendte sig mod kejseren jeg blev virkelig forbløffet. Den pinefulde sekvens i den film var da Luke bliver tortureret og besejret af kejseren/Darth Sidious. Han er ved at blive ødelagt da Darth Vader Dark Lord of the Sith eliminerer sin mørkemester. Et dejligt offer. Kinematografien i denne film er imponerende. Jeg blev overrasket over alle fartøjerne fra Rebel Battle-skibene og alle Imperial War Ships og Super Star Destroyers. Jeg elskede den nye race de bragte på skærmen Mon Calomari ewoks sullesteian (Landos co-pilot) og mange flere... De fleste af mine yndlingsscener er i den film:1-Når Vader ødelægger kejseren og bliver dødeligt såret . 2- Når Luke ser ånderne fra Obi-Wan og Yoda og så dukker den op Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (den største scene i Star Wars) 3- Når LEia dræber Jabba og kvæler Hutt-kriminalherren.<br /><br />Jeg kan personligt godt lide manuskriptet og slaget om Endor der præsenterer en jord- og rumkamp samt den bedste duel af Star Wars mellem Darth Vader V.s Luke Skywalker på Dødsstjernen. Eftermanuskript: Scenerne med Leia i slavebikinien er mindeværdige. 9/10.
critique2232 Sidste år blev jeg forelsket i Tim Burtons version af Sweeney Todd så jeg ville se de andre versioner af denne musical og jeg fandt denne på biblioteket. Selvom jeg synes Burtons er bedst sandsynligvis fordi jeg kan lide film meget bedre end teater er dette stadig en fantastisk produktion af historien. Jeg har ikke set nogen af ​​de andre versioner men jeg prøver at få fingrene i dem.<br /><br />Efter at have set Johnny Depp som Todd er det svært for mig at forestille mig nogen anden i rollen end George Hearn gør et fantastisk stykke arbejde. Angela Lansbury er fantastisk som altid og al sangen er fantastisk. Jeg fandt mig selv i at synge med. Dette er et skuespil du ikke vil gå glip af men prøv at se det før du ser filmversionen så du ikke har et partisk syn som mig.
critique2233 Wow har lige fanget denne film fra Blockbuster og jeg elsker at finde ædelstene som denne. Selvom det bestemt er optaget på et budget og mangler en lille smule i klodset redigering (dvs. ulykker hospitalsscener næstsidste slutscener) giver jeg denne 10 stjerner for en første instruktørindsats! Jeg var helt vild med de tankevækkende koncepter og hvis du er en fritænker og åben for ideer uden for boksen kan jeg varmt anbefale denne film. Jeg synes instruktøren og forfatteren Jay Floyd burde have lidt opmærksomhed og flere muligheder i filmindustrien. Baseret på hans kreditter kan han være en anden Quentin Tarantino.
critique2234 Instruktør/stjerne Clint Eastwoods "Sudden Impact" er en spændende tilføjelse til "Dirty Harry"-serien - en kombination af rå filmskabelse og genialitet. Det er middelmådigt og fjollet i dele genialt og klassisk i andre med overbevisende gribende tempo. Der er adskillige ekkoer af den første film her - shoot 'em up "Make my day"-scenen minder om "Føler du dig heldig" en af ​​skurkene er lige så frastødende som den første films Scorpio en skuespiller der spillede en mindre skurk i den første vender tilbage her som Harrys partner - bare for at nævne nogle få.<br /><br />Harry Callahan er stadig på kant med de højere-ups i afdelingen stadig ond stadig hård men nu er han ældre og mere træt. Hans konstante konflikter med sine overordnede er en metafor for hans indre konflikt – en respekt og ærbødighed for loven versus et ønske om at tjene retfærdighedens rene ånd de to ting er ikke altid forenelige. Denne "inkompatibilitet" er seriens underliggende tema. Den første film stillede et simpelt spørgsmål: "Hvad med ofrets rettigheder?" - (opvejer de den kriminelles? Vice versa? Afhænger?). Filmens svar var kontroversielt hvilket førte til en efterfølger (den meget fornøjelige "Magnum Force") som havde til formål at trække linjen mellem Harrys retfærdighed og ren hjerteløs årvågenhed. Dirty Harry er ligesom mange af Clints andre roller personificeringen af ​​hævn beskytteren af ​​de forsvarsløse. Denne film bringer det dog tilbage til offeret i dette tilfælde Jennifer (portrætteret af Sondra Locke) som beslutter sig for at hævne voldtægten af ​​sig selv og sin nu uarbejdsdygtige søster ved hensynsløst at jage og rituelt henrette mændene (og en kvinde) som begik forbrydelsen.<br /><br />Uden at gå ind i en play-by-play af hele filmen vil jeg sige dette - jeg nævnte tidligere at "Sudden Impact" gentager den første film - den drysser faktisk også ind med små referencer og in-jokes fra hele serien (forvirringen omkring kaptajnens efternavn er et eksempel - en bevidst prank tror jeg). Forholdet mellem Callahan og Jennifer er pænt - har vores useriøse politihelt fundet en soulmate i denne kvindevagt? Og er hun en årvågenhed eller et offer der berettiget står op for hendes og hendes søsters blakkede rettigheder? Udvekslingen mellem disse to til allersidst i filmen er en poetisk afslutning af serien en som jeg personligt (som fan) fandt ret rørende. Alene den sidste scene gør Sudden Impact til det legitime klimaks på "Dirty Harry"-samlingen det perfekte svar på konflikten i den første film. (Ikke for at banke "The Dead Pool" - den fremragende film var en relativt lethjertet spændingsfuld men komisk thriller med Harry Callahan snarere end en karakterdefinerende film som denne).<br /><br />Denne film gjorde det. godt i teatrene - publikum i Reagan-æraen fandt Harry og hans lignende ret tiltalende og præsidenten selv citerede ofte "Go ahead make my day."
critique2235 Leder du efter et komisk drama med spænding og ensemblebesætning? Find denne lille sovekabine. John Lithgow og Billy Bob Thorton er fantastiske i denne lille plot twister. Glem ikke cameoen af ​​Jamie Lee Curtis. Et strejf af 60'erne et strejf af "Prinsen og Pauperen" og et strejf af det hjemmedyrkede guld giver en fantastisk lille historie.
critique2236 FIVE STAR FINAL var en af ​​de bedste film i begyndelsen af ​​1930'erne. Den spillede Edward G. Robinson i hovedrollen og var en meget grov historie om en snusket avis og deres vilje til at gøre hvad som helst ... ALT for at sælge aviser. Især en gammel historie om en uskyldig kvinde er klistret hen over siderne og er med til at ødelægge hendes nu lykkelige liv - mange år efter at hun utilsigtet var involveret i en skandale. Grunden til at jeg elskede filmen så højt var at den var ufortrødent og ikke slog noget – hvilket viser hvor lavt forlagene kan være til at sælge aviser.<br /><br />Her i TO MOD VERDEN er det en genindspilning. af FEMSTJERNET FINALE--med et par ændringer. I stedet for Robinson har denne film Humphrey Bogart i hovedrollen og han er programchef på en radiostation ikke en avis. Ellers er historien i det væsentlige den samme – bortset fra at den er en smule mindre edgy og mangler noget af originalens grus og sensationelle. Dette er ikke for at sige at filmen er dårlig - den giver bare ikke et helt så godt slag som den første film. Med andre ord hvis du skal se en af ​​disse film så se den første – selvom denne film også er ret kraftfuld og underholdende. Hvad mig angår elskede jeg historien så meget jeg så begge film og nød dem begge.<br /><br />TO MOD VERDEN begynder med at UBC-radioejeren klager til sit programleder (Bogart) over at alle " høj pande" viser han har sat på får lave vurderinger. Ejeren kræver møg - masser af møg for at få flere lyttere. En måde de diskuterer er at lave en flerdelt dramatisering af et berømt drab der fandt sted for to årtier siden - selvom morderen blev frikendt og hun kun dræbte i selvforsvar. De beslutter sig dog for at spille historien op som om hun var skyldig og de går endda så langt som både at sende en forfatter hjem til damen der udgiver sig for at være minister(!) samt at udsende hendes nuværende navn og opholdssted. Det er overflødigt at sige at dette ødelægger kvinden og fører til en forfærdelig tragedie. Så og først da føler Bogart nogen reel anger over at have produceret sådan noget affald - hvilket fører til en dandy finale om journalistisk integritet og anstændighed.<br /><br />Godt spillet en fantastisk historieidé og et budskab der er lige så vigtigt i dag som det var tilbage i 1930'erne er dette en historie du skal se. Læg især mærke til den vidunderlige og meget følelsesladede konfrontationsscene hvor datteren angriber ejeren og Bogart --- det er et fandens godt eksempel på skuespil og skrivning.
critique2237 Jeg synes det er et genialt show med cool talking heads og meget cool action. 2 fyre der udgiver sig for at være mestre i kvindeforførelse demonstrerer deres færdigheder på forskellige natklubber og 4 eksperter (selv pickup-kunstnere) kommenterer dem og vælger vinderen. Deres vittigheder er morsomme og nogle deltagere er virkelig sjove at se. Mere så dette show lærer virkelig mænd hvordan man kommer i kontakt med kvinder masser af ekspertkommentarer er nyttige mens du måske kan se hvordan det fungerer i feltet. Faktisk synes jeg at dette er et af de bedste tv-shows og jeg anbefaler dette til alle mænd der kan lide kvinder.<br /><br />ps/ undskyld for min broken english.
critique2238 Ah Domino er faktisk et frisk pust noget nyt i biografverdenen. Jeg nød filmen meget på grund af det indviklede plot de varierede karakterer og de intense kameraeffekter. Jeg har set nogle brokke sig over kameraarbejdet og faktisk ifølge skaberne selv var de prangende og vilde optagelser alle kulminationen på fejltagelser gennem tiden. Alt hvad du ser var den ønskede effekt. Måske klager nogle fordi noget lignende aldrig er blevet gjort før selvom det er det der adskiller det. I et dybere aspekt er det du ser bare hvordan Domino ser tingene gennem hendes øjne tænk over det.<br /><br />Når det kommer til historien kan jeg ikke se noget ret dårligt ved det. På trods af dens "rodede" natur er det ifølge nogle i virkeligheden bare en hurtig form for historiefortælling. Plottet er virkelig ikke så svært at følge hvis man rent faktisk fokuserer på hvad der foregår. Måske er det bare mig fordi jeg ser film fra mange forskellige aspekter såsom skuespillet plottet osv. Jeg er ingen "tolk" eller noget der skiller film fra hinanden det kommer bare til mig. Når det er sagt så synes jeg at dette er en ganske fremragende film på trods af dens fremtid som en kult-klassiker blockbuster eller hvad som helst.<br /><br />Og karaktererne ja der er ingen tvivl om hvor varieret rollebesætningen er. Jeg synes at rollebesætningen er fremragende da de alle gør et godt stykke arbejde med at portrættere deres karakterer effektivt det er det der gør en film til mine damer og herrer. Karaktererne er alle meget unikke og et plus er at du kommer til at være vidne til et lille stykke af hver enkelt af deres liv hvilket adskiller dem endnu mere. Dybest set elskede jeg personligt rollebesætningen og karaktererne.<br /><br />Alle dem der bash og brænder denne film ser den måske bare ikke som jeg gør eller den appellerer bare ikke til dem. Uanset hvad det er en fantastisk film i sig selv nej det er en fantastisk filmperiode.
critique2239 Der er kun en håndfuld film der blev lavet i så stor en skala og gjorde så stor en forskel i kunsten at lave film.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" er en af ​​disse film og den burde være på nogens liste der ønsker at lære mere om filmens historie. <br /><br />Grigori Aleksandrov & Sergei M. Eisenstein instruerede denne banebrydende film der dokumenterer rædslerne der finder sted på et russisk slagskib. Da sømændene endelig gengælder deres overordnede omfavner lokalbefolkningen dem og støtter dem. Tingene bliver grimme da en gruppe soldater bliver sendt til den lille by for at tage sig af forretninger. Det følgende er en af ​​de mest imiterede scener i filmens historie. Enhver der har set "The Untouchables" og "Bronenosets Potyomkin" ved præcis hvad jeg mener.<br /><br />Samlet set tror jeg at denne film hævede barren for filmfremstilling ligesom "Intolerance" gjorde et par år tidligere. Hvis du ikke har noget imod stumfilm så gør dig selv en tjeneste og se "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Hvis du ikke kan lide stumfilm..... se alligevel "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />
critique2240 det ville være en skam hvis man endnu ikke har set speed racer det være sig dubbet eller subbed (jeg foretrækker den dubbede version (som er sjælden) fordi den var sjov...på en god måde). Det gode ved speed racer er at du aldrig er for gammel til at se den. gå rød og gul!! Jeg så dette første gang da jeg var omkring syv og nød at høre den iørefaldende åbning. det forsvandt i nogen tid så jeg så det igen for et par måneder siden (jeg er 19). forestil dig følelsen af ​​nostalgi der vælter ind synger "her kommer han her kommer speedracer! han er en dæmon på hjul~~~" igen og igen. alligevel affødte konceptet med mach 5 så mange 'ultra-multi-funktion-specielle-biler' men ingen var i stand til at overgå dens genialitet i konstruktion. de andre biler virkede bare for meget. og det var ikke kun løbene eller kampen mod forskellige chefer der gjorde det interessant for mig. det var racer-x' mystiske persona og hvordan speedracerens verden stort set 'tilfældigvis' drejede sig om den. de lavede nogle justeringer til nogle historielinjer fra mangaen men det hele blev ret godt. Selvom jeg ikke kan huske om showet faktisk afslørede hvordan racer-x så ud i mangaen gjorde de det.
critique2241 Ordet Ghilli betyder faktisk et lille skarpt træspilinstrument der bruges i et spil kaldet ghilli-danda (en forløber for Cricket) i Indien. Brugen af ​​ordet som kaldenavn for hovedpersonen er stilfuld da det betyder en der er skarp hurtig og kan gøre ondt når den gnides på den forkerte måde.<br /><br />Ghilli er en af ​​de bedste film for Vijay and in it er uovertruffen i sit tempo og handling. Filmen slapper aldrig et øjeblik og holder dig altid med noget spændende action. Filmen foregår i Madurai og Chennai og dens historiekerne er enkel. En rig udlejer forsøger at begære en smuk pige i hans by og hans ubestridelige magt og autoritet forhindrer pigen i at søge retfærdighed. Helten forsøger at redde hende og størstedelen af ​​denne film portrætterer ugen hvor al denne handling finder sted.<br /><br />En meget spændende film og selvom historien ikke er noget nyt modtager instruktøren og skuespillerne ros for action i fuld tempo.
critique2242 Gik for at se dette da Me and my Lady ikke havde meget andet at lave en søndag eftermiddag. Jeg kan godt lide film der omhandler snuskede taberkarakterer og den er fuld af dem. Efter en langsom start får vi nogle gode vendinger fra rollebesætningen men det er selve 'Bellini' der både laver og lader filmen ned. 'Bellini' er en af ​​de sjoveste scener jeg har set i en film i lang tid men den er for kort og kunne have gjort dette til et mesterværk i alt 71/2 ud af 10
critique2243 Jeg undrer mig virkelig over hvordan dette show spiller i Storbritannien og resten af ​​Europa. DET ER SÅ SELVAVDIG OM AT VÆRE amerikaner (især hvide amerikanere). Det kan være en stor grund til noget af giften og vitriolen der er udtrykt her på denne tavle. Jeg elsker showet men det er med nogle forbehold og jeg føler at det tog den nemme vej ud af Spoiler Spoiler:<br /><br />Kræste og brænde alt i slutningen af ​​anden sæson. Julie smækkede døren for ethvert håb om at genoplive showet medmindre hendes karakter lander på en høstak midt på en gård. Hvem ved? Det var et sjovt frækt og til tider lidt skræmmende show.
critique2244 Tre teenagepiger i et ufuldstændigt trekantsforhold. Basen af ​​trekanten er der knap nok. På toppen er Marie en alvorlig kort og mager dreng med en Belmondo-lignende ansigtsstruktur. Hendes bedste ven er den fysiske og psykiske modsætning: koket buttet – jeg tør godt sige tyk – og lyst til sit første kys med en dreng men ikke helt klar til sit første seksuelle møde. På grund af hendes buttede synes drenge ikke interesserede og det gør hende ondt.<br /><br />Det andet ben af ​​spidsen er en smuk "fille fatale" blond vamp. Hun er dybt involveret i sporten synkronsvømning og præsterer på konkurrenceniveau. Marie ser hende under en konkurrence i den lokale offentlige svømmehal. Marie insinuerer sig selv ind i vamperens liv ved at bruge ønsket om at blive synkronsvømmer som et argument. Vampen har ry for at være en hore der skændes med enhver ung mand der kredser omkring hende. Marie er ikke udfaset af det ry. Læg vægt på omdømmet.<br /><br />Første halvleg er sat op. Vi kommer til at se en masse synkronsvømning efterhånden som vi bliver fortrolige med de tre piger. Til sidst efterlader fortællingen synkronsvømning og koncentrerer sig om de uoverskuelige forhold mellem de tre. Det er her der begynder at ske uventede ting.<br /><br />Det er et varemærke for franske film at lade klumperne af visdom falde på seeren. Denne er ingen undtagelse. Her handler det om lofter og det døende. Se filmen for at lære mere.<br /><br />Instruktøren siger at brugen af ​​synkronsvømning er målrettet. At sport kun for kvinder er en metafor for en piges liv: smuk og feminin på overfladen mens den arbejder hårdt og konkurrencedygtig nedenunder. En række scener driver dette punkt: elegante bevægelser og smil til offentligheden benene sparker klodset under vandet. Titlen på fransk er også suggestiv: "prieuve" eller blæksprutte antyder at en person skal jonglere med mange tryk samtidigt.
critique2245 Historien om en drifter hans fåregårdschef og chefens datter er ikke for enhver smag men den er stadig meget spændende. Den foregår i det smukke land New Zealand blandt det landskab vi har lært så godt at kende gennem andre film fra denne region.<br /><br />Denne film var første gang jeg nogensinde havde set den fremragende Mary Regan og jeg har været fan af hende lige siden. På rollelisten er også Bruno Lawrence som nok bedst huskes af det amerikanske publikum fra filmen "Smash Palace". Terence Cooper tager en tur som ranchejeren der betaler lidt for meget af den forkerte slags opmærksomhed på sin datter (Regan). <br /><br />Skarpt handlet med uforglemmeligt rystende præstationer fra alle hovedrollerne. Jeg så denne film første gang i ekstremt redigeret form på sent nat-tv her i Amerika men tro mig den uudtømte version er ikke at gå glip af.
critique2246 Jeg er imponeret over skuespillerinden Bobbie Phillips og hendes fremragende evner som actionstjerne! Denne film er drevet frem af hendes vidunderlige skuespil og fantastiske action-evner. Jeg er en fan af sci-fi men jeg må sige at denne film overgår de fleste science fiction-film i dets kinematografi og for det meste er det udnyttelse af en skuespillerinde hvis tilstedeværelse afløser plottet hvilket er fint men ikke noget nyt. Selvom det ser ud til at denne film er lavet til tv er den efter min mening bedre end de fleste biografudgivne film af slagsen.
critique2247 Denne film får en dårlig start. En utrolig corny monolog efterfølges straks af et glimrende udført virkelig fantastisk rumskibsstyrt. Så går det ned ad bakke igen da man indser at de overlevende alle er a) dårlige skuespillere (bortset fra dockingpiloten og psykopaten) og b) næsten alle passer for fint ind i rollen som monsterfoder. For helvede halvdelen af ​​dem taler ikke engang engelsk hvilket forhindrer publikum i overhovedet at lære karaktererne at kende. Man føler sig som om man så "Deep Blue Sea" møder "Silence of the Lambs" minus de gode bidder. Og desværre prøver det hele for hårdt på at blive "styrtet på en ørkenplanet med Hannibal Lecter" i dagslysscenerne. Vin Diesel er en fantastisk skuespiller - men han er ingen Anthony Hopkins og han irriterer ærligt talt som den smarte hyper-cool psyko. Der er mindst én meget god scene der involverer en uventet overlever - men bortset fra det kunne man lige så godt have skåret de første tredive minutter ud...<br /><br />Men så tager tingene en drejning. Jeg kan ikke præcist udpege øjeblikket men snart bliver filmen meget bedre. Det føles også mindre hakket – scenerne begynder faktisk at følge hinanden med en konsekvent fortælling og Vin Diesel bliver meget mindre irriterende og snart er han en show-tyver. Når de første monstre dukker op er filmen faktisk ret underholdende. Når natten falder på er det fantastisk. Spændende rædselsvækkende og spændende. Og selv karakterudviklingen af ​​de fleste hovedpersoner er veludført. Hvis du bare kan sidde igennem de fattige bits i starten er du ude efter noget FANTASTISK underholdning. <br /><br />Desuden er det visuelle eye-candy og jeg indrømmer ærligt: ​​Jeg elsker farven og tonen i denne film. <br /><br />7/10 (kunne have været 9/10 hvis bare...)
critique2248 Preston Waters får en dårlig sommer. Udover at hans fødselsdag nærmer sig ser intet andet lovende ud.<br /><br />Først skal han dele sit eget værelse med sine brødre der skal drive forretning. De kan ikke gøre det på deres værelser fordi de ikke har plads nok. Til en fødselsdagsfest får han kun $6 tokens mens andre får $32 $35 og endda $50. Når et af hans fødselsdagskort kommer tidligt får han kun udbetalt en check på 11 USD.<br /><br />Når han går til banken finder han ud af at han skal bruge 200 USD i det mindste for at starte en konto. Når han forlader banken stjæler en bølle checken. Forfølger efter at knægten næsten får ham kørt over (definitivt bliver hans cykel ødelagt) af en kriminel ved navn Quigley (spillet af Miguel Ferrer). Quigley er også lige kommet fra banken fra at give ejeren 1.000.000 dollars at give til denne fyr i morgen. Quigley begynder at skrive en check for skaden men det lykkes først at skrive sit navn før en politibil kører rundt i området. Bange giver han Preston checken og beder ham give den til sin far for at blive færdig.<br /><br />Den aften fortæller Preston dog sin far at han ikke vil have en ny cykel han vil have sin egen. værelse tilbage endnu bedre sit eget hus. Hans far indespærrer ham på sit værelse resten af ​​aftenen. Når han stryger på sit værelse. Preston regner med at det ikke kan blive værre han indser at han har glemt checken da den stadig er i hans skjortelomme. Det er tomt.<br /><br />Ved hjælp af computeren og efter nøje overvejelse tjener han det for $1.000.000. Den næste dag mens han forsøgte at indløse det i banken blev han ført til ejeren som tror ​​han er den person han skal give de 1.000.000 $ og gør. Det er han ikke da den rigtige person ved navn Juice kommer ind et øjeblik senere.<br /><br />Nu skal de tre opspore Preston.<br /><br />I mellemtiden har Preston det sjovt med at købe alle mulige ting. inklusive sit eget hus og endda gå på dates med en forklædt bankdame der virkelig er en FBI-agent (som forsøger at spore de 3 slemme fyre). Han finder på denne person ved navn Mr. Macintosh som han arbejder for og planlægger endda en fest for ham på hans fødselsdag.<br /><br />Men til sidst indhenter tingene (pengene løber tør de onde får ham). <br /><br />Samlet set en ret sjov film. Miguel Ferrer spiller sin rolle meget godt. Hvis du kunne lide ham i Another Stakeout vil du elske ham her. Han laver alle mulige skøre ting.<br /><br />Rick Ducommun (den stressede chef fra Ghost in the Machine) spiller en vidunderlig venlig chauffør i denne film.
critique2249 Historien om en lille pige der engang var drevet af frygt og nu af smerte hun bliver kvinde og en hævngerrig kriminalitetsbekæmper. Hendes magt er at manifestere stærke anime-karakterer på sig selv. Denne film kombinerer animation med live action mens hun svinger sit animerede sværd gennem alt hvad der står foran hende. Hun kæmper for at håndtere livet sine dæmoner og sin frygt.<br /><br />Den unge Emily så sine forældre slås og skændes. Hun så sin far efterlade hende moderløs. Emily opdagede hurtigt at hun havde magten til at gøre noget ved det. Emily voksede gennem livet på rejse som en ener og om natten havde hun magten til at gøre en forskel i verden.<br /><br />Denne film er en fantastisk blanding af animation og ægte action. Der er mange temaer og metaforer der løber dybt gennem filmen. Denne film er opdelt som en serie i 12 dele.
critique2250 Jeg fandt det lidt svært at følge i det omfang at det så ud til at dykke i midten mens jeg prøvede at finde ud af hvem der kæmpede mod hvem og hvorfor. Et af problemerne er det kulturelle/sproglige. Her har vi et kinesisk/taiwanesisk/japansk problem som vi ikke ved meget om og fordi vi simpelthen læser engelske undertekster mister vi uundgåeligt nogle af finesserne. Et andet problem er at der ser ud til at være alt for mange kun halvt forklarede drejninger og tilfældigheder. Ikke desto mindre virker det usandsynligt at der er en helt dårlig Miiki-film og det er det bestemt ikke. Masser af stilfuld og benhård vold et vindue til nogle mindre end ortodokse seksuelle handlinger plus familieaspektet. Alt i alt en anstændig tur men måske kan det faktisk være nyttigt at tjekke historien ud før du ser denne.
critique2251 Jeg så denne film for mange år siden og jeg glemte den aldrig. Temaet er meget aktuelt. Den var på TCM i morges og jeg undrer mig over hvorfor denne vidunderlige film ikke er på VHS eller DVD. Jeg har søgt meget efter denne film men kan ikke finde den. Jeg tror ​​at hvis nok folk anmoder om det vil filmen i sidste ende blive sat på DVD. Det overrasker mig at sådan en fantastisk præstation fra Quinn og et så kraftfuldt plot endnu ikke er tilgængeligt for offentligheden. Det faktum at der i dag findes etnisk udrensning i mange dele af verden gør denne film til et must-see for både lærere og elever. Denne film er et fantastisk undervisningsredskab fra fortiden men på mange måder lige så moderne som "Crash". Fra tidligere kommentarer kan jeg se at denne film gjorde dybe indtryk på alle. Igen synd at den ikke er til salg.
critique2252 Omigosh dette er seriøst den mest uhyggelige film jeg nogensinde har set. At sige at jeg elsker gyserfilm ville være en underdrivelse og jeg har set dynger (i betragtning af den begrænsede tilgængelighed i New Zealand er det ret meget) men aldrig før har jeg været nødt til at sove med lyset tændt ... indtil jeg så The Grudge.<br /><br />Nogle vil måske sige at det er et rip off af The Ring (begge baseret på japanske gyserfilm) begge lignende (men alligevel forskellige) historielinjer men Grudge holder sig som en skræmmende film - jeg så i biografen jeg skreg endda på et bestemt tidspunkt i filmen.<br /><br />Skuespillet er fantastisk især fra bikaraktererne - KaDee Strickland er fantastisk og stjæler showet hun er sådan en entusiastisk person. Jason Behr er en rigtig hottie og William Mapother ser ud til at have det sjovt. Men selvom jeg normalt er fan af Clea DuVall's virker hun ikke rigtig til denne film. Af bikaraktererne fik hendes nok mest dybde og baghistorie men hun ser ikke ud til at hun er der helt. Hvad angår Sarah Michelle Gellar ja hun forbliver nogenlunde den samme gennem alle sine film og roller gør hun ikke? Spøgelserne var virkelig skræmmende musikken og lydeffekterne var kølige (især støjen der blev lavet da KaDee Stricklands karakter tog telefonen i sin lejlighed) slutningen var også cool.<br /><br />Super stærkt anbefalet. 9/10
critique2253 At se Midnight Cowboy er som at tage en mesterklasse i skuespil/instruktion/ kinematografi/redigering/skrivning. Jeg var for ung til at se den da den oprindeligt blev udgivet og så den kun for første gang for et par år siden men den har absolut bestået tidens tand og jeg har set den flere gange siden. <br /><br />Alt ved denne film er genialt fra de gribende præstationer fra Voight og Hoffman (selvom jeg kender denne film godt synes jeg stadig at jeg vælder op hver gang Voight viser et af sine uskyldigt smertefulde blikke eller Hoffman hoster på sin sygelige og ildevarslende måde) til den fantastiske filmografi og fremragende redigerede drømmesekvenser. <br /><br />Det er en skam at flere af vores nutidige filmskabere ikke er parate til at tage en risiko ved at lave film der er lige så visuelt og lydmæssigt interessante som denne. Midnight cowboy bør være påkrævet visning på alle filmskoler. <br /><br />10/10
critique2254 Der har været "race" billeder næsten fra begyndelsen af ​​filmbranchen. Film med næsten udelukkende sorte medvirkende er blevet lavet af adskilte Poverty Row-studier (oftest ejet af kaukasiere) til ghetto-teatre. Med den voksende urbane sygdom i løbet af 1970'erne blev denne idé genoplivet med en bølge af "blaxploitation"-billeder lavet til urbane grind-huse som lagde sorte skuespillere og funky atmosfære over traditionelle B-filmplotter. Denne trend spredte sig endda til horror-funktioner hvor titler som Blacula Blackenstein og Sugar Hill serverede blaxploitation-versioner af monsterstandarder. Og det døde ikke med lukningen af ​​de fleste urbane teatre det lettede bare langsomt ind i videoalderen og fortsætter med lavbudget direkte-til-dvd-udgivelser som denne. Ed og Jose Quiroz' Hood of the Living Dead tager den seneste popularitet af gyserfilm til hiphop-publikummet. Ricky (Carl Washington) er en ung videnskabsmand i Oakland der forsøger at holde sin yngre bror Jermaine (Brandon Daniels) ude af problemer efter deres forældres død. Efter at Jermaine er blevet skudt af narkohandlere i en forbikørsel beslutter Ricky sig for at bruge den eksperimentelle cellegenererende formel han har arbejdet på i et forsøg på at redde teenagerens liv. Tilsyneladende er hans indsats for intet og Jermaines lig bliver taget væk. Men liget når aldrig til lighuset Jermaine genopliver i retsmedicinerens varevogn som en kødhungrende zombie. Han dræber chaufførerne og går derefter efter den bande der dræbte ham og spreder zombieinfektionen hvor end han går. Efter at have hørt fra Jermaines venner Kevin (Derek Taylor II) og Marco (Raul Martinez) om angrebet på gangsterne føler Ricky at det eneste man kan gøre er at fange Jermaine og forsøge at dække over hele sagen før han og hans medskyldig Scott (Chris Angelo) bliver arresteret for den kaos de har forårsaget. De opdager dog hurtigt at smitten spreder sig for hurtigt til at de kan kontrollere den. Ved at holde tingene simple formår Quiroz-teamet at producere en underholdende lille gyserfunktion uden at overdrive sig selv til det punkt hvor tingene begynder at se elendige ud. Undervejs tilføjer de også et par interessante stykker forretning. Da Scott først bliver konfronteret med en zombie siger han til Ricky: "Skyd ham i hovedet som i filmene!" en effektiv som enhver måde at opdage hvordan man dræber zombier. Der tilføjes et ekstra twist når det første hovedskud ikke dræber hjernen hvilket øger seerens uro. En anden god pointe er at soundtracket kun gør begrænset brug af sub-Eminem stil rap der ligger i standard "uhyggelig" musik hele vejen igennem.
critique2255 Fra en militærhistorikers synspunkt er næsten alt i denne film historisk korrekt. Ud over det er det en medrivende historie der efterlader dig deprimeret i slutningen men som er ret glad for at du tog dig tid til at se.
critique2256 Her har vi den uforlignelige Charlie Chaplin der forlader sin slapstick-fortid for at tackle det alvorlige emne antisemitisme og intolerance generelt. Han portrætterer to karakterer - den søde uskyldige jødiske barber - en krigsveteran og den rablende og hensynsløse diktator Adenoid Hynkel. Den jødiske ghetto i dette land er ikke sikker i lang tid på grund af Hynkels og hans bevæbnede bøllers luner som rutinemæssigt hærger dens beboere eller lader dem være i fred afhængig af hans humør den dag eller uge. Barberen er blandt dem men bliver venner med sin tidligere kommandant Schultz (Reginald Gardner) som ser ud til at holde tingene stille et stykke tid indtil Hynkel dømmer ham til en koncentrationslejr. Han søger tilflugt hos jøderne i ghettoen nærmere bestemt barberen og den iltre unge kvinde Hannah (Paulette Goddard). Udgangspunktet vil være - hvem vil være den blandt disse jøder der sætter deres liv på spil for at slippe af med Hynkel og hans kumpaner? Vi behøver ikke gætte for hårdt for at kende svaret; barberen er en død ringer for diktatoren og han er udrustet i sit billede ledsaget af Schultz også i fuldt militærudstyr. Hannah flygter sammen med flere af sine ghettovenner til landet Osterlich hvor hr. Jaeckels (Maurice Moscovich) fætter har en gård og de kan leve fredeligt et stykke tid. På dette tidspunkt er Hynkel selv blevet arresteret af sine væbnede styrker og troede at han var den berygtede barber. Sidstnævnte er i mellemtiden blevet eskorteret med Schultz til et podium for at holde en tale der bebuder erobringen af ​​Osterlich. De efterfølgende ti minutter er ren Chaplin selv der taler fra sit hjerte om tolerance kærlighed og frihed og nedgør grådighed og had. Selvom Chaplin startede produktionen på filmen i 1937 kan det tilgives en vis naivitet. Han var angiveligt uvidende om alvoren af ​​denne forfølgelse og had og sagde at havde han vidst det fulde omfang ville han aldrig have lavet filmen fordi han højst sandsynligt troede at det ville have trivialiseret situationen. Han har en fantastisk birolle: Reginald Gardner Henry Daniell som Garbitsch hans aide-de-camp den altid vidunderlige Billy Gilbert som den sprudlende Sild Paulette Goddard Jack Oakie som diktatoren Napaloni hans rival for erobring veteran europæiske skuespillere David Gorcey (Leos far) Maurice Moscovich blandt andre. Scenen han koreograferede med globe med blot et musikalsk akkompagnement er ren lysende inspiration og også lysende er Paulette Goddard i slutningen af ​​filmen der smiler gennem sine tårer. Jeg har set denne film før men der er altid noget nyt i den for mig. I går aftes da det sluttede sad jeg der og græd. Jeg trodser nogen for ikke at blive rørt af det.
critique2257 Du kan se at dette er det første tilbud fra direktøren (som også skrev det) men du kan også se det potentiale denne fyr har. Dette er en åbenlyst lavbudgetfilm i Boondock Saints' ånd. Selvfølgelig kom Boondock Saints ud et par år efter dette så du kunne se på dette som en diamant der trænger til noget polering. Skuespillet var godt – hvis du leder efter DeNiro eller Michael Madsen i et krimi så husk at det er unge fyre der spiller unge fyre der prøver at være kriminelle. De bliver ikke "supercoole" (tm) som nogle af veteranerne. Jeg ville elske at have set Justin Pagel (Joe - hovedpersonen) fortsætte med at lave flere film - han var fantastisk i dette. God film - 3 stjerner ud af 5.
critique2258 Mel Brooks har virkelig overgået sig selv på denne film. Ingen kan benægte at Blazing Saddles var en klassiker og et gennembrud i denne stil af komediefilm men Men In Tights er blevet toppen af ​​hans kreative geni. Denne film er et klart must-see. Hvis du kan lide denne film vil jeg også anbefale Space Balls og History Of The World. Det samme gælder omvendt. Hvis du har set nogen af ​​disse film så burde Men In Tights være den næste på din liste.
critique2259 Smuk Techicolor-produktion der fortæller den usædvanlige historie om romantikken mellem en kvinde med stærk religiøs tro og en trappistmunk der har forladt sit kloster og brudt sine løfter. Filmen åbner i et kloster i Europa hvor en tidligere elev beder - en ensom skønhed i sort ved navn Domini (Marlene Dietrich). Hun bliver rådet af Mother Superior til at gå til ørkenen og "finde sig selv" og miste sin sorg over sin far der for nylig er død. I togvognen på vej ind i Sahara sidder hun over for en meget meget urolig mand (Charles Boyer) - vores tidligere munk. Hun er snart på et hotel nær en oase med palmetræer hvor hun igen ser vores mystiske urolige mand da han bliver forvirret over hvad han skal gøre når han bliver konfronteret med en meget forførende dansepige. Domini bliver venner med ham selvom han intet kender til hans fortid - romantik følger snart.<br /><br />Denne film er sentimental melodramatisk og anderledes (på en måde næsten surrealistisk og endda en smule campy) - I syntes det var ret sjovt og underholdende. Fotograferingen i denne er virkelig interessant - den er fuld af ekstreme ansigtsnærbilleder og smukke farvebilleder af campingvogne med heste der krydser ørkenen figurer med silhuet mod en solnedgangshimmel. Marlene Dietrich giver her en flot udført men behersket præstation og ser fantastisk ud. Charles Boyer - normalt ikke en af ​​mine favoritter - er faktisk ret god i dette jeg synes den del passer ham og han ser også ret ung og smuk ud. Basil Rathbone er fint her bortset fra at have meget lidt at lave. Endnu et fantastisk orkesterpartitur af Max Steiner hjælper med at holde dramaet kørende - alt i alt en meget underholdende film.
critique2260 Et interessant ledsagerstykke til ægte dokumentarfilm af John C. Holmes. Desværre beskæftiger den sig ikke med hvad der i sidste ende dræbte Holmes og det kunne bestemt have haft gavn af at gøre det. Burt Reynolds og Mark Wahlberg fik mest ros for dette men jeg følte at de sande stjerner var Julianne Moore som den kokain-sniffende mor wannabe Don Cheadle som en sort mand der kæmper med identiteten som pornostjerne/stereosælger i nogle vilde getups og William H. Macy hvis kone er den ultimative tøs. For slet ikke at tale om en næsten uigenkendelig Alfred Molina. Macys nytårsaften og Cheadles chance for et bedre liv efter et røveri i en donutbutik er gået helt galt er nok de to bedste scener i filmen eller i det mindste de to bedste skud. Hvad denne film gør bedst er at vise hvordan magt nemt kan korrumpere i dens forskellige former. Men ingen af ​​karaktererne lærer tilsyneladende noget af deres mørke nedadgående spiral da de alle vender tilbage og vender tilbage til deres normale liv.
critique2261 Roy Anderssons "Du Levande" er ikke helt original da den er modstykke til Anderssons tidligere film "Sånger fran andra våningen". Alligevel har filmen en aura af total originalitet. Nogle konventioner om filmproduktion er stadig smidt væk: de fleste af skuespillerne ligner intet hvad du ville forvente i film og optagelserne tager lang tid. Det meste af tiden bevæger kameraet sig ikke men folk bevæger sig rundt om det. Optagelserne starter et sted fra og mange gange bygges sceneriet op i fantastiske proportioner. W.G. Sebald kommer til at tænke på i litteraturen med samme teknik. På grund af den tid der investeres i hvert skud er affjedringen virkelig høj i mange af scenerne. Der er en historie og er det ikke - den er overladt til seeren at bygge op i sit eget sind. Denne film er positiv. Det er fast besluttet på ikke at se det hele på en negativ måde og samtidig ikke passere de sociale uretfærdigheder. En af de beskeder jeg fik fra det var at måske er alle fejl og ulykker alligevel ikke dødelige. Fantastisk film.
critique2262 Hvis du bad mig om at vælge de bedste skuespillerfilm der nogensinde er lavet ville denne film være på en kort liste sammen med Streetcar Named Desire fra 1951. Jeg forestiller mig at jeg vil opdage nogle andre der kvalificerer sig men Kramer vs Kramer er en fremragende øvelse i naturalisme. Så det er en meget tilfredsstillende oplevelse på det niveau: bare at se de vidunderlige uddybende præstationer af Dustin Hoffman Meryl Streep og barnet Justin Henry i særdeleshed. En af de bedste børneforestillinger nogensinde.<br /><br />Men jeg synes også det er meget tilfredsstillende at se fordi det er en så grundigt involverende historie - den får mig altid til at glemme mine egne problemer. Den har sådan en fremragende fortælledrift. Når først du holder Kramer vs Kramer fast og Alice Kramer forlader Ted for at jonglere med arbejdet og deres unge søn og fortæller ham intet mere end hun skal opdage sig selv - du holder øje med at vide at alt bliver okay for dem. Og selv når du først ved hvordan tingene ender lyder hvert øjeblik af turen bare så strålende sandt at det er en fornøjelse at se det ske igen og igen.<br /><br />Tag ikke fejl - Kramer vs Kramer er ikke let underholdning: det er en meget realistisk skildring af virkningerne af skilsmisse på alle involverede.<br /><br />10/10.<br /><br />Til et af de bedste manuskripter (født ud fra samtaler mellem Benton og Hoffman som var i gang med en skilsmisse på det tidspunkt) nogensinde skrevet udført og udført smukt og fejlfrit. For ikke at nævne hvilken fantastisk involverende historie det er. Kort sagt en perfekt film.
critique2263 Jeg vil bare sige at jeg var begejstret for at finde disse kommentarer om showet. Jeg har tidligere prøvet onlinesøgninger efter info om showet uden held. Jeg ELSKEDE showet. Jeg har svært ved at blive motiveret til at træne men dette show gjorde det sjovt. Som en anden kommentar nævnte at det ikke var så kompliceret som rutinerne i dag. Det var en ideel træning der fik arbejdet gjort! Jeg ville give hvad som helst for at kunne købe en kopi af kun én træning. Jeg husker mange af bevægelserne men ikke næsten det hele. Prøv venligst at få den i luften igen og også gøre den tilgængelig på DVD. Det er så dejligt at vide at jeg ikke var den eneste der elskede det show! Tak fordi du gjorde min dag!
critique2264 Slipknot er et hardcore rockband fra Des Moines Iowa. Ni bandmedlemmer som alle bærer skræddersyede kedeldragter og personlige hjemmelavede masker (f.eks. #6's klovnemaske #0's forskellige gasmasker #8's lasede + iturevne crashtest dummie-maske med dreadlocks). Selve musikken ser ud til at gå i de fine linjer mellem fornuftigt og andet men alligevel fremført så genialt og psykotisk.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" lyder en ret generisk titel men selve optagelserne er noget andet. Interviews med bandet soundbites fra deres seneste selvbetitlede album 2 live-optrædener og én forbudt-af-MTV-musikvideo (en strålende hyldest til den klassiske Kubrick-film "The Shining") filmen klokken ikke engang halv- en time men det er bestemt det værd. Den er perfekt til at introducere enhver metal/hardcore fan til Slipknot.
critique2265 Jeg elskede virkelig at se denne film. Jeg synes det er en genial undervurderet Alfred Hitchcock-film. Alle kender den berømte Frihedsgudinde-scene men der er en rigtig god film før det. Robert Cummings er fantastisk i hvad jeg anser for at være hans største rolle og den smukke Priscilla Lane viser at hun også har et stort talent. Men jeg synes Norman Lloyd yder den bedste præstation. Hans karakter Fry er så ond og lusket. Selvom han ikke er med i den ret længe ​​ville filmen ikke være den samme uden ham.<br /><br />"Saboteur" er en fantastisk film som enhver Hitchcock-fan burde se. Jeg giver den 10 ud af 10!!
critique2266 Hvilken fantastisk film. Med meget lidt dialog fortælles hele historien med blikke og kropssprog. Meget involverende næsten voyeuristisk. Min eneste klage er at den ikke er blevet udgivet på video i Australien og derfor kun er tilgængelig på tv. Sikke et spild.
critique2267 Jeg lånte tilfældigvis denne film af en ven der ikke vidste noget om den og det viste sig at være en fremragende dokumentar om en rejse på et gammelt fartøj på tværs af store vidder af havet. Thor Heyerdahl havde udviklet en teori om at de gamle inkaer i Peru formåede at rejse tusindvis af miles over havet til Polynesien baseret på visse relikvier der findes begge steder visse typer af gamle havgående fartøjer som vi ved de havde til rådighed analyse af hav- og vindstrømme og viden om at inkaerne faktisk rejste i en ubestemt mængde på havet.<br /><br />For at teste sin hypotese sagde Heyerdahl og hans besætning byggede et fartøj så tæt som muligt på hvad de gamle inkaer havde til rådighed ved kun at bruge balsatræ og andre materialer der var til rådighed på det tidspunkt og begav sig ud fra Lima Perus hovedstad for at forsøge at nå øerne i Polynesien omkring 5.000 miles væk.<br /><br />Hans teori som så meget om oldtidens historie er umulig at bevise med 100 % sikkerhed men dækningen af ​​deres rejse giver stærk støtte til at han har ret. Filmen er i virkeligheden lidt mere end fortælling af optagelser taget under 100+ dages ekspeditionen men det er en meget detaljeret beskrivelse af hvordan det var og de prøvelser og prøvelser de stod over for. Jeg ønsker ofte at Oscar-vindende dokumentarfilm var nemmere at finde og denne fra mere end 50 år siden er stadig lige så interessant og informativ som jeg er sikker på den var da den blev udgivet første gang.
critique2268 Inden de almindelige kommentarer er min største nysgerrighed omkring DETTE ER IKKE EN KÆRLIGHEDSSANG at selvom der er en spilletid på IMDb på 94 minutter løber DVD'en fra Wellspring Media i USA 88 minutter. Ethvert input til dette er værdsat!<br /><br />To venner med et meget barskt liv tager på eventyr. Det de ender i er netop det hvor den ene ved et uheld skød en pige og de to flygter til fods ud på landet. I stedet for blot en stor jagt kompliceres filmen af at den åndssvage og ret barnlige Spike opfører sig upassende og griber om sin boom-boks som en bamse. Nogle seere kan ikke lide historien der udelukkende er baseret på karakteren Spike men uden en smule frustration tilføjet historien ville filmen have været for let. Du vil bemærke hvordan den mere stabile karakter Heaton omtaler Spike som "stor mand" i modsætning til Spikes "barn ude af kontrol" attitude og adfærd. Helt ærligt blev jeg også forværret af Spikes latterlige handlinger især spraydåsen men i en desperat situation er det tydeligt at nogen med hans mentalitet ville vælge en midlertidig flugt. Men Heaton var der for at holde tingene i skak indtil tingene også kommer langt over hovedet på ham.<br /><br />Kenny Glenaan som Heaton er et vidunder og efter et stykke tid holdt jeg op med at spekulere på hvorfor i alverden han ville ønsker at hente Spike fra fængslet og fortsætte et venskab på grund af Glenaans flotte præstation. Der er trods alt mange mange grunde under deres løbetur som ville være en god idé for Heaton at droppe Spike og forsøge at redde sig selv. Jeg formoder at Heaton følte sig som en beskyttende ældre bror for Spike og loyaliteten mellem de to er svær at bryde -- indtil tingene bliver for desperate.<br /><br />Selv om noget af kinematografien faktisk er kunstnerisk byder den på mere smag til historien i stedet for blot billeder af mændene der løber gennem ørkenen. De smukke landskaber regnen og den store grå himmel byder på en dyster tone der øger følelsen af ​​de tragiske omstændigheder. Partituret er også usædvanligt og brugen af ​​Public Image Ltd.s sang "This Is Not A Love Song" og som titlen på filmen er ret smart.<br /><br />Samlet set er det forståeligt hvis du er ligeglad med DETTE ER IKKE EN KÆRLIGHEDSSANG da den er fokuseret på to kontrasterende personligheder der flygter fra en anden mand der er fast besluttet på at jage dem (spillet af en cool stille David Bradley). Det er ikke actionunderholdning med stort budget. For resten af ​​os der nyder at opsøge noget minimalt og dramatisk er det tid der er værd at bruge og det byder på nogle ekstremt anspændte øjeblikke der får dig til at holde vejret lidt.<br /><br />Jeg nyder virkelig film der kommer ud af Skotland for nylig med folk som denne Dog Soldiers og The Devil's Tattoo. Jeg er også en smule taknemmelig for de undertekster der tilbydes på denne DVD da accenterne nogle gange er lynhurtige og svære for nogle seere som mig at forstå. <br /><br />Frustrerende mørk og ofte anspændt. DETTE ER IKKE EN KÆRLIGHEDSSANG er meget tragisk men alligevel medrivende historiefortælling.<br /><br />
critique2269 At se denne film minder mig altid om hvordan jeg husker sommeren Gud! så lang tid siden. Hele scenen der involverer "overnatning" fra kano-optoget til slutningen af ​​turen er værdifuld og Trippers historie om den drabsagtige galning er en urban legende lige fra min ungdom. En yderst underholdende film der blev gjort mange gange bedre af de forfærdelige efterfølgere der fulgte.
critique2270 Crossfire er tilsyneladende et mordmysterium men det der adskiller det fra andre lignende film i perioden er morderens motiv som er antisemitisme. Historien fremhæver eksempler på den slags uvidenhed der giver næring til bigotteri og indeholder referencer til en "hillbilly" og en irsk immigrant som også blev udsat for mishandling på grund af deres etnicitet.<br /><br />Filmens plot er baseret på Richard Brooks' roman kaldet "The Brick Foxhole" som handler om en hadforbrydelse hvor offeret var homoseksuel. Det er ironisk at denne historie om en form for intolerance skulle blive mødt med intolerance af censorerne som foreskrev at for skærmversionen skulle typen af ​​bigotteri ændres til antisemitisme. En anden ironi er opførselen af ​​en soldat der virker voldsomt stolt over at have tjent i en krig mod nazisterne og alligevel omfavner deres had til jøder. Instruktøren og produceren af ​​denne film led også af en anden form for intolerance da de blev sortlistet efter at være blevet kaldt til at optræde for "House Un-American Activities Committee". Alle disse punkter synes blot at understrege den dybt forankrede og uløselige karakter af hele problemet med bigotry som afbildet i denne film.<br /><br />Når politikaptajn Finlay (Robert Young) efterforsker mordet på Joseph Samuels (Sam Levene) ) opdager han at Samuels den aften hvor han blev dræbt havde socialiseret sig med en gruppe soldater og en af ​​disse korporal Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) bliver hurtigt identificeret som den hovedmistænkte. Yderligere information er også indsamlet fra Montgomery (Robert Ryan) som er en anden af ​​de soldater der var til stede den aften og sergent Keeley (Robert Mitchum) som er en ven af ​​Mitchell. Keeley med hjælp fra nogle andre soldater leder derefter efter Mitchell og da han finder ham hører han hans beretning om hvad han gjorde på mordnatten inklusive hans møde med en dansesalsværtinde ved navn Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley hjælper Michell med at undgå at blive arresteret og forsøger at identificere morderen. Ginny Tremaine bliver afhørt men hendes oplysninger er utilstrækkelige til at bevise Mitchells uskyld men Finlays undersøgelser får ham til at genkende motivet for forbrydelsen og efterfølgende sætter han en omfattende fælde op som får den virkelige skyldige til at afsløre sin egen skyld.<br />< br />"Crossfire" er en film med et budskab og identiteten på morderen afsløres på et meget tidligt tidspunkt i historien. "Beskeden" formidles på en måde der uden tvivl var passende for den periode hvor den blev lavet men som efter nutidens standarder virker temmelig hårdhændet. Kinematografien af ​​J Roy Hunt er bare vidunderlig med afdæmpet belysning og kreativ brug af adskillige strategisk placerede bordlamper der kombineres for at fremkalde et look der er perfekt foreneligt med det drama der udspilles på skærmen.<br /><br />Trods det Da "Crossfire" var en lavbudgetproduktion var den en stor billetsucces og draget fordel af at have en absorberende og meget relevant historie med et fantastisk cast hvoraf to var nomineret til Oscar for bedste mandlige birolle (Robert Ryan) og bedste kvindelige birolle (Gloria Grahame). De yderligere nomineringer til Edward Dmytryk (Bedste instruktør) producer Adrian Scott (Bedste film) og John Paxton (Bedste forfatterskab tilpasset manuskript) er blot yderligere bevis på den positive anerkendelse som denne film med rette modtog.
critique2271 Baseret på en egentlig minekatastrofe er denne tidlige tyske talkie (med engelske undertekster) stadig et af de mest effektive doku-dramaer der nogensinde er filmet. Med mange ikke-professionelle skuespillere giver "Kameradschaft" et rystende billede af det venskab der binder minearbejderne uanset hvilken side af den fransk/tyske grænse de måtte komme fra. En dødbringende ulykke får det bedste frem i alle og annullerer enhver overordnets ordrer. En anden minearbejder i nød vil modtage hjælp fra sine kammerater selv ved trussel om stort tab inklusive liv.<br /><br />Denne film minder om det selvopofrende heltemod som NYFD viste efter angrebene den 11. september . Bortset fra alle formelle regler og forskrifter kendte disse mænd og kvinder i uniform kun én årsag: at redde liv og at finde deres andre brandmænd. -- Mere end 70 år senere har "Kameradschaft" stadig det stærke og tidløse budskab: En ven i nød er en ven i gerningen.
critique2272 Dette handler om en gal videnskabsmand der skaber et væsen af ​​en halv haj - en halv mand på en ukendt ø og derefter kalder alle sine gamle forretnings- og akademiske venner op for at komme og se hans skabelse (onde griner) men faktisk vil han have sin hajmand til at dræbe dem ! Masser af dårlige GCI fjollede plot-elementer og tøser der sveder i stramme T-shirts følger.<br /><br />Disse monsterfilm følger alle en lignende formel men denne krydrer tingene med en smule humor (jeg garanterer) folkene der lavede dette havde tungerne solidt plantet på kinden) for ikke at nævne de sexede babes. Men lad os nævne de sexede tøser - adskillige hotte tøser i stramme T-shirts der sveder voldsomt. En er i undertøjet i begyndelsen en anden i slutningen. Tak tak skabere af dårlige film! Plottet er fyldt med fjollede ting en fyr kører op i en jeep smækker den lige ind i et træ og tilbyder derefter at flyve alle væk fra øen i en helikopter. Ja øhh hvad med at vi tænker over det et stykke tid; vi vender tilbage til dig. Hajmanden er morsom - enten forfærdelig CGI eller en lige så komisk fyr i gummidragt. Den gale videnskabsmand yder en ret god præstation; han er ond det er hans motivation han undskylder ikke.<br /><br />Samlet set hvis du vil have en dum SJOV B-film skal denne klare opgaven.
critique2273 Jeg kan ikke sige hvad kendskab til kilden til denne film tilføjer men dette er en af ​​mine yndlingsfilm fra Paul Mazursky (instruktør og medforfatter). Dette er en gentagelse af Shakespeares "komedie" men fuldstændig fjernet fra scenen. Uden meget tekst gør Mazursky og stjernen Cassavettes det visuelle til en midtvejskrise af lidenskab og formål. Desperat efter at centrere sig selv trækker Cassavettes sig tilbage til en fjerntliggende græsk ø - hvor lokalbefolkningen og selve øen væver lidt magi. Med især Raul Julia Susan Sarandon og Molly Ringwald er dette en voksenfantasi der er følelsesmæssigt tilfredsstillende og visuelt smuk. Og sjovt. Det var ikke et stort billethit men når det kommer til DVD vil det sælge.
critique2274 Året 1995 hvor så mange mennesker talte om den store premiere på BRAVEHEART af Mel Gibson så også en anden meget fin men alligevel undervurderet film om skotsk historie ROB ROY. Selvom det er en meget anderledes film især på grund af den historiske periode historien foregår i har ROB ROY meget til fælles ikke kun med vidunderlige BRAVEHEART men også med selve ånden i episke film.<br /><br />Det er en film der diskuterer lignende temaer som kamp for værdighed mod ære hævn familie er nøglen til lykke. Det fører os også til selve lyksaligheden i det skotske højland hvor den menneskelige sjæl finder sin hvile ved at være omgivet af al storhed i naturen. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson) hovedpersonen er en sand helt (så universel i epos) en slags "Scottish Robin Hood" der kæmper for at lede sit folk ud af undertrykkelse påtvunget af koldhjertede herrer. Selvom han forværrer sin situation gennem handlingerne må lide meget forbliver to ting ubestrideligt i hans sind: ÆRE at han er givet af ham selv og KÆRLIGHED til sin kvinde Mary MacGregor (Jessica Lange). Det fører ham til uventede begivenheder...<br /><br />Bortset fra det interessante indhold og den ganske levende handling er filmen fyldt med virkelig betagende billeder. Denne faktor har både at gøre med filmens kulisser og placeringer samt garderoben. Mange mindeværdige øjeblikke forbliver i sindet hos enhver seer der kan tillade sig selv et indblik i kunstneriske billeder. For mig var den mest pragtfulde scene i højlandet da Rob Roy fortæller sine drenge hvad ære egentlig betyder. Så sender han dem væk og elsker smukt med sin kvinde. Scenen hvor han undslipper Marguis fra Montrose (John Hurt) til vandfaldet er også værd at se som et fantastisk billede. <br /><br />Selvfølgelig er der noget grafisk vold som f.eks. i duellen men jeg tror ikke at denne vold ville være så skadelig som i mange andre moderne film. Dens berettigelse er som ethvert andet epos: Blodsudgydelser og grusomhed på den tid var virkelig alvorlige og der ville ikke være nogen mening i at skjule det. Den mest foruroligende scene for mig var voldtægten udført på Rob Roys kone af historiens skurk: Archibald Cunningham (Tim Roth). Det er virkelig ulækkert og børn bør bestemt holde sig væk. Al resten er dog O.K. Alligevel er der ét aspekt der fik mig til virkelig at elske denne film forestillingerne.<br /><br />Alle medvirkende gør et perfekt stykke arbejde lige fra den førende Lian Neeson der passer meget godt til rollen som høj modig stærk Skotsk mand til birollebesætningen af ​​Brian Cox der portrætterer den onde Killearn et tavt vidne til forfærdelige handlinger der føler sig godt tilpas med krigens ondskab. Jessica Lange er meget fin som Mary MacGregor og har nogle af de smukkeste øjeblikke i filmen. Der er kemi mellem fru Lange og Mr Neeson i mange af deres scener. John Hurt en af ​​de bedste britiske skuespillere gør et fantastisk stykke arbejde som Marguis fra Montrose en korrupt mand for hvem penge er målet i sig selv der opnås på nogen måde. Jeg kan godt lide den ro i hans skildring. Men den rigtige skurk spilles af Tim Roth der virkelig skildrer den elendige side af sin karakter Archibald - en mand der håner kærlighed som elsker krig og som finder ægte begær i voldtægt og slagtning. Men som i ethvert godt epos skal denne enestående ondskab finde sin ende...<br /><br />Og endnu et aspekt: ​​det musikalske partitur: sådanne mindeværdige og sentimentale melodier der er bundet til at lyde i ørerne længe . Det sidste øjeblik rørte mig til tårer ikke kun på grund af den skønhed det formidler men fordi jeg dybt kombinerede disse salige melodier med lokaliteternes storhed. Skotland forbliver i hjertet af den besøgende og denne film mindede mig om den permanente effekt. Det var som om min anden rejse til Skotland.<br /><br />ROB ROY er en meget flot film meget godt instrueret fotograferet og spillet. Den er måske ikke lig med BRAVEHEART med sine spektakulære kulisser og skarer af statister i kampscener men det er en temmelig lang film med stor opmærksomhed på ét meget betydningsfuldt indslag en biograf burde have: fantastisk underholdning kombineret med inderlig uddannelse. Jeg nød virkelig den film tøv ikke med at kalde den metaforisk "highlands of entertainment" og bedømme den 9/10
critique2275 Resumé: Det er business as usual på Louches kasino i Tanger. Kasinoet er ved at lukke og forbereder sig på en stor transaktion næste dag. Ejeren Louche og nogle ansatte tager afsted for natten og lader Modesty have ansvaret. Pludselig stormer en flok bevæbnede gangstere kasinoet og skyder vildt. Ukendt af Modesty har de allerede dræbt Louche og er nu på jagt efter pengene gemt i hvælvingen. Men ingen til stede og stadig i live på kasinoet kender koden til at åbne boksen. Selve hvælvingen er stærkt fanget med sprængstoffer så overfaldsmændene kan ikke sprænge døren som planlagt. Pludselig befinder Modesty sig øje til øje med gangsternes leder Miklos i et spil roulette med deres liv i fare.<br /><br />Kommentarer: Dette er en anmeldelse skrevet uden nogen som helst forbindelse med andre offentliggjorte medier om Modesty Blaise da jeg hverken har set eller læst noget af det. Det første jeg gerne vil komme med er at dette er lidt forkert klassificeret. Først og fremmest troede jeg at dette var en thriller med en kamp mellem Modesty og Miklos som hovedplottet. Selvfølgelig er der nogle udbrud af action men de er ikke rigtig en integreret eller vigtig del af historien.<br /><br />Som allerede nævnt er hovedplottet og den vigtigste spændingsfyldte scene spillet mellem Modesty og Miklos. Det er en innovativ og spændende måde at afsløre en karakters baggrund på og derved foregår meget af historien uden for kasinoet på et meget tidligere tidspunkt. Nogen sagde at det næsten er som en pilot til en tv-serie og følelsen er at den måske kan bruges som sådan. Men jeg følte at det var en meget bedre måde at introducere en karakter på end mange andre har gjort. Jeg var på ingen måde skuffet over manglen på action i stedet nød jeg dette spil historien meget mere end en simpel actionfilm.<br /><br />Jeg tror ​​de to hovedstjerner Alexandra Staden og Nikolaj Coaster-Waldau gjorde det meget godt. Staden skildrer især Modesty meget godt og bærer virkelig denne selvsikre og talentfulde karakter.<br /><br />7/10
critique2276 Jeg tror aldrig jeg vil forstå hadet til Renny Harlin. 'Die Hard 2' var cool og han gav verden 'Cliffhanger' en af ​​de mest fantastiske actionfilm nogensinde. Det er rigtigt I små punkere 'Cliffhanger' hersker og vi kender det alle sammen.<br /><br />Sly spiller Gabe Walker en tidligere redningsbestiger der 'bare besøger' sin gamle bydel da han bliver bedt om at hjælpe en tidligere ven Hal Tucker (Michael Rooker) hjælper med en redning på en bjergtop. Walker kom åbenbart tilbage på et passende tidspunkt for de strandede mennesker er faktisk et sofistikeret hold af tyve ledet af Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & co. har mistet en masse penge de stjal fra den amerikanske regering et sted i Rocky Mountains og de vil virkelig gerne have dem tilbage...<br /><br />I bund og grund er 'Cliffhanger' en anden 'Die Hard'-klon. Du skal bare handle inden for rammerne af Nakatomi Plaza til de åbne bjergkæder i Rocky Mountains komplet med scener skabt for at påpege vores helts svagheder og holde ham dødelig. Naturligvis bliver det set-up fuldstændig revet i stykker hurtigt nok da Stallones karakter let undgår et stort antal kugler og smækker med ansigtet først ind i flere klippevægge uden synlige bivirkninger. Når alt kommer til alt er det ikke det actionfilm handler om?<br /><br />'Cliffhanger' er en af ​​de mest spændende actionfilm der findes. Et udstillingsvindue af fantastiske scener og stunts. Et af de tidlige stunts er et af de bedste stunts jeg nogensinde har set i en film og mens resten af ​​filmen ikke bliver bedre end den gjorde i begyndelsen bevarer den sin action-fedt. John Lithgows hovedskurk er underholdende og en dårlig fyr. Muligvis en af ​​de sejeste hovedskurke nogensinde.<br /><br />'Cliffhanger' er let en af ​​Stallones bedste indsats absolut Renny Harlins bedste indsats og en meget spændende actionfilm - 9/10
critique2277 Åbningen blomstrer efter at jeg spinder af glæde over deres opfindsomhed - den ændrede version af Archers' logo den indledende ansvarsfraskrivelse den måde kameraet panorerer over kosmos på. Det er mærkeligt at tænke på at 'It's a Wonderful Life' udkom samme år. Ingen stor tilfældighed: 1940'erne var fyldt med himmel-og-jord-film; men konkurrencens glødende vattåger og søde engle ser lasede ud noget bedst passeres forbi i stilhed når det placeres ved siden af ​​Alfred Junges vision.<br /><br />Det bliver ved med at se godt ud hele vejen igennem efterhånden som flere og flere slående ideer er sprunget over os. Jeg er ikke en stor fan af at blande farve med sort og hvid generelt. Et af de to visuelle skemaer ser næsten altid grimt ud når det placeres ved siden af ​​det andet. Ikke sådan her. Powell opløser farve til monokrom og monokrom til farve som om det er den mest naturlige ting i verden blot en ændring af paletter. Både farvefotografiet og det sort/hvide kunne stå for sig selv.<br /><br />Med hensyn til historien ... kan dette være Pressburgers bedste manuskript eller i det mindste havde det været hvis konklusionen havde været en mere logisk udfald af forudgående begivenheder. Bortset fra det er det stramt men der sker mere end jeg overhovedet kan hentyde til her. Var de himmelske ting ægte eller imaginære? (Eller begge dele? Måske har Carter drømt om en fantasi der som det skete var sand.) Alle siger at det er meningen at vi hverken skal stille eller besvare dette spørgsmål men jeg kan ikke se hvorfor. Jeg er sikker på at det er meningen at vi skal stille spørgsmålet. Filmen giver os endda ledetråde til hvad svaret er - ja problemet er at der er for mange spor og de synes i første omgang at pege i forskellige retninger. Det faktum at andre ting også burde optage vores opmærksomhed betyder ikke at dette ikke også skal optage os. Der sker som jeg har sagt før en masse.<br /><br />Tænk på scenen hvor Abraham Farlan (himlens anklagende advokat) spiller en radioudsendelse af en cricketkamp og foragtende siger: ` voice of England 1945.' Dr. Reeves (forsvaret) anerkender udstillingen med en stor portion forlegenhed og producerer derefter en af ​​sine egne: en bluessang fra Amerika som Farlan lytter til som om han har en citron i munden. Reeves ser selvtilfreds ud.<br /><br />Snobberi? Nå jeg kan ikke se hvorfor det er snobbet at fordømme bluesmusik – og det er i hvert fald ikke det Powell og Pressburger gør. Mens sangen bliver spillet får vi et billede af de amerikanske soldater der lytter til den: flere af dem nikker med hovedet til rytmen perfekt derhjemme. DE finder det ikke uforståeligt. Der er noget værdifuldt over sangen og hverken Reeves eller Farlan ved hvad det er. Reeves er nok klar over det. Alle engelske publikummer (og alle australske indiske osv. publikummer) ved uden at blive fortalt at der også er noget af værdi i cricket-udsendelsen; og at mens Reeves forstår DET så er han ikke i stand til at forklare det til Farlan – deraf blues-udsendelsen som viser at folk kan forstå hinanden uden at dele en forståelse af alt andet. Det er en smart scene.<br /><br />En sidste ting. Jeg fandt David Niven en smule kold uden den karisma han ville tilegne sig senere i sin karriere; men alligevel tror jeg ikke at en film har grebet mit hjerte så hurtigt efter handlingen begyndte som denne gjorde.
critique2278 Jeg forstår ikke hvorfor anmeldelserne af denne film er så universelt dårlige medmindre jeg er lige ude af min rocker. Jeg fandt det sygt genialt snoet og psykologisk sofistikeret. Du kommer ikke dybere ind i en kriminel psykopats sind i en Hollywood-film end denne. Den har lag i lag nuanceret skuespil af Stone og et plot der vil holde dig til at gætte selv efter det er slut. Folk skal komme over det faktum at Sharon Stone er 48 og at Michael Douglas ikke er med i denne. Jeg forudser at denne film vil blive et kæmpe hit på DVD når folk selv ser den og holder op med at være opmærksomme på de djævelske professionelle anmeldere. Giv det en chance du kan være glad for at du gjorde det!
critique2279 Pola X er en smuk tilpasning af Herman Melvilles 'Pierre; eller Tvetydighederne«. Kommentarerne her overrasker mig det får mig til at spekulere på hvad der har ført til den overvældende negative reaktion. <br /><br />Chokværdien er det mindst tiltalende ved denne film - en mindre detalje der er blevet blæst ud af proportioner. Historien handler om Pierres fald - og den efterfølgende ødelæggelse af dem omkring ham - hvilket åbenlyst demonstreres i hans træk opførsel og idiolekt. Dialogen og soundtracket adskiller denne film fra enhver anden jeg har set og forvandler en grundlæggende traditionel historie med kontroversielle drejninger til et uforglemmeligt følelsesladet epos.<br /><br />Jeg kan ikke understrege nok vigtigheden af ​​at se bort fra alt hvad du har hørt om denne film og ser som jeg gjorde med et åbent sind. Du vil håber jeg blive belønnet på samme måde som jeg blev. Jeg følte mig på kanten og nervøs fra omkring den halve time men filmen er langt fra skræmmende i nogen traditionel forstand. Det vil efterlade dig med 1.000 tanker hver af dem på én gang besværlige og spændende. Jeg ved at jeg fosser her men jeg føler et behov for at gøre op med den negative opfattelse af denne film. Det er det bedste jeg har set hele året.
critique2280 Før jeg så dette blev jeg afskrækket af emnet men dette er ikke din gennemsnitlige triumf over modgang. Selvom dette teknisk set handler om blinde tibetanske børn der bestiger Mount Everest er der så meget mere i det. Denne film viser de meget stærke ofte modstridende personligheder hos to meget dygtige blinde voksne der leder børnene Erik og Sabriye. Erik er en amerikansk blind bjergbestiger/atlet og Sabriye er en blind tysk akademiker der startede en skole i Lhasa Tibet. De er begge exceptionelle på deres egen måde men er uenige om hvad der virkelig vil skabe tillid til børnene. Erik vil have dem til at nå toppen mens Sabriye vil have dem til at nyde Erik som en rollemodel og nyde nuet. Nuancerne er komplicerede og man går væk uden at være sikker på hvem der havde ret eller om hele stigningen var en fejltagelse eller en god idé. De mest dybtgående scener er med de tibetanske børn selv og de strabadser de stod over for før de fandt vej til skolen. Det mest rørende for mig var historien om Tashi en skrøbelig teenager der voksede op på gaden efter at hans forældre forlod ham. Jeg kunne se en hel film om hans liv og var glad for at erfare at takket være skolen driver han nu en succesfuld lille virksomhed med nogle af sine medstuderende. Hvis du kunne lide Spellbound eller Murderball vil du elske dette.
critique2281 Gung Ho er en af ​​de film som du gerne vil se igen og igen. Michael Keaton får ansvaret for at bejle til et japansk bilfirma til at komme til hans by og dermed skabe job til indbyggerne i Hadleyville. Hvad der sker efter det er det ene sjove øjeblik efter det andet. De to kulturer støder sammen og det er op til Keaton at holde tingene sammen. Se efter fantastiske præstationer fra Keaton Gedde Watanabe George Wendt Mimi Rogers John Turturro Soh Yamamura og Sab Shimomo. Alle er perfekt støbt. Lad dig ikke narre af den lave talvurdering. Dette er en 75 i min bog. Det er interessant at bemærke at bynavnet Hadleyville også blev brugt i High Noon. Ja der er en rigtig Hadleyville men i Oregon.
critique2282 Da jeg spillede den første Soul Calibur på dreamcast syntes jeg det var fantastisk. Da jeg spillede det andet var jeg hooked. Og endelig da Soul Calibur III blev udgivet købte jeg en playstation 2 og spillet.<br /><br />Dette kan virkelig holde dig oppe i timevis med en enorm mængde karakterer masser af oplåseligt indhold og ikke at nævne et FANTASTISK kampsystem dette er virkelig det bedste kampspil til dato. <br /><br />Spillenes stærke sider er først og fremmest gameplayet hvor to menneskelige spillere kæmper mod hinanden enten som en af ​​hovedpersonerne eller som en skabt og tilpasset karakter. Indstillingen Opret karakter er enorm og giver spilleren mulighed for at lave tusindvis af forskellige kombinationer.<br /><br />Det eneste der generer mig er at hvis du opretter en karakter der bruger kampstilen "Grieve Edge" (kun kicks) skal have de latterlige sko på. ^^<br /><br />Dette er absolut det bedste kampspil man kunne ønske sig. Nu håber jeg bare at den planlagte film ikke bliver lort.
critique2283 Jeg blev helt forelsket i "Living in A Big Way" da jeg så den første gang! Årsag nr. 1 er fordi jeg ELSKER ELSKER og er en KÆMPE fan af GENE KELLY. Han var sådan en vidunderlig danser skuespiller og koreograf. For ikke at nævne hans ekstremt flotte udseende og hans sensuelle personlighed. Jeg elsker hans rolle i denne film. Han var sådan en gentleman. Denne film viste hans vidunderlige talent for skuespil. Jeg nød også Marie MacDonald. Det var første gang jeg nogensinde så eller vidste noget om hende og denne fremragende film gjorde mig også til fan af hende. Faktisk var hele castet i denne film underholdende og fantastisk. Humoren mellem butleren"Everette Hanover Smythe" og faderen Mr. Morgan; Mrs. Morgans humor i retssalen og især bedstemor Morgans umiddelbare tilknytning til og bekymring for "LEO GOGARTY." Og GENES nummer "FIDO AND ME" er yndigt. Åbningsdansenummeret med GENE og MARIE er også meget flot. Jeg vil anbefale nogen at se denne film. Det vil virkelig forblive dit hjerte kært for evigt. Eller det skal i hvert fald min. Og du vil blive forelsket i GENE igen. Jeg vurderer den som min favorit GENE KELLY MOVIE og jeg har set og ejer en hel del af hans film. De er en del af min daglige rutine! Så tro mig når jeg fortæller dig du vil elske denne film! Se den og nyd!!
critique2284 Jeg fik denne film ud en uge efter Ichikawa Kons død - jeg formoder at hvis der er én måde at markere en stor instruktørs bortgang på er det at hæve et glas vin til ham mens man ser en af ​​hans bedste film. Ichikawa havde en af ​​de fineste karrierer inden for japansk film men da han aldrig havde en karakteristisk stil eller et særpræget tema synes han ofte at blive overset sammenlignet med sine nære samtidige som Ozu og Kurosawa (han var lidt yngre end dem men ikke meget ). Han er en af ​​de instruktører der trodser auteur-teorier - det er sandsynligt at hans kone (som skrev manuskriptet til denne og mange andre af hans film) var lige så meget ansvarlig for filmenes kvalitet som han var. Men på sit bedste var han lige så god som enhver japansk filmskaber på det tidspunkt. Især havde han store tekniske færdigheder som gjorde det muligt for ham at fortælle komplekse historier på en tilgængelig måde. Men i forhold til temaet kunne denne film næsten ikke være enklere – krig er et helvede. Nej virkelig det er et helvede.<br /><br />Fire on the Plain følger ikke de normale krigsgenreregler. Der er ingen rigtig begyndelse - vi starter som den elendige Tamura som er en almindelig menig (selvom det antydes at han er mere betænksom og uddannet end de fleste af de andre - på et tidspunkt er det vist at han forstår engelsk men han klapper op når de andre spørger ham hvordan han ved det) bliver beordret på hospitalet da hans afdeling allerede er i en forfærdelig tilstand. Soldaterne er besejret og sulter ihjel. De er ikke længere en hær kun en kludetaske gruppe af flygtninge – jaget af de lokale og stort set ignoreret af amerikanerne som har større fisk at stege. Sult og fortvivlelse driver soldaterne til kanten og ud over vanviddet.<br /><br />I typisk Ichikawa-stil er det ikke bare dystert - det er underligt sjovt i dele (en meget sort humor selvfølgelig).<br /><br />Højdepunkterne i denne film for mig er de fremragende præstationer fra hovedrollerne og det levende fotografi. Karaktererne er i al deres menneskelighed men også deres fuldstændige tab af menneskelighed alt for troværdige. Dette er den sjældne film - en som vil nægte at slette sig selv fra dit hoved selvom du vil glemme det.
critique2285 Uden tvivl må denne film være en af ​​de største ........ i filmhistorien. Jeg har set den for mange gange til at huske den og hver gang er det som om jeg ser filmen for første gang.<br /><br />Hvor begynder man?<br /><br />Meena Kumaris centrale præstation er uden tvivl en af ​​de bedste i hendes karriere tæt fulgt af Sahib Bibi aur Ghulam og Phool aur Pathar. Hver bevægelse og nuance i hendes præstation får enhver anden Bollywood-heltinde til at blegne til betydning. Hendes mesterlige fortolkning af Kathak kombineret med hendes ynde tragiske sårbarhed og poetiske levering af Urdhu er som intet nogensinde set på bollywoodskærmen.<br /><br />Pakeezah er måske den mest stiliserede fortolkning af den menneskelige tilstand; fotografiet den overdådige kinematografi og mise en scene er så fyldt med symbolik og mening at beskueren bliver forpustet.<br /><br />Naushads musik er uovertruffen hans viden om kurtisan-gharanaernes musik er utrolig  og måden hvorpå han sætter ind i fortællingen med mørke atmosfæriske motiver og overvældende romantiske melodier er i sandhed bemærkelsesværdigt.<br /><br />Mit eneste råd til enhver der seriøst nyder forestillingen om total biograf bør se denne episke formidling om livet og kunsten.
critique2286 Skuespillet Bell Book and Candle var en favorit blandt modne skuespillerinder at lave i sommerlager og tage på farten. En berømt historie fortalt af instruktøren Harold J. Kennedy har Ginger Rogers insisteret på at hendes daværende mand William Marshall som ikke var skuespiller medvirker med hende. Marshall bar en toupé og da han gik gennem en døråbning fangede hans toupé et søm og blev bagved dinglende i døråbningen mens han gik på scenen.<br /><br />Stykket blev med succes tilpasset til en smuk farve film med Kim Novak James Stewart Jack Lemmon Elsa Lanchester Hermoine Gingold Ernie Kovacs og Janice Rule. Det er let underholdning om en heksefamilie med normal udseende (Novak Lemmon og Lanchester) og udgiveren (Stewart) der bor i deres bygning. Den mest ekspert af dem er den lune bløde Gillian som ville elske at være normal. En nat med Stewart i sin lejlighed fortryller hun ham ved at bruge sin siamesiske kat Pyewacket og han forelsker sig i hende.<br /><br />"Bell Book and Candle" blev filmet på et charmerende sæt der gentager New York. Filmen er masser af sjov. Jack Lemmon er meget sjov i en birolle som Gillians bror en musiker i den hekse- og trolddomsbelastede Zodiac Club. Han bruger sine kræfter til at tænde og slukke gadelygter og til at tænde en kvinde af og til. Janice Rule er perfekt som den snobbede tidligere college-rival til Gillian der nu dater Stewart og Ernie Kovacs har en stor tur som en excentriker der skriver den definitive bog om hekse. Lanchester og Gingold er selvfølgelig altid vidunderlige Lanchester Gillians kloge tante og Gingold som en slags dronning af hekseri.<br /><br />Kim Novak passer godt til Gillian hvilket giver karakteren en løsrivelse der passer til en heks.  og viser følelser når det bliver passende og med den stemme det fantastiske ansigt og den storslåede garderobe er hun bestemt magisk. Stewart i sit sidste strejftog som romantisk hovedrolle spiller sammen med Novak som han gjorde i Vertigo og de udgør et effektivt hold. Han giver varmen hun giver kølighed og på en eller anden måde gnister de sammen. I dette er han selvfølgelig meget mere elegant end i "Vertigo". En charmerende film god til en søndag eftermiddag god omkring jul (som en del af den foregår ved juletid) og fantastisk hvis du har lyst til at smile.
critique2287 Wow. Hvilken vidunderlig film. Manuskriptet er næsten perfekt det ser ud til at dette er den eneste film skrevet af Minglun Wei jeg håber han har flere historier i sig.<br /><br />Skuespillet er sublimt. At afvise Zhou som Doggie var fantastisk - meget naturligt talent og Xu Zhu var en fornøjelse - meget troværdig som den slidte gamle traditionalist. <br /><br />Soundtracket var meget effektivt vejledende uden at være overvældende. <br /><br />Hvis bare flere film som denne blev lavet uanset om det var i Hollywood eller Hong Kong - en familievenlig velspillet velskrevet godt instrueret næsten perfekt perle.
critique2288 Fornøjelig og seværdig. Tim Meadows når det er bedst. Et stort løft fra Billy Dee Williams. Han og en meget sjov John Witherspoon giver et solidt fundament for Mr. Meadows' riffing. God fornøjelse med denne.
critique2289 Dette er virkelig en australsk kultklassiker. Hvis du er en af ​​de heldige der har set det - så er du meget heldig. Den er blevet udgivet i de fleste lande men af ​​en eller anden grund ikke i Australien. Jeg har en kopi på DVD fra Storbritannien. Ikke en fantastisk overførsel men jeg købte den efter at have set den tidligere på en filmfestival. Instruktionen er perfekt og forestillingerne rocker! Dette er mørk film skræmmende film men ofte meget sjov i dele. Jeg opfordrer dig indtrængende til at se denne film der er en coolness ved dette du ikke ser i 99% af den typiske australske billetpris. Manuskriptet er meget godt udformet og sender dig på en rejse hvor du ved at det ender galt men indtil de sidste ti minutter kan du bare ikke vælge hvor galt. Fantastisk arbejde fra de fire hovedroller især Lachy Hulme. <br /><br />Når det er sagt og gjort: Fantastisk arbejde udstillet!
critique2290 Fascinerende henvendte jeg mig til I Am Curious (Yellow) og det er ledsagerstykket med stor ængstelse. Jeg havde læst adskillige rapporter om dens udbredte kontrovers og eksplicit sex. Det jeg fik var ikke dette men en grundigt tankevækkende og engagerende biografoplevelse ulig nogen anden. Jeg tror oprigtigt at størstedelen af ​​de kommentatorer der syntes at filmen var 'lam' eller 'kedelig' nærmede sig filmen som om den var pornografi. Måske er dette pornografi hvis vi antager at pornografi er noget der er beregnet til at stimulere sanserne men det er bevidst uerotisk. Lena hovedpersonen kaster alt ind i sin præstation hvilket giver den en realistisk og menneskelighed der simpelthen er overbevisende og varig. Hendes bryster kan være slappe hendes brystvorter usædvanligt store lårene fede og ansigtet buttet. Men i slutningen af ​​filmen kommer publikum til at identificere sig med hende og acceptere hendes fejl som menneskelige. Denne berøring giver hende endnu mere troværdighed ud af nødvendighed. Havde instruktøren kastet en Briget Bardot-bombe ville effekten være ophævet. Jeg kan ikke varmt anbefale dette tankevækkende stykke. Vær forberedt på at investere mange tanker i denne film med bevidst tempo. Den tålmodige og beskedne seer vil blive grundigt belønnet på måder som de fleste andre film kunne drømme om.
critique2291 Dekalog Five var en interessant seeroplevelse for mig på grund af det spørgsmål Kieslowski ser ud til at stille tilskuerne subtilt. Tre mænd er i fokus i dette kapitel og Kieslowski præsenterer de to involverede i mord med både gode og dårlige træk (i ens tilfælde næsten overvældende dårlige). Med sådanne modbydelige karakterer var jeg næsten glad for at de ville modtage en form for straf. Men når tiden kommer til mordet (Og det er den efterfølgende effekt på morderen) anlægger Kieslowski en interessant vinkel og ser ud til at spørge dem af os der delte min opfattelse: "Er du ikke lige så skyldig som denne mand?" Denne form for indirekte henvendelse til publikum gør finalen i Dekalog Five så meget mere dybtgående da Kieslowski (som sædvanlig) ikke holder sig inden for de bogstavelige rammer for sit tema. Ligesom de andre dele af Dekalog ikke tager deres Buds tema i dets bogstavelige forstand gør Dekalog Five heller ikke det. Den spørger os hvad der er mord hvem er mest skyldig i mord og hvad burde være den passende straf hvis nogen? Det er en fantastisk film og typisk for Kieslowski helt fantastisk.
critique2292 Denne historie om problemerne forårsaget af en alt for besiddende overvældende dominerende og skruppelløs mor (Laura Hope Crews) for sine to voksne sønner og deres piger er et stærkt redskab til stjernepræstationer af Irene Dunn (den nye datter-i- lov) Joel McCrea (søn nummer et) Eric Linden (søn nummer to) og Frances Dee (forlovede til søn nummer to). Her er showet af det rene tyranni af mors jalousi og besiddelse der løber amok da fire gode mennesker oplever at deres eget liv er ødelagt deres planer ændres og deres egen identitet er i fare. Irene Dunn er fantastisk i sin rolle. Joel McCreas præstation er åben og klar og Laura Hope Crews er mesterlig som moderen.<br /><br />Alligevel finder denne anmelder Frances Dees præstation den bedste af alle. Hendes er den første karakter i historien der viser styrken af ​​hendes indre følelser. Hendes skildring i hendes hjerteknuste scene med brudt forlovelse er maveskærende og endda rå. Dee rykker beskueren rundt og driver dig ind i hendes smerte uden selv at vise sit ansigt! <br /><br />Frances Dee er ligesom Laura Hope Crews blevet overset for længe og er nu næsten glemt som den storslåede skuespillerinde hun var. Ingen skuespillerinde der startede med film efter Anden Verdenskrig har haft noget at tale om på Frances Dee.<br /><br />Hvis du er så heldig at se The Silver Cord som aldrig blev udgivet til TV finder du dette "gammeldags tegnestuedrama" er en fremragende film der viser sig meget godt 74 år efter udgivelsen i 1933 fordi den er fyldt med fremragende præstationer.
critique2293 Luzhin Defense er i forgrunden en historie om en idiosynkratisk skak-savant (Turturro) der bliver opslugt af spillet og i baggrunden via flashbacks hans barndomsliv og de kræfter der skabte den mand han er blevet. Tag hensyn til godt og ondt i form af hans kærlighedsinteresse (Watson) og tidligere "mentor" (Wilson) og du har et klagende drama fyldt med gribende og delikat humoristiske øjeblikke blandet med den rige naturskønne skønhed i Italiens Comosø og intensitet af højt skakspil. En fremragende film for dem der er til periodedramaer auteurens eufemistiske skakspil-metafor for orgasmisk glæde er en indikation af det subtile vid bag filmen.
critique2294 En af USA's mest geniale filminstruktører var uden tvivl Elia Kazan. Hans instruktørgeni var ikke specielt velegnet til stramme thrillere da Kazan havde brug for mere plads til at trække vejret og være langsommere og mere subtil. Men 'Panic in the Streets' er en førsteklasses social thriller og er om noget mere relevant for i dag end den var til 1950 da den blev udgivet. Temaerne om illegale immigranter menneskesmugling forestående plager hurtig overførsel af sygdomme rundt om i verden (en bekymret Richard Widmark siger: 'Jeg kunne være i enhver amerikansk by om ti timer og i Afrika i morgen.') etnisk isolation og ghettoisme er nutidens bekymringer mere end nogensinde. Denne film byder på en spektakulær filmdebut af Jack Palance og en vidunderlig præstation af Barbara Bel Geddes to geniale casting. Richard Widmark får lov til ikke at være psykopat for en gangs skyld og er en dybt omsorgsfuld varmt kærlig intens folkets helt. Han leder dybest set en enkeltmandskampagne for at stoppe en epidemi af lungepest i New Orleans og han kæmper for at overbevise sløve politikere og selvtilfredse politifolk om at der er et problem. Der er et kapløb med tiden for at finde de små skurke der har pådraget sig pesten fra en død illegal immigrant inden for 48 timer før hele byen og som de altid minder os om hele landet er truet med det værste. siden influenzaen i 1919. En fantastisk scene hvor Jack Palance som er inficeret forhindres i at klatre om bord på et skib af en rottebarriere på rebet er ironisk i det yderste og minder os i de mest grufulde vendinger om at mennesker kan være de værste bærere og skadedyr af alle. . De højdramatiske jagtscener i det de kalder 'kaffefabrikken' ved kajen konkurrerer med Hitchcocks mest opfindsomme klimaksscener og med lige så spektakulære omgivelser. Mange ikke-professionelle optræder i filmen som har den grove realisme af ja noget der hedder virkelighed. Kazan tager virkelig kameraerne ind til steder hvor selv folk sjældent gik og hvor selv rotter ville have tænkt sig om to gange. Denne film var en stor bedrift af socialrealismen. Hvis det mangler elektriciteten fra de mest ladede thrillere er det fordi Kazan tog det så alvorligt at han ikke kunne hype det op for trods alt er truslen om pest alvorlig nok til at skræmme nogen uden behov for ekstra geværer og molds . Det eneste uheldige ved filmen er titlen som giver en falsk antydning af overfladiskhed. Men Kazan var alt andet end overfladisk. Han betragtede klart dette projekt som en offentlig pligt at gøre os opmærksomme på reelle muligheder. Hvis bare de muligheder var blevet mindre i dag men desværre bliver de værre for hver dag. En dag efter en verdensomspændende pest kan denne film blive vist for nogle få overlevende som et eksempel på hvordan et udbrud blev indeholdt på film men dets lektioner blev glemt.
critique2295 De første par minutter af denne film yder den ikke retfærdighed! For mig er det ikke sjovt før de går ombord på ubåden og de sjove karakterer begynder at smelte. Jeg er født og opvokset i Norfolk Virginia og mødte min andel af "forskellige" sømænd - jeg giftede mig endda med en! De fleste af mine yndlingsfilm er bare sjove ikke aktuelle ikke afhængige af sex eller vold og sjove hver gang jeg ser dem. Groundhog Day Bruce Almighty og Down Periscope er stadig sjove selv efter jeg kan dialogen udenad. Kelsey Grammar med hans "Gud jeg ELSKER dette job!" var oprigtig ægte og elskelig. Rob Schneider er hysterisk da besætningen vender tilbage til ham for at være irriterende. Jeg er stadig overrasket over størrelsen af ​​den fiskerbåd ved siden af ​​en ubåd! Jeg kan se hvorfor folk der lever dette liv ville bemærke øh-åh'erne men det er trods alt ikke en dokumentar det er en komedie og jeg elsker det!
critique2296 To bedemænd i en walisisk landsby? Engelsk humor i modsætning til de andre ting fra over Atlanten? Hvordan kunne jeg modstå. Min kone og jeg så den den 6. marts til vores forsinkede Valentinsdag-fejring og vi nød begge nogle gode mavegriner. Vi skulle se en anden film senere men besluttede at lade være fordi vi ønskede at oplevelsen af ​​DENNE film skulle blive hos os om aftenen.<br /><br />Lighusscenen i de sidste 20 minutter af filmen er værd vente. Det rejser spørgsmål der sjældent tales om i samfundet men jeg kender tre bedemænd og humoren er lige til pengene<br /><br />Stærkt anbefalet og tillykke til forfatterne. Uden jer har alle skuespillerne instruktørerne og de andre ikke et job på nogen mandag.
critique2297 En af de bedste og mest spændende af alle konspirationsthrillere (der var en række af sådanne film i 1970'erne). Den her handler om en ulykke ved en nevclear reaktor og om forsøgene på at dække over det. Jack Lemmon er den medarbejder der indser hvor farlig planten er og Jane Fonda er den korsfarende tv-reporter der tager historien om bord og begge spillere er bedst.<br /><br />Begivenhederne i filmen er selvfølgelig skræmmende og ikke det mindste langt ude (meget af det der sker her skete i det virkelige liv på Three Mile Island) og selvom det nu ligner noget i en periode understreger ikke desto mindre hvor skrøbelig og farlig en verden vi har skabt for os selv. Forvent en række lignende film om virkningerne af global opvarmning snarest (og heller ikke noget vrøvl som "The Day After Tomorrow").
critique2298 Jeg er en kæmpe Gone With the Wind-fan og jeg læste "Scarlett" før det var en miniserie og elskede den. Dette er en slags efterfølger. Som om du ikke havde forventet det med den der "helt ærligt kære det giver mig ikke noget"-slutningen. Timothy Dalton var fantastisk som Rhett selvom ingen nogensinde vil erstatte Clark Gable. Joann Whaley-Kilmer på den anden side kunne give Vivien Leigh en chance for sine penge (selvom jeg føler mig næsten skyldig selv ved at sige det). Hendes attitude og tilstedeværelse i filmen passer karakteren til en tee hvilket får dig til at elske og hade hende på samme tid hvilket er hvordan de fleste også har det med fru Leighs skildring. Filmen bevæger sig langsomt mest fordi den følger bogen så tæt og ikke blev udgivet som spillefilm. Fremragende valg fra producentens side. Jeg synes denne film fortjener en vis anerkendelse for den fantastiske historie genoplivningen af ​​karakterer der havde været væk i næsten 50 år og for at være noget selv Margaret Mitchell selv kunne have været stolt af.
critique2299 Jeg helt denne Anne Rice bog tilpasning. Selvom det meste af filmen er optaget her i Australien byder den på en stor mængde landskaber og et fantastisk område at optage i. Lestat (Stuart Townsend) er for nylig vågnet op fra en lang periode med søvn og har besluttet at forråde sin vampyr-ed af afsløre sig selv for et band. Da han bliver et populært filmikon bliver hans medvampyrer understadeligt gale og planlægger hans død. I mellemtiden er Jesse (Marguerite Moreau) et forældreløst medlem af de overnaturlige studier som har et gammelt vampyrslægtstræ blevet dybt besat af Lestat. Hendes chef David (Paul McGann) forstår hendes besættelse og afslører sin besættelse af vampyren Marius (Vincent Perez) som er en gammel vampyr og manden der også gjorde Lestat til en vampyr. Jesse får Lestats dagbog og læser om hans første drab og et møde med Dronningen af ​​de fordømte-Akasha (Aaliyah). Da Lestat holder en koncert i Death Valley modtager han nyheder om at ikke kun vrede vampyrer vil være der Akasha kan også komme. I mellemtiden har Akasha andre planer. Hun går til en vampyr-pagt en bar og dræber alle på hendes vej. Med Lestat fristet med royalitet og kærlig pleje af Akasha planlægger de gamle vampyrer bestående af Marius og Jesses tante Maharet (Lena Olin) mod dem. Join Her Or Die?<br /><br />Jeg syntes filmen var fantastisk den havde fantastiske kampscener fantastisk musik og fantastiske lokationer. Aaliyah døde desværre i et flystyrt kort før filmens premiere men hun så fantastisk ud på settet og uden for kulisserne.<br /><br />Jeg gav denne film 10/10 fordi det var en fantastisk film og jeg opfordrer til. du skal se det!
critique2300 Full House er et fantastisk show. Jeg vokser stadig op med det i dag. Jeg begyndte at se den da jeg var 8 og nu er jeg 12 og ser den stadig. Jeg blev forelsket i alle karaktererne især Stephanie. hun er min favorit. hun havde sådan en sans for humor. Hvis der er folk på dette syn der næsten ikke ser showet skal du gøre det fordi du bliver hooked på det. Jeg blev hooked på det efter det første show jeg så som tilfældigvis var det første afsnit i 2002. det er virkelig et godt show. Jeg synes virkelig at dette show bør gå ned til mange generationer i familier. og det er også fantastisk fordi det er et passende show for alle aldre. og for alle forældre lærer den børn lektioner om hvordan de kan fortsætte deres liv. intet frygteligt sker såsom vold eller bande. det er bare en rigtig god sit-com. jeg giver den 5 ud af 5 stjerner. hvad synes du? Åh og det bedste tidspunkt at se det på er når du er syg hjemme fra skole eller endda det gamle kontor. Det vil få dig til at føle dig meget bedre. Tro mig jeg er næsten ikke syg hjemme men jeg ved stadig at det vil få dig til at føle dig bedre. og til alle der synes at programmet er dumt ja det er synd for dig for du kommer ikke så langt i livet selvom du er tilfreds med dit liv. du burde virkelig se det og du vil blive hooked på det. Jeg fortæller dig bare hvad der skete med mig og alle andre der begyndte at se dette fantastiske show. godt jeg skal gå for at spise frokost. husk du skal begynde at se fuldt hus og snart!
critique2301 Jeg må være fuldstændig uenig i den anden kommentar om denne film. De visuelle effekter komplementerer filmens overnaturlige temaer og forringer ikke plottet desuden elskede jeg hvordan dette træk var i modsætning til Crouching Tiger fordi denne gang havde sværdhandlingen ingen bindinger og det meste af tiden kan du se handlingen tæt på. <br /><br />Jeg tror ​​at det vestlige publikum vil blive meget forvirret med 2 scener hvoraf den ene involverer en munk der forsøger at brænde sig selv levende og den anden omhandler landsbyboerne synger at det er verdens undergang. De nævnte scener er afledt af visse fortolkninger af Mahayana-buddhistisk tekst (Mahayana-buddhismen kan findes i Kina Korea og Japan) og den anden scene omhandler en særhed i den japanske kalender ... dengang troede folk virkelig at verden ville komme til en ende... Gojoe har handlingen historien og det visuelle til at fascinere enhver seer. Jeg er overbevist om at med nogle dygtige redigeringer kan det sælges i USA. Min eneste klage er i den sidste kampscene (jeg kan ikke give noget væk - undskyld).
critique2302 Frankie Dio (Lee VanCleef) er en højtstående gangster der hengiver sig til politiet eller ulovligt spil (af årsager der forekommer mig uklare). Tony (Tony Lo Bianco) er en bøller på lavt niveau der frekventerer en poolhal og bruger sin fritid på at misunde Frankie. Ved at være på det rigtige sted på det rigtige tidspunkt bliver Tony arresteret sammen med Frankie og sendt i fængsel... hvor de danner et bånd der måske ikke helt er venskab men det gør det for nu.<br /><br / >Denne film kom til mig under titlen "Frank og Tony" hvilket er skuffende fordi jeg ser et alternativt navn er "Mean Frank and Crazy Tony" hvilket ville have hjulpet med at sælge filmen mere effektivt. Jeg formoder at det er en hyldest til "Dirty Mary Crazy Larry" men hvad ved jeg? Jeg så den kort efter endnu en italiensk krimi "Violent Professionals" og jeg må sige at de to komplementerer hinanden meget godt.<br /><br />Italienerne har altid haltet bagefter amerikanerne i deres budgetter og produktionsværdier hvilket er en rigtig skam med denne film. Den betragtes som en "grindhouse"-film som uretfærdigt degraderer den til en b-film (eller værre). Med en renere lyd og billede kunne dette have været et Hollywood-hit formoder jeg. Jeg fandt historien meget interessant karaktererne (og skuespillerne) bedre end gennemsnittet og i modsætning til "Violent Professionals" er plottet ret klart -- ikke for mange sekundære karakterer.<br /><br />Hvis du kan lide mafiafilm eller krimi film du bør give denne en chance. En film om pøbelen der faktisk er fra Italien (hvor meget mere autentisk vil du have?) er så meget du kan forlange. Nok det er ikke "The Godfather" men det er ikke meningen at det skal være det. Dette er ikke et drama det er en let komedie tung action-kammeratfilm... som "Die Hard With a Vengeance" set fra de onde fyres synspunkt. Nå okay egentlig ikke.<br /><br />Om ikke andet gav denne film mig lyst til at se andre film fra instruktøren og hovedrollen. Film udover "Escape From New York" (hvor VanCleef spiller "Hauk") og de sædvanlige kultfilm. Hvad er sjovere end at opdage en tabt klassiker?
critique2303 Jeg var så heldig at optage dette vidunderlige drama begge dele da det oprindeligt blev sendt på Masterpiece Theatre. Jeg elskede det men mistede det. Så en dag mens jeg gennemgik gamle bånd fandt den igen. Jeg optog det på DVD og så og --- WOW! Jeg elsker det stadig! Ledene er fremragende og min eneste klage er at jeg ville ønske vi havde set mere Kester! Hvilken mand! Og Prue. Hun er så stærk og vidunderlig ... lever i en tid og en tidsalder hvor hendes lidelse og hvordan hun håndterer den bliver set som uheldig og ond. Selv hendes egen bror fortæller Prue til hendes ansigt at han tvivler på at en mand nogensinde vil få hende. *suk* Desværre er mit eksemplar ikke det bedste med slid gennem årene og jeg ville også absolut elske at eje dette på professionel DVD hvis det nogensinde sker.
critique2304 ... Men det er også Minnies og Petes! Ja den sure kaptajn ligner måske ikke Pete men det er den! Mickey og Minnie er de bedste karakterer begge er meget søde og sympatiske. Interessant nok er Minnie mere en dame i dette end hvad hun normalt er i dag og Mickey er mindre end hensynsfuld i dette end han er nu. Pete er stadig den samme gamle onde men han ser lidt anderledes ud. <br /><br />I denne berømte episode om bord på en lille dampbåd har Mickey Minnie og nogle sidekarakterer en stor portion sjov og en masse irritationer. Selv i deres første optrædener er de tre hovedpersoner meget udviklede. <br /><br />Jeg kan godt lide denne episode selvom jeg generelt foretrækker Mickey Mouse i fremtiden. Jeg kan godt lide animationen dampbåden og musiktemaet de smarte gags - og selvfølgelig Mickey og Minnie! <br /><br />Som mange tidlige tegnefilm er dette meget tilfældigt Walt kom med et meget grundlæggende plot og tilføjede bare gags for at "gear" det sammen. Der er også en papegøjebikarakter som er meget irriterende og ret unødvendig. Det er de ting jeg ikke kan lide ved det. <br /><br />En anden interessant ting ved denne episode at der ikke er lavet en farveversion til den (eller hvis den har har jeg aldrig hørt om den)! <br /><br />Enhver der bare nyder Mickey Mouse og Disney vil nyde dette.
critique2305 Larry Fessenden er blevet tæsket af de fleste af kommentarerne på dette forum. Nå den værste fejl er åbenbart markedsføringen af ​​filmen og den måde DVD'en kunne have været målrettet mod. Det er klart at dette ikke er en ægte gyserfilm i hvert fald ikke for folk der forventer noget der vil være blodigt og øjeblikkeligt tilfredsstillende. <br /><br />"Wendigo" er dybest set en film der ser ud til at blive fortalt fra den unge Miles sind. Ting der ikke let forstås af børn har en tendens til at blive i deres unge sind og i sidste ende dominere deres frygt og den truende verden de ikke kan forstå. Det er indlysende at Kim moderen er psykolog men hun har ingen anelse om hvad der foregår i hendes søns sind. Dette er også en historie om fremmedgørelse. Det er tydeligt at faderen George er en fjern figur måske en arbejdsnarkoman der ser ud til at leve i en anden verden.<br /><br />Miles' frygt når et krisepunkt i løbet af weekenden i landet . Den del af staten New York med sit vinterlandskab golde træer ødelægger den lille drengs fantasi. Det hjælper ikke at han støder på en mærkelig skikkelse i byen det skaber endnu mere tvivl i hans unge sind. I sidste ende styrter Miles' verden ned over ham og han kan ikke gøre noget selv fremkalde Wendigo-ånden.<br /><br />Filmen er i et godt tempo og handlet. Patricia Clarkson er fremragende uanset hvor film hun er med i. Jake Weber er perfekt som den fjerne far der har en mulighed for at komme tættere på en søn han ikke forstår. Erik Per Sullivan som Miles formidler den indre uro i ham. Jeg syntes han var ekstremt effektiv da hele filmen er Miles eget bud på hvad der foregår omkring ham. Endelig er John Spredakos perfekt som den truende Otis en mand der ærgrer sig over verden for den måde han har vist sig på.<br /><br />I stedet for at lægge denne film fra sig bør fremtidige seere nærme sig den med et åbent sind.
critique2306 Jane Eyre har altid været min yndlingsroman! Da jeg faldt over denne filmversion i slutningen af ​​90'erne var jeg ekstatisk! Dette er den bedste og mest komplette version af bogen på film! Denne version er lidt lang at sidde igennem på én gang men det er det værd. Timothy Dalton er fantastisk som Rochester. Jeg var glad for at de castede en normalt udseende skuespillerinde (Zelah Clark) som Jane og ikke en glamourøs person. Jeg elsker sættene og placeringen. For alle der er en ægte Jane Eyre fan er dette versionen at se!!! Til de af jer der er interesserede har jeg lige fundet denne version på DVD. Jeg har set min VHS-kopi næsten til at gå i stykker så jeg var begejstret for at finde den på DVD.
critique2307 Dette er den sjoveste stand up jeg nogensinde har set og jeg tror ​​det er den sjoveste jeg nogensinde vil se. Hvis du ikke bliver kvalt af grin over den absolutte munterhed så er dette bare ikke din kop te. Men jeg kender ærligt talt ikke nogen der har set dette som ikke har kunne lide det. Det er nu 17 år senere og mine venner og jeg citerer stadig alt fra Goonie Goo Goo til pruttespillet tante Bunnie til ismanden Ralph og Ed til GET OUT!! Der er bare så mange individuelle og kollektive sjove sketcher herinde at hvis du ærligt talt ikke har set denne film så går du glip af en af ​​de bedste stand-ups nogensinde. Tag nogen af ​​Robin Williams Damon Wayans The Dice George Carlin eller endda de store som Richard Pryor eller Red Foxx og dette vil overgå det. Jeg ved ikke hvordan eller hvor Murphy fik noget af sit materiale men det virker. Det er det det kommer til. Det er sjovt som fanden.<br /><br />Kunne du forestille dig hvordan dette show må have chokeret folk der var vant til at Eddie lavede Buckwheat og Mr. Rogers og sådan på SNL? Hvis du lytter til publikum når han slår sin første joke eller når han siger F-ordet for første gang er de i fuldstændig chok.<br /><br />Hans første gang han siger F-ordet er når han laver sketchen om at Mr. T er homoseksuel.<br /><br />" Hey dreng hey dreng. Du ser vildt sød ud i de jeans. Kom nu herover og f@** mig op i røven !"<br /><br />Mængden bryder ud i stormende latter. Ingen forventede den beskidte mund som han udløste på dem. Men resultaterne var bare fantastiske. Jeg er aldrig blevet oversvømmet med ubarmhjertig komedie som jeg var i denne stand-up. Næste gang min mave gjorde så ondt af grin var faktisk først i 1999 da jeg så SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND UNCUT . Den komedie var rå og uundskyldende og den gik til halsen ligesom DELIRIOUS. Jeg tror ikke det er muligt at se dette stykke tegneseriehistorie og ikke grine. Det er næsten tyve år senere og det er stadig det sjoveste pokker på video.<br /><br />" Jeg tog dine børn med på fisketur i sidste uge. Og jeg satte ormen på krogen og børnene satte fiskestangen tilbage i båden og smækkede hovedet i vandet i to minutter Gus Normale børn laver ikke sådan noget lort med fisk Så de kiggede på hinanden og sagde Goonie Goo Goo jeg sagde kan du tro det her lort?!"<br /><br />Se det igen og vær forberedt på at grine af dig!<br / ><br />10 ud af 10
critique2308 Først og fremmest er jeg en butch lige hvid mand. Men selv med det handicap elsker jeg denne film. Det handler om rigtige mennesker. En virkelig tid og sted. Og selvfølgelig New York City i 80'erne. Jeg havde mange homoseksuelle venner der voksede op i New York i firserne og den ene ting ved dem jeg altid har beundret var deres mod til at leve deres liv som de ønskede at leve dem. Uanset konsekvenserne. Det er modigt. Det må du beundre. Dette er en fantastisk film se den og se hvordan det var at være en flamboyant afroamerikansk eller latinamerikansk homoseksuel mand i firsernes New York. Det er det virkelige liv. Bundlinjen er det det virkelige liv.
critique2309 Jeg formoder at JEDI nu kronologisk skal betragtes som den aller "sidste" post i den populære saga og det er en meget god en ligesom flere af disse var. Jeg kunne godt lide hvor direkte denne efterfølger tog fart efter THE EMPIRE STRIKES TILBAGE og jeg satte pris på Luke Skywalkers modenhed som karakter (og også Mark Hamill som skuespiller). Efter at have hørt så mange negative ting om Ewoks var de ikke så dårlige. Jeg nød den spændende jagt i skoven og jeg følte at der var en masse velforståede følelser med dette kapitel. Slutningen (med nogle nye tilføjelser formoder jeg?) væver med succes alle 6 kapitler ind i en vidunderlig fortælling om fantasy. Jeg ved at mange ægte Star Wars-fans hadede George Lucas for ændringer han lavede til de originale film men da han var en relativ nybegynder til disse film ret sent i livet og ikke savnede det jeg ikke allerede vidste tror jeg at han fik disse 6 film til at fungere perfekt som en hel enhed. Åh og nej - Carrie Fisher så ret lækker ud i sit tynde outfit.
critique2310 Denne sarte smukt udformede produktion dykkede dybt bittert sødt ind i mit væsen. De ærbødige elever den livsforbitrede buschauffør og lærernes personligheder præsenterer en subliminal debat mens historien afsløres. De voksne karakterer virker alle bekendte mine lærere min buschauffør hver deres mening er så plausibel og velkendt. Når en vigtig hændelse sker på bussen bliver vi sendt på et kredsløb af synspunkter. Hele tiden holdes pludren af ​​teenage-energi kun lige under kontrol af turens arrangører. Mr. Harvey oplever meget smerte hele vejen igennem. Han minder mig om krigsskadede lærere jeg ikke forstod da jeg var en respektløs elev.<br /><br />Rhidian Brook og producenterne fortjener stor anerkendelse for denne velformede britiske film. Skuespillet plettet scenerne passende det burde være bredt tilgængeligt men synes ikke at have fået den rigtige mulighed.
critique2311 Du spiller som B.J. Blazkowicz en hård fyr fra en amerikansk hemmelig agentsoldat der bliver sendt for at afsløre nazistens hemmelighed og vende strømmen af ​​Anden Verdenskrig. Det betyder alt fra at bryde ud af et nazistisk fangehul til at forpurre Hitlers krigsmaskine og endda Fuhrer selv.<br /><br />Dette er muligvis det mest indflydelsesrige spil i sin tid. Det er fordi det bogstaveligt talt inspirerede til besættelse. Mange spil eksisterede dengang og det gør endnu flere i dag men en gang imellem får du en rigtig griber. Dette er en af ​​dem. Ligesom Tetris før den og for nylig GTA III i 2002. Ja Doom er bedre i næsten alle henseender men de skud der blev hørt rundt om i verden og som førte til en af ​​gamings største flodbølger blev affyret af B.J. Blazkowicz. The Space Marine Duke Nukem Max Payne Serious Sam John Mullins JC Denton Agent 47 Gordon Freeman og legioner af andre skylder fyrene på ID deres eksistens. Uanset om det er direkte eller i de fleste tilfælde indirekte men det gør de stadig.<br /><br />Selv med dets gamle udseende meget gammel grafik super simpelt gameplay (dette er virkelig et spil spil grænser nu til "oplevelsen" niveau") og meget rektangulære niveauer giver omfanget af alle seks episoder masser af sjov. Især at opdage de hemmeligheder med skatte og en kædepistol i dem.<br /><br />Også: "Stop!" *bang! knald! bang!* "AARRRGH!!!" bliver aldrig gammel. --- 8/10<br /><br />Pc-13 bedømt frivilligt for "dybt blodbad." Det er dog usædvanligt tamt sammenlignet med hvad spil har i dag.
critique2312 Dette er en af ​​de bedre klassiske Edgar Wallace-film fra den tyske serie - den indeholder alt det grundlæggende til en yderst fornøjelig Wallace-krimifilm helt tilbage fra 60'erne: Selvom hans majestæt Mr. Kinski mangler har du stadig unge Joachim 'Blacky ' Fuchsberger med endnu en gang hovedrollen som den typiske kloge amerikanske 'womanizer' du har unge Eddi Arendt i hans bedste (og lige så vel typiske) rolle nogensinde - den seje sofistikeret britisk butler - og du har (ikke så ung længere) Lowitz som den melankolske men dog meget 'tørre' ironiske (og dermed: yderst underholdende) politiefterforsker. Ydermere vil du blive tilbudt en freakish og meget campy 'ond fyr' bag en frømaske (deraf filmens titel!) du vil få et vanvittigt swingende soundtrack klassiske b-film actionscener delvist filmet udenfor vildeste perspektiver (mind venligst tiden om dens oprindelse!) råbende skrigedronninger og så videre... Alle de ingredienser bliver rystet godt op i en sød smagende cocktail af ren tysk Edgar Wallace campyness - stærkt anbefales!!
critique2313 D.I. (4 ud af 5 stjerner) Wow jeg havde bestemt ikke forventet at nyde denne film så meget som jeg gjorde. Jeg havde aldrig engang hørt om det før jeg så det sidde i rabatvideospanden en dag. Jeg regnede med at Jack Webb der spillede en hærøvelsesinstruktør kunne være godt til at grine men regnede med at dramaet ville blegne i forhold til sådanne nyere film D.I.s som portrætteret i "Full Metal Jacket" eller "An Officer and a Gentleman". Dreng tog jeg fejl. Dette er sandsynligvis det bedste arbejde Webb nogensinde har gjort... langt bedre end hans "Dragnet"-optræden med én tone. Leveringen af ​​hans hårde fyr-dialog er bare genial... udført i hans patenterede deadpan monotone og alligevel *ved* du at fyren mener hvert eneste ord af det. Historien kan måske virke en anelse iøjnefaldende sammenlignet med de mere grusomme militærfilm der er fulgt men jeg fandt stadig filmen fascinerende og overbevisende. Selv et helt unødvendigt musikalsk mellemspil på en natklub i hæren fik mig til at blive hooked. Nogen der ved hvor jeg kan få en kopi af den fantastiske Ray Coniff-sang "If'n You Don't Somebody Else Will"? Webb spiller den hårdeste dang-drill-instruktør nogensinde... og han er under pres for at sparke den dødslåede menige Owen ud men ved nissen ser han en mand begravet et sted i den tøsedreng og han vil trække ham ud og sparke og skrige! Store ting!
critique2314 Et must See!<br /><br />Fremragende positiv afroamerikansk kærlighedshistorie. Denne film havde mindet mig om at se de gamle sort/hvide film med min far. Mere naturtro karakterer der leder efter kærlighed at være forelsket og miste den. Gammel historie frisk udsigt. Larenz Tate var så Cary Grant i stilen da karakteren måske har været i en klodset situation men skuespilleren afholdt ham fra at se fjollet ud og som et pap udskåret. Nia Long har altid været min favorit hun er sød selv når hun er hård næsten som en Kathrine Hepburn. Dette er et af hans bedste værker og viser at han er bedre end altid at spille en vred sort mand<br /><br />Denne film er et klassisk fremragende skuespil velskrevet en ægte kærlighedshistorie der foregår i Chicago hvad mere kan du bede om?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam Holland
critique2315 Pecker er en hylende morsom men alligevel snoet film om en lille by i Baltimore hvis daglige humøre rutine bliver brudt af Pecker en ung fotograf der tager billeder af "rigtige ting". Ingen smukke modeller ingen smukke mænd bare hårdt liv. Denne vidunderlige film piller ved den urbane kunstkædes plasticitet. Der er en særlig scene når en hjemløs kvinde der handler i Peckers mors genbrugsbutik køber nøjagtig den samme frakke som en af ​​Whitneys kunstjunkier for kun 25 cent i stedet for fem hundrede dollars. Dette viser dig bare at uanset hvilken slags penge du har har du måske ikke altid smag. Endnu en gang sender John Waters dig ind i en uendelig spiral af latter og rå virkelighed. Du kan have dine mainstream Hollywood-film med specielle affekter og bjerge af berømtheder men giv mig en "Pecker" eller en "Hairspray" (en anden fremragende John Waters-film) over en "Titanic" eller en "Godzilla" hver dag!!
critique2316 Jeg er enig med alle udmærkelserne jeg gik gennem en kasse med papirservietter og så denne film. Det havde en grov ægthed og stemte på alle måder.<br /><br />Det spørgsmål jeg er ved at stille repræsenterer en aktuel sensibilitet vedrørende behandlingen af ​​dyr. Jeg havde en meget vanskelig tid med den begyndende slagtning af får og geder og den døende hjort med dens pulserende hals og blod der væltede mens dens liv løb væk var rædselsfuld.<br /><br />Dette er alderen med "ingen dyr". blev såret i produktionen af ​​dette træk." Iphigenia blev lavet i slutningen af ​​70'erne før fremkomsten af ​​computersimulering. Var det muligt at forfalske disse dyredødsfald? Eller blev disse dyr slagtet for kunst?
critique2317 jeg gik for at se denne film med min familie der forventede en pænt afgørende historie som ''mr.& mrs.iyer''.og de vendte grundigt skuffede hjem. så dette er en advarsel til alle ''afsluttende historieelskere'' at holde sig væk.15 park avenue søger ikke at besvare spørgsmål eller give moralske løsninger på hvordan man behandler mentalt udfordrede. Dens hensigt er snarere højlydt og tydelig. Den stiller spørgsmålstegn ved ethvert menneske væsens sunde eller ej realitetssans. faktisk vækker det for mig endda tvivl om min for-givne følelse af fornuft. den tryghed trældom tilfredshed som jeg finder i min nutid er det virkelig hvad jeg er eller gør skaber det virkelig en illusion som vi alle desperat og nogle gange uvidende klynger os til bare for at trøste det forsømte 'meethi' som eksisterer i os alle på den ene eller den anden måde? så hvorfor gør anjali det så manisk til et punkt at vise sin styrke i sindet når hun virkelig er rystet over erkendelsen af at hun er ved at blive et monster? Er vi ikke alle der tror ​​vi er ''normale'' virkelig monstrøse og hjælpeløst sårbar over det inderst inde? er det ikke bedre at være glad selv sindssygt end at skabe indtrykket af "normalitet" mens man undertrykker sin skrøbelighed? meethi modigt vanvittigt gør det oprigtigt. og samfundet stempler hende som ''skizofren''. slutningen forvirrede mig i starten men så indser du at meethi tapperhed og oprigtig tro tog hende hvor hun ville hen. hun fandt hvad hun søgte efter ligeglad med hvad samfundet havde at kommentere på hendes søgning. og det er de tilsyneladende 'rigtige' mennesker - anjali psykiateren og jojo - der aldrig når nogen vegne. min familie tror ​​at jeg også er skizofren i forsøget på at give mening i en film der stort set er 'vanvittig' for resten af verden. nogen andre der er villige til at tro på min virkelighedssans...........?
critique2318 Som en pensioneret medicinsk/sundhedsfaglig "toiler in the vinyard" bliver jeg aldrig træt af at se denne film. Paddy Chayefsky var en ven af ​​min universitetslærer og besøgte ham og os under adskillige klasser tilbage i 1958. Hans skriveevne har bestået tidens tand og "Hospitalet" er lige så frisk som det var i 1971. Jeg kan se det hver gang uge og stadig finde noget nyt. Så mange af de støttende rollebesætningsmedlemmer gik til større og bedre roller i både tv og film. George Scott lavede kun få komedier men hans timing og mønster er lige så god som Jackie Gleason & Steve Msrtin. Mental humor frem for fysisk/slapstick vinder i min bog hver gang. Og stadig en familiefilm med kun 1 fire bogstaver i hele filmen
critique2319 For at være ærlig er dette nok den bedste version i min bog som lydfilmversion af Jazz Singer. 1927-versionen er virkelig en stumfilm på trods af dens opbygning som den første talkie.<br /><br />Danny Thomas er en fantastisk komiker og han synger meget godt. Han gør det jødiske med følelse. Peggy Lee er fantastisk og enhver film der har hende er altid underholdende. Allan Joslyn er ikke for underholdende og vi kunne have undværet ham. Et spørgsmål: siden hvornår bor Cantors i sådanne luksuriøse huse???
critique2320 Jeg er fuldstændig enig med den anden plakat. NEMESIS er en af ​​de bedste af Christie-atiseringerne med et superlativt plot og rollebesætning.<br /><br />Scenen der involverer Liz Fraser som mor til mordofferet er et studie i skuespil på det fineste niveau. Denne undervurderede kvinde var en favorit i britiske film i 1960'erne som aldrig fik en mainstream pause i amerikanske film. Tjek hende ud som Julie Andrews' ven i THE AMERICANIZATION OF EMILY fra 1964.<br /><br />Alle perferne i denne prod har en chance for at skinne med og uden den uforlignelige Ms. Hickson der aldrig blev nomineret til en Emmy for hendes Marple arbejde. Skam dem! Og grav de lesbiske CID-agenter! :)
critique2321 Jimmy Wang Yu en autentisk asiatisk superstjerne instruerede og skrev denne film som jeg kun har set i en eftersynkroniseret video-version. Widescreen-formen (Shaw Scope!) gik tabt og den originale skuespillers stemmer fraværende men det er stadig godt at se. Historien er den sædvanlige kampsportsskole der bekæmper skurke fra Japans plot hvor vores unge helt vinder til sidst ved at slå en masse forskellige bøller i stykker.<br /><br />Kampen bliver bedre efterhånden som filmen optrævler. Tidligt i filmen ser det stift og kedeligt ud men senere er der en fantastisk scene hvor Wang Yu kæmper mod horder i en gambling joint og derefter går ud i en snedækket scene og tager nogle flere skurke på med knive sværd og næver. Den del er meget spændende.<br /><br />Ganske god men det ville være interessant at se en ikke-dubbet widescreen-version hvis der er en.
critique2322 Filmseere siger ofte at gode film skal have 3 mindeværdige<br /><br />scener for at blive betragtet som virkelig gode. Broadcast-nyheder har ikke<br /><br />tre det har det dobbelte. Denne film er ekstremt godt skrevet af<br /><br />James Brooks. Holly Hunter og Albert Brooks har aldrig været<br /><br />bedre. Jeg elsker denne film af mange grunde. Det er fantastisk fordi det<br /><br />får dig til at grine og det får dig til at græde. Albert Brooks har adskillige<br /><br />gode replikker og mange uforglemmelige scener: # 1(grinede) "Jeg kan<br /><br />synge og læse jeg synger mens jeg læser" med Midnight Train til<br /><br />Georgien spiller i baggrunden. # 2(grine) At fortælle<br /><br />William Hurt-karakteren at "Du pustede virkelig låget af en krog"<br /><br />efter at have set Hurts rapport om voldtægt af date. #3 (græd) Da Aaron<br /><br />(A. Brooks) endelig fortæller Jayne (Hunter) at han elsker hende og hun<br /><br />ikke kan ende med Hurts karakter fordi han repræsenterer<br /><br />alt om journalistik som Jayne finder forkastelig. Endelig #4 (grinede) hvem kan glemme scenen hvor Aaron<br /><br />anker weekendens nyheder....sjovt. Denne film burde have vundet en Oscar! Den har alt hvad jeg elsker i<br /><br />film fantastisk skuespil intelligent manuskript og endda en Jack Nicholson<br /><br />cameo!
critique2323 Wow. Noget af en overraskelse. Selvom den er mangelfuld er den langt bedre end jeg havde forventet.<br /><br />Det helt nye rumfartøj Arcturus med omkring 3.000 passagerer er i de sidste dage af sin seksten dages tur til Jupiter. Uden varsel lyder skibets Cerebral (central computer) en katastrofealarm og beordrer alle til at evakuere. <br /><br />Snart er der kun en håndfuld mennesker tilbage inklusive en af ​​skibets astrogatorer (Penny) kaptajnen (Cary) og direktøren for rederiet (Kenyon).<br />< br />Det viser sig at alarmen var falsk og at den primære Cerebral opfører sig<br /><br />uregelmæssigt. De resterende passagerer og besætning skal undslippe skibet og<br /><br />undgå personlige konflikter for at overleve.<br /><br />Filmen starter meget godt. Åbningsreklamen er et meget flot touch. Der er åbenlyse paralleller til 2001: A Space Odyssey og til Titanics historiske<br /><br />forlis. Filmen bremser til tider og har tempoproblemer men er generelt godt lavet og velspillet.
critique2324 22. JOE (drama 1970) Joe (Peter Boyle) er en racistisk fabriksarbejder der er kendt for at hade "hippier og ni**ere". Han møder Bill en forretningsmand der netop har myrdet elskeren til sin narkomaners unge datter Jill (Susan Sarandon). Jill løber væk og slutter sig til en hippiekommune i udkanten af ​​byen. Bill henvender sig til Joe for at få hjælp. Deres søgen fører dem gennem de mest uhyggelige dele af byen hvor både mænds indre had og afsky bliver sat på prøve.<br /><br />Kritik: Dette var instruktør John G. Avildsens første sovende kæmpehit (et fantastisk løb der inkluderede : 'Rocky' 'The Karate Kid' 'Split-Image' 'Weekend at Bernie's'). Film er interessant nok fordi den tjente til at indkapsle temaerne og ideerne fra de turbulente 60'ere (Vietnamkrigen sort magt kvinders libning osv.). Den har også en god præstation fra Peter Boyle som Joe en af ​​biografens første antihelte. Han har altid været god til at spille uhyggelige bossyde tunger hvis abstrakte ideer håndhæves af hans skræmmende tilstedeværelse (han ville spille Frankenstein-monstret i Mel Brooks spoof Young Frankenstein). Han minder mig om et lille barn fanget i en stor stum akavet krop. Filmen har et svagt manuskript (mødet mellem Joe og Bill for eksempel er lidt tilfældigt) men den har en særlig grufuld slutning efter Taxi Driver.<br /><br />CITAT: Titelsang: "I så en fyr der sælger skrammel til børn. Han bliver nervøs hver gang jeg passerer fordi han ved at hvis jeg fanger ham vil jeg sparke ham i hovedet og sparke hans fedt.
critique2325 John Waters har givet os en virkelig fornøjelig film. Dette er bestemt ikke uden sine chokerende Waters-agtige øjeblikke men det er tammere end hans ældre kulty-ting såsom "Pink Flamingoes". "Pecker" vender tilbage til Johns tidlige mainstream-stadie idet den minder seeren om den samme slags humor som var tydelig i "Polyester". Alt i alt en rigtig sjov komedie med nogle fantastiske øjeblikke!
critique2326 Holdet af Merian Cooper og Ernest Schoedsack producerede en dokumentarfilm om 50.000 Bakhtiari-mennesker og deres dyr om sommerens migration til vintergræsning. Den grundlæggende værdi af denne film i dag er som en tidskapsel af et "glemt folk" og hvordan de levede i det vi i Vesten kendte som de "brølende tyvere." En mere drastisk kontrast kunne man ikke forestille sig. Rasende flod- og barfodede bjergkrydsninger er brutalt realistiske og de dyr der forsvinder under vandet dør faktisk. For at sikre sig at datidens publikum troede at historien fandt sted tilbydes et underskrevet ægthedscertifikat til sidst. Den version jeg så havde fascinerende iransk musik der kan stå alene og værdsættes uden filmen. Når alt dette er sagt er filmen nok af mere værdi for antropologen end den tilfældige seer på jagt efter en god aftens underholdning. Besætningen havde lige knap nok lager til at tage de billeder de optog og der er ikke noget fancy kameraarbejde som følge af flere gentagninger. De vestlige inter-titler forringer oplevelsen men er faktisk en del af rekorden da de demonstrerer hvordan Hollywood forsøgte at sætte deres spin på et oprindeligt folks liv så de ville blive værdsat af dagens publikum. Fritidsunderholdning af ørkenpolitiet bliver et "politimandsbal". Producenterne fortsatte med at lave doku-dramaet Chang (1927) og det helt kommercielle King Kong (1933). Migrationstemaet bruges igen i People of the Wind (1976) og i Himalaya (1999). Anbefales til dem der på forhånd ved hvad de går ind til -- og så stærkt anbefalet til dem.
critique2327 An Insomniac's Nightmare var en utrolig interessant vellavet film. Jeg elskede den måde det bare kaster dig ind i hovedpersonens underbevidsthed uden at forkæle seeren...skuespillet var i top – helt ærligt jeg ville se Dominic Monaghan læse telefonbogen! - men alle andre især den unge pige var også fantastiske. Jeg var også meget imponeret over filmens udseende. Normalt har "uafhængige film" et kornet jeg-skudt-dette-på-mit-videokamera-looket men denne instruktør ved hvad hun laver. Lyssætningen kinematografien...kvalitetsarbejde. Jeg ser frem til et langtidsværk fra Tess Nanavati!
critique2328 Endnu en sort komedie der vandt en Oscar for bedste manuskript. Med George C Scott i hovedrollen omdefinerer dette udtrykket "at rive et nyt a$$hul". I dette tilfælde er målet Amerikas Medicare og det store hospitalssystem. Overalt på hospitalet dør patienter og læger fordi deres navne og recepter bliver ændret. Scott brøler skriger og sprænger sine arbejdere og chefer væk efterhånden som de fejler mere og mere. Hans kommentar om Dachau til en af ​​sine mange chefer vil helt sikkert fremkalde grin. Han slår og voldtager endda en hippie 3 gange. Dette er en der skal ses OG høres da monologerne og solitalen er hovedpunkterne i filmen.
critique2329 Anna (Charlotte Burke) som lige er på grænsen til puberteten begynder at få mærkelige drømme som begynder at påvirke hende i det virkelige liv - især involverer en dreng ved navn Mark (Elliott Spiers) som hun møder i sine drømme.<br /> <br />Meget usædvanlig fantasi med nogle virkelig skræmmende øjeblikke. På trods af at dette handler om en teenagepige og har en PG-13 rating er dette IKKE for børn. Også hvis du hader fantasier hold dig langt væk. Men hvis du er vild med noget andet passer dette regningen.<br /><br />Godt instrueret af Bernard Rose med et bare smukt partitur og et par dejlige skræmmende stød. Det eneste der forhindrer dette i at være en rigtig god film er Burke - hun er ikke en særlig god skuespillerinde (det er ingen overraskelse at dette har været hendes eneste film) og det skader filmen. Men alle andre er bare fantastiske.<br /><br />Spiers er meget god som Mark; Glenne Headley (udmærket efterligner en britisk accent) er også meget god som Annas mor og Ben Cross er både skræmmende og sympatisk som Annas far.<br /><br />Et sovende hit da det blev udgivet i 1988 er siden forsvundet. Det er for dårligt - det er virkelig meget godt.
critique2330 John Waynes første hovedrolle blæste mig lige omkuld. Tv-brevkassestil på AMC måtte jeg tjekke og sikre mig at jeg havde den rigtige dato. Sikkert nok blev denne film fra 1930 lavet ved hjælp af en 55 mm bredskærmsproces. Bortset fra det har den nogle af de mest grusomme mest realistiske optagelser af turen mod vest jeg har set. Vogne mænd og dyr bliver virkelig sænket ned ad en klippeflade med reb. Træer hugges af kraftige mænd - og kraftige kvinder - så toget kan bevæge sig yderligere 10 fod. Indianerne er ikke de "pretty boy"-by-slickers der portrætterede dem senere; de er den ægte vare. En flodkrydsning i en drivende regnstorm er så realistisk at den skal være ægte (faktisk forstår jeg at instruktør Raoul Walsh næsten mistede hele rollebesætningen under denne sekvens). Jeg kunne lugte det våde lærred. Hver dag er en smerte. De forskellige underplot er til at glemme men filmen som helhed er det ikke. Jeg kan ikke komme i tanke om en anden titel der kan slå The Big Trail ved at fremkalde en følelse af levende historie på stien til Oregon. Bravo.
critique2331 Løjtnant Claude (Claudio Cassinelli) og flere fanger fra hans sunkne skib skyller i land på en ø ejet af Edmond Rackham (Richard Johnson). Efter et par tilfældige fangedødsfald tager Rackham imod Claude og hans to tilbageværende fanger. Heldigvis for alle er Barbara Bach tilfældigvis også på øen! Uheldigvis er der nogle skøre fiskemænd der godt kan lide at dræbe folk.<br /><br />Denne italiensk producerede udnytter ser ud til at have det hele - et strejf af SKÆNNING FRA DEN SORTE LAGUNE blandet med DR. MOREAU med et strejf af WHITE ZOMBIE-voodoo og Atlantis-ting. På trods af nogle skæve udseende fiskemandskostumer nyder filmen godt af nogle smukke lokationsfotografering og et godt twist omkring halvvejs. Alle skuespillerne er gode og Joseph Cotton dukker endda op som gammel biolog. Instruktør Sergio Martino klarer sig godt nok da der er action nogensinde 10 minutter eller deromkring. Det kan ikke siges om hans forsinkede opfølger THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995) let en af ​​de skøreste og mest off-base efterfølgere siden HIGHLANDER II.
critique2332 Det undrer mig at produktionsvirksomheder vil sagsøge på grund af reproduktioner de ikke vil levere. Jeg har ledt efter denne film på DVD i et stykke tid og VHS i årevis. Man kan få alle mulige slags film på nettet ... gamle film nye film ... men det hele retter sig mod en bestemt gruppe. Denne film er meget nostalgisk for mange. Jeg ved ikke hvorfor jeg ikke kan få en kopi. Måske hvis nok folk vil skrive ind vil indehaveren af ​​ophavsretten få et fingerpeg. Det er på tide at dette sker. Ja det er dato men det er The Wizard of OZ også. Det ser ikke ud til at det her skulle være så svært. Så indtil videre vil jeg blive ved med at se de ulovlige kopier på søgemaskiner som mange andre.
critique2333 Fame havde været en af ​​mine yndlingsfilm i årevis! Det er ikke bare en musikalsk film fra 80'erne fra "denne" high school i NYC den er LEGENDARY - folk omtaler ikke længere High School of Performing Arts men "the Fame school"!!<br /><br />Personerne er ægte de er ikke "Hollywood" og deres historier er virkelige. Filmen følger dem gennem de fire skoleår startende med en stærk monolog af en elev på Auditions og slutter med et spektakulært afgangsshow.<br /><br />Tilsyneladende synes nogle broadway-showet bedre men det er min mening at du bestemt skal se denne film alligevel og så have dit eget syn. For alle der kan lide at se film og gerne vil have "klassikerne" nede er dette helt sikkert en af ​​dem. Det er et eksempel på en af ​​de film der var virkelig fantastisk med skuespillere som vi elskede i de 2 timer og så aldrig så dem igen... de er klassiske "Fame students".<br /><br />make FAME lever for evigt.
critique2334 Jeg elsker denne film. Noir-billederne kombineret med Spillanes no nonsense karakter Mike Hammer arbejder forunderligt på at skabe en stemning og følelse som sjældent findes i lavbudgetdetektivfilm fra de tidlige halvtredsere. Det er måske ikke 'The Maltese Falcon' men denne film giver sit eget solide bidrag til genren. Spillane bliver ofte kritiseret for påstået kvindehad osv. men hans 'dames' er langt over deres mandlige modstykker med hensyn til list og intelligens. Den stakkels gamle Mike Hammer som effektivt spillet af Biff Elliott er forblændet af skønheden i den mystiske psykiater som han møder da han efterforsker en militærkammerats død. Når skillingen endelig falder er hans ansigt et billede. Godt at se at 50'ernes censur ikke tvang filmskaberne til at udelade den berømte sidste linje. En bona fide lavbudget klassiker.
critique2335 En meget god start. Jeg var lidt overrasket over at finde maskineriet ikke helt så avanceret: Det burde have været mere råt for at matche vi så i den originale serie. Rollelisten er interessant selvom Vulkan-damen fremstår som lidt for menneskelig. Hun skal i skole på Spock som trods alt er modellen for dette løb. Ærgerligt at de ikke kunne have valgt Jeri Ryan. Jeg kan godt lide fru Park den koreanske(?)dame. Lægen har muligheder. Har ikke sorteret de andre hanner fra undtagen den sorte fyr. Han er en rigtig sympatisk. Bakula skal finde sin niche - i QL var hans stærke side hans sans for humor og hans vilje til at prøve hvad som helst. Han er selvfølgelig stor og stærk nok til heltemoderne. Heavies var OK selvom jeg ikke kunne lide deres make-up.
critique2336 Jeg kendte til dette som et lignende program som Jackass og jeg så et eller to afsnit på Freeview og det er det samme kun mere ekstremt. Grundlæggende blev tre walisiske fyre og en gal britisk fyr bragt sammen af ​​kærlighed til skateboarding og en fuldstændig ignorering/masochistisk fornøjelse at skade sig selv og deres sundhed og sikkerhed. De har haft brækket spist pubes-dækket pizza hoppet i brændenælder nøgen malingballing jokes med den mindre fyr mens han sover tungt/snorker stunts på en arbejdsplads f.eks. hær cowboys og mange flere sindssyge stunts der forårsager blå mærker knopper blod og opkast måske ikke kun for dem selv. Med Matthew Pritchard i hovedrollerne som laver stort set alt Lee Dainton også op til næsten alt Dan Joyce (den britiske) der næsten ikke laver meget fysiske ting og har et OTT-griner og Pancho (Mike Locke) der gør meget men er mere populær for at være lav fed og doven. Det var nummer noget på The 100 Greatest Funny Moments. Meget godt!
critique2337 The Matador er et vittigt mørkt humoristisk og spændingsfyldt melodrama der hæver sig langt over middelmådighed takket være to meget engagerende og seriøse præstationer fra Pierce Brosnan som aldrig nogensinde har været bedre end her og den altid pålidelige Greg Kinnear der har sin bedste rolle her siden. spiller Jack Nicholsons homoseksuelle nabo i As Good As It Gets. Der er også et stort plus til skrivningen. Klog og til tider meget ubehagelig dialog bliver leveret med velbehag af Brosnan og det langsomme opbyggende venskab mellem disse to forskellige individer er fuldstændig overbevisende hele vejen. Historien tager et par uventede drejninger og får seeren til hele tiden at gætte hvor den vil gå hen næste gang.<br /><br />Dejlige kunstneriske indslag fra instruktøren såsom god brug af musik klog klipning og noget uortodoks kinematografi sætter til tider en fin tone til filmen og i en længere periode ved man ikke helt hvordan man skal mærke filmen. Men det er også takket være et meget velskrevet manuskript som holder seeren (i hvert fald mig) på kanten af ​​sædet.
critique2338 Nå hvis du leder efter en fantastisk tankekontrolfilm er det her. Ingen film har haft så mange smukke kvinder under sindkontrol og nøgne. Marie Forsa som den barmfagre Helga er under næsten hver gang hun falder i søvn og et par gange når hun ikke er det. Man ville ønske de lavede flere film som denne.
critique2339 I I aftes havde jeg fornøjelsen af ​​at se filmen BUG på Florida Film Festival og lad mig sige at det var en rigtig godbid. Direktørerne var der og de lavede en Q&A bagefter. Filmen begynder med en ung dreng der smadrer en skalle under sin fod en mand der er i nærheden af ​​at parkere sin bil ser den unge dreng smadre den og løber for at spørge knægten "hvorfor?" hvorfor? måtte han dræbe det levende væsen?' i sit hastværk med at rådgive de unge i hans fejl undlader manden at betale sin parkeringsautomat hvilket starter en hel kæde af begivenheder der involverer mennesker der slet ikke er relateret til ham nogle sjove nogle triste og nogle latterlige. Denne film har mange grin masser! og der er mange skuespillere som du vil genkende. Hovedskuespillerne der skilte sig ud i filmen for mig var: Jamie Kennedy (fra hans komedieshow Jamie Kennedy Experiment hvor han spillede en lykkekageforfatter; John Carroll Lynch (som spiller Drews crossdressing-bror i Drew Carey-showet) spiller dyret kærlig fyr der bare ikke kan få det rigtigt Brian Cox (den originale Hannibal Lecter i Manhunter) spiller den germafobe ejer af en doughnut og kinesisk; Food Take Out joint Der er en linje hvor Cox beder sin kok om at vaske noget svineblod af der er på fortovet ved at sige "ryd op i den død" hvilket er ret sjovt mest på grund af Cox's "besat af bakterier". Øjeblikket i filmen kommer da en ung dreng imiterer sin far som han hørte tidligere på dagen råbe 'MotherF*****' mens han er i klasseværelset. Endnu en ekstremt sjov og surrealistisk scene er når Trudie Styler (Mrs. Sting selv) og en anden skuespiller udfører en scene i et kabel-adgangsshow fra filmen drengen i plastikboblen hans præstation som både læge og dreng i plastikboblen er medrivende. Der er mange andre fine og sjove skuespillere og skuespillerinder i denne film og efter at have optaget den på mindre end en måned med et budget på kun omkring 1 million dollars har instruktørerne Phil Hay og Matt Manfredi (som er manuskriptforfattere af fag skrevet skørt/smukt) og den kommende Tuxedo med Jackie Chan i hovedrollen) har opnået en film der er fantastisk sjov og indtagende.
critique2340 Denne film hvad jeg husker var sådan en fantastisk film! Jeg så den i fjernsynet da jeg var 11 og kunne ikke huske titlen på den. Hvis jeg husker rigtigt tror jeg at det var en jule-tv-film-special. En af mine venner på arbejdet og jeg diskuterede det for flere år siden men ingen af ​​os kunne huske titlen. Men vi huskede næsten hele filmen. Ingen andre på arbejdet huskede nogensinde at have set det! Gudskelov at nogen på et tv-filmwebsted svarede på mit indlæg! Nu har jeg det sjove job at finde en kopi af den! Det er utroligt hvad man kan huske som barn men denne film forbliver helt klart levende i mit hoved... selv efter 28 år. Og jeg tror ​​jeg kun har set den én gang. Måske var det fordi jeg er den ældste søster i min familie eller måske fordi jeg var babysitter og arbejdede i daginstitutioner at det holdt fast i mig så længe. Uanset den virkelige årsag er det forblevet en af ​​de film som jeg virkelig har haft lyst til at se på det seneste!!! Hvis nogen ved hvor man kan se det online eller har en kopi så lad mig det vide. Jeg vil så gerne se den igen!!!! Mange tak! Seriøst jeg prøvede at poste dette og det siger at min kommentar ikke er lang nok. Så jeg er åbenbart nødt til at skrive mere vidste du at Melissa Michaelsen er søster til Peter Billingsley der medvirkede i A Christmas Story? Jeg ved at jeg ikke er den eneste fan af denne film så hvis nogen har en idé om hvor man kan finde denne vil jeg sætte stor pris på det.
critique2341 Dette er en morsom film. Burt Reynolds er en NASCAR-stjerne der underskriver en sponsorkontrakt med Ned Beattys Chicken Pit-restauranter. Kontrakten indeholder alle mulige ydmygende klausuler såsom at tvinge Burt til at bære en kyllingedragt under løbet! Jim Nabors er hans (ikke helt overbevisende) chefmekaniker. Loni Anderson (oh yeah!) får til opgave af Beatty at holde Reynolds ærlig og nøje overholde kontrakten. Dette er en sjov film hvor Burt beviser at han ikke er for stolt. Jeg kan lide det!
critique2342 Ja jeg ved det godt Roscoe Arbuckle kunne ikke lide at blive kaldt 'Fatty' men jeg kunne ikke modstå joken.<br /><br />Dette er en fin Lloyd Hamilton kort fra hans høje periode instrueret af Roscoe . De to arbejder sammen med masser af gode gags og Roscoes sædvanlige opmærksomhed på detaljerne ved at skyde billedet på en interessant måde. De fleste komikere foretrak flad belysning og et still-kamera for at gøre dem mere interessante. Roscoe bruger et par lange sporingsbilleder og nogle gode kameratricks til at fortælle sin historie og vise Ham som en god skuespiller såvel som en talentfuld komiker.<br /><br />Denne historie spiller med nogle interessante temaer som f.eks. Lloyds klassiker MOVE ALONG: her handler det om opfattelser af virkeligheden og den forvirring film skaber af dem. Eller du kan vælge at ignorere sådanne problemer og grine dig af.
critique2343 Denne skræmmende og temmelig blodige tilpasning af Stephen Kings store roman byder på fremragende centrale præstationer af Dale Midkiff Fred Gwynne (der desværre døde for nogle år siden) og Denise Crosby og nogle virkelig grufulde gore-effekter. Instruktør Mary Lambert har en vidunderlig sans for visuel stil og formår at gøre dette til en af ​​de få versioner af Kings værk der ikke kun er værd at se men virkelig nervepirrende. skildringen af ​​zombiebarnet Gage (Miko Hughes-senere i "Nyt mareridt") er lige så bemærkelsesværdig da det der nemt kunne have været en latterlig karakter er gjort truende og uhyggeligt. Hvad angår de mennesker der synes at denne ikke er skræmmende -se den alene i mørket (til sidst med din sarte kæreste) og jeg garanterer dig at "Pet Sematary" vil krybe dig ud. Nogle gyserfilm som f.eks. denne eller "The Texas Chain Saw Massacre" bør ikke ses i grupper. Anbefales til gyserfans!
critique2344 OK for det første hvis du ikke er fan af hele lavbudget-gysergenren så lad være med dette. Du skal virkelig være fan for at få gaggen.<br /><br />Trukningen handler dybest set om slanger ..i et tog. Mange af dem.<br /><br />Der er en gammel forbandelse involveret og en skør slutning som jeg ikke vil ødelægge. Gore-effekten er fuld på og virkelig icky... men filmen er hovedsageligt én stor blodig gag om slanger der skræmmer helvede ud af en flok mennesker fanget i et tog.<br /><br />Spændingen bygges op godt og der er nogle mindeværdige og velkomponerede scener.. noget af skuespillet er en smule hammy (hold øje med surf-dudes) men det er egentlig ikke meningen... Giv denne film en chance. Ved hvad du kan forvente og du vil ikke fortryde det!
critique2345 Fascinerende men alligevel foruroligende blik på Edith Bouvier Beale (Big Edie) og hendes datter (Little Edie) tante og første kusine til afdøde Jacquelyn Kennedy Onasis. De bor i et gnaverangrebet nedslidt palæ som blev betragtet som en sundhedsfare af byen. Det bliver ret hurtigt klart at disse to er langt forbi excentriske. Lille Edie ser ud til at have det bedst da hun handler med tankegangen fra en ti-årig selvom hun faktisk er 53. Indholdet består stort set af to ting. De første er samtalerne hvor Lille Edie lammet Big Edie for at have kørt alle sine potentielle bejlere væk og ødelagt hendes håbefulde karriere som forfatter skuespillerinde og danser. Disse diskussioner bliver normalt meget retoriske meningsløse og ofte underholdende. Anden del består af lange anfald af forsøg på sang fra begge parter. Hver af dem synes selvfølgelig at deres sang er perfekt og det er kun den anden der lyder dårligt. I en fantastisk scene angriber Big Edie faktisk Lille Edie fysisk med sin stok bare for at få hende til at stoppe sit støj. Meget fængslende men alligevel får man fornemmelsen af at det er en seriøs udnyttelse der foregår her og emnerne er bare for langt væk til at vide det. Filmskaberne ser ud til at behandle dette som et freakshow i cirkus der kommer hver dag for at optage (og grine) over den bizarre opførsel der måtte opstå. I sidste ende er dette et trist billede da det viser hvordan verden simpelthen er forbi disse to. Deres håb og drømme er lige så forfaldne som palæet de bor i. På trods af deres skænderier har disse to brug for hinanden mere end nogensinde. For uden den anden ville der ikke være nogen tilflugt fra ensomheden. Den mest fantastiske linje kommer fra Big Edie hvis mange katte aflaster sig i hele hendes soveværelse. Hendes svar på en klage over lugten er simpelthen utroligt.
critique2346 Efter adskillige ekstremt gode vurderinger til punktet SUPERB var jeg yderst tilfreds med filmen. Filmen var mørk bevægende vreden smerten skyldfølelsen og en meget ekstremt overbevisende dæmon.<br /><br />Jeg havde i starten forventet at se mange specialeffekter og som en elskers kærtegn blæste det mig omkuld. med subtiliteten og rigtigheden i det. Brian jeg er igen blæst bagover med dit kunstnerskab med at fortælle historien og din omsorg for specialeffekterne. Du kommer langt min ven. Jeg vil helt sikkert være præsident for din fanklub.<br /><br />Eric Etebari prisen for bedste skuespiller var det første valg. Du fik Jr. Lopez til at ligne et barn sammenlignet med Kasadya. :) <br /><br />Samlet set var skuespillet historielinjen filmoptagelserne af høj kvalitet og fantastiske effekter fantastisk. Jeg ville bare ønske det var længere. Jeg ser frem til The Dreamless med ekstremt høje forventninger.
critique2347 Denne film er en af ​​mine favoritter. Det er en genreblanding med ingredienser fra Action-/Gryser-/Romantisk-/Komediegenren. Nogle af specialeffekterne kan virke forældede sammenlignet med moderne standarder. Denne mindre fejl ignoreres let. Der er så meget at opdage i denne historie. Det romantiske forhold mellem de to hovedpersoner er så smukt at det gør ondt. Det visuelle er også smukt. Handlingen er fantastisk hvilket ikke er nogen overraskelse den stammer fra Honkong fødestedet for verdens bedste actionfilm. Humoren virker nogle gange lidt fjollet men på en god måde. På en eller anden måde er denne film i stand til at balancere de forskellige stemninger og bliver ved med at være god. Absolut anbefalet.
critique2348 Love trap er en "must see" uafhængig film. Da jeg satte mig for at se filmen kom jeg ind med lave forventninger men gik derfra med en velsignelse. Historien er poetisk indholdsrig og kreativ. Forfatteren trækker dig længere og længere ind i hver scene så du kan forholde dig til de realistiske karakterer som alle kan identificere sig med. Filmen gav mig mulighed for at reflektere over mit liv og hvad jeg anser kærlighed for at være. Filmen viste hvad kærlighed virkelig er action ikke følelser. Jeg var også imponeret over kvaliteten af ​​kinematografien og filmens soundtrack. Hele præsentationen overgik mine forventninger. Jeg giver filmen to store tommelfingre op og anbefaler den til alle i alle aldre og alle baggrunde.
critique2349 Jeg elsker Satan Pit!!! David Tennant er sådan en fantastisk skuespiller og det er Billie Piper også!!! Hvem ellers elsker Will Thorp i stykker??? Han er så sød er han ikke? Jeg hadede de ting hvor han blev besat af djævelen og hvor han fik besked på at "gå ad helvede til" som Rose så ligeud udtrykte det. Husk at han var ret sjov da han sagde: "Rose gør os en tjeneste vil du? Hold kæft!". Mr. Jefferson var så modig ikke? Døjer for at redde de andre. Jeg havde virkelig ondt af Toby (Will Thorp) da han kom ud af besiddelsen for 2. gang fordi han var så bange. Jeg var sådan "Åh min gud hvis jeg var Rose ville jeg være så bange for ham". Og da hun krammede ham var jeg sådan "grrrrrr han er min! hænderne væk!" men jeg syntes det var rigtig sødt. Og lægen...ja jeg troede han ville sige til Ida "fortæl Rose at jeg elsker hende" men det gjorde han ikke. Nå ja.
critique2350 Hvad forventer folk præcist når de ser en Al Adamson-film? Forventer de klassisk biograf der er vidunderligt ufatteligt og vil efterlade dem med varige minder? Det ville du tro ved nogle af anmeldelserne. Al Adamsons film er trashy og snuskede og cheesy ikke meget mere så hvis du går ind i dem ved at vide at det allerede hjælper og de skal ikke nødvendigvis tages for pålydende især når de har så meget utilsigtet underholdningsværdi. For det første starter dette med at rive sluttemamusikken fra Outer Limits af så du ved at tingene ser lovende ud. Dette er historien om en eller anden skør-kult der lever i bakkerne og mens lederen forsøger at rejse en død krop får lederen et hjerteanfald og ender på hospitalet. Selvfølgelig passer sygeplejerske Sherri til hans behov og det hele og når en operation er nødvendig hænger hun tilfældigvis ud på operationsstuen da fyren går videre så hans ånd invaderer hende. Og sygeplejerske Sherri begynder at ændre sig. Ikke længere den rare sygeplejerske hun udvikler smag for blod og skarpe genstande. Der foregår et par små sidehistorier som folk der forsøger at brænde liget af den døde kultleder og en blindet fodboldstjerne der er blevet kærlighedsobjektet for en af ​​Sherris kollegaer der også tilfældigvis tumler med voodoo. Dette er ikke dårligt hvis du er en kultfilmfan men det kan være dårligt hvis du er "Spiderman"-fan fordi du ikke kan lide det. Til tider går det faktisk i retning af "respektabilitet" (ihvertfald for Adamson) men så "forløser det sig selv med en eller anden latterlig begivenhed. Hvis du nyder Adamsons film og lignende skrald kan du godt lide dette for alle andre der måske leder efter en tabt skat fortsæt med at grave 7 ud af 10.
critique2351 Lad os et øjeblik antage at du ikke har eksperimenteret med den psykotrope svamp og du spekulerer på den såkaldte dårlige oplevelse og hvordan sådan noget kan udspille sig? Se med film har du dine rene ture (Solaris og alt andet instrueret af Andrei Tarkovsky) whack trips dvs. den oplevelse-som-du-aldrig-genvinder dig (Sweet Movie og El Topo) og du er dårlig organisk trips en kategori der er specielt reserveret til en film som The Beguiled som er den slags indhold de ivrige forfattere på Times der tog alle de rigtige beslutninger med deres liv og uddannet fra Harvard Department of English refererer til som "hallucinogene i tonen." Ved tredje akt af denne Don Siegel-instruerede film kan du måske ikke ligefrem observere at dine to blytunge hænder er blevet krympet og påtager dig alle karakteristika af et gravende insektædende pattedyr og du vil heller ikke ligefrem falde under den mistanke at din rygsøjle har opnået den samme bugtede form og knudrede tekstur som et træ med en uoverskuelig alder men du vil mærke noget.<br /><br />I 1970 da denne film blev optaget ledte de fleste amerikanere efter en anodyn for deres kollektive smerte måske en film som The Graduate der foregik en masse verdens-endisme og selvfølgelig havde du mareridtets sammenbrud af krig i Vietnam. Hvad du får med The Beguiled banale stofmetaforer til side er et manuskript tilpasset fra en roman af en fyr der i det mindste for øjeblikket ønskede at blive kendt som Grimes Grice og instruktion fra instruktøren der hjalp med at skabe arbejdet og karrieren for Sam Peckinpah. I The Beguiled viser Donny Siegel født i 12 Chicago Il. mindre end 45 år efter The Great Fire sit forsøg på at kæmpe med alt det moderne kulturelle vanvid fra begyndelsen af ​​1970'erne i form af en klassisk filmartefakt. The Beguiled er en utrolig film og et fremragende bidrag til den filmiske kunst i næsten alle aspekter: Optagelserne redigeringen instruktionen og historien er alle fantastiske og du vil sandsynligvis ikke se noget andet som det. Uden tvivl en uhyggelig film dens virkninger som jeg har sagt både svimlende og forfalskende; ærligt talt er det svært at tro at Universal nogensinde ville knytte sit navn til dette billede men du vil se når du ser nogle af de søde søde kamerabevægelser og filmfotograf Bruce Surtees udnytter hver en smule mørk myte du har i dit hoved om den amerikanske Plantation South der blander skønhed med ondskab på alle steder der er optaget. Clint Eastwood har naturligvis aldrig været sådan. Gamle Clint han bevæger sig med det samme fra hygge til livlig hans øjne som to arkimedeiske spiraler i medium nærbillede. Resten af ​​rollebesætningen er lige så krævende og uhyggelig.<br /><br />Denne Beguiled vil aldrig lave AFI 100 i min levetid men det forhindrer mig ikke i at påstå at det er en af ​​de bedste amerikanske synch-lydfilm nogensinde lavet. Mens de fleste mennesker katalogiserer den som en western for at inkludere folkene på The Western Channel er The Beguiled et problem fordi du ikke rigtig ved hvad det er: En slags krigsfilm? Et drama? Psykologisk thriller? Måske svaret på alle de følelsesmæssigt bearbejdede Noir-film med Kirk Douglas i hovedrollen? Jeg kalder faktisk dette stykke en gyserfilm fordi da min gamle mand der kan lide at læne sig tilbage med den billige umotiverede vold der blev projiceret i underholdninger som The Wire så det højvinklede mellemlange billede af Geraldine Page der viklede en tourniquet om Clints blodige ben Far var ret hurtig til at foreslå at vi skulle se noget andet som Outback Bowl lige før han stak af til et andet rum. Mit råd: se denne og sørg for at den er på en meget stor skærm kør helst på den DPL-hjemmebiografprojektor du overvejer. Jeg ville bestille The Beguiled direkte sammen med det vigtige forbrugerkøb vende omkostningerne ud kaste noget filmisk lys op på den store tomme væg og prøve ikke at miste grebet for ligesom Norman Bates: "Vi går alle lidt nogle gange gal" selv de forledte.
critique2352 Denne film gør et fremragende stykke arbejde med at skildre situationen for en ALS-lider (Lou Gehrigs sygdom). Emnet er udført med medfølelse såvel som humor. Helena Bonham Carter er så overbevisende som person med ALS at jeg havde svært ved at tro at hun kun handlede. Kenneth Branagh en fremragende skuespiller lever op til forventningerne som den skæve kunstner der opfører sig dårligt og er tvunget til at give kammeratskab til Helenas karakter som en del af hans "samfundstjeneste" et alternativ til fængselsstraf. At se udviklingen af ​​forholdet mellem disse to er en fornøjelse fra start til slut. At det er et eventyr forringer ikke de fantastiske præstationer. Man kommer til at bekymre sig dybt om dem to.
critique2353 Denne film har en meget stram og veltilrettelagt dialog skuespil og koreografi.<br /><br />Anbefalet film til alle der ønsker at se mesterligt forfatterskab og plot.<br /><br />Spørgsmål: Er der nogen der ved hvor huset rent faktisk ligger? Det er et af de mest interessante huse en vindmølle fra det 19. århundrede.
critique2354 Filmen har i høj grad følelsen af ​​et skuespil lige fra starten - jeg tror ​​det ville være et bedre stykke end en film fordi sættet og dramatiseringen får en filmversion til at virke lidt for kunstig. Men alligevel er det udført ret godt og historien og især dialogen er interessant. De har taget dialogen stort set præcis som den er fra selve stykket. Måske er det en god introduktion til Shaws skuespil.<br /><br />Hovedpersonen Raina har hovedet i skyerne og flair for det dramatiske og Helena Bonham Carters skuespil gør et godt stykke arbejde her. Hendes forlovede Serges er en smule for tegneserieagtig når han virkelig skal være en ekstremt smuk flot figur. Hendes forældre er underholdende nok.
critique2355 Indtagende fjollet anime kun seks episoder i varighed om en ulykkelig føder ved navn Kintaro (nå han kaldes en føder selvom han er beregnet til at være i 20'erne) og de eventyr han har på sine rejser. Hvert afsnit ser ham ankomme til en ny by erhverve et nyt job udvikle noget af en kærlighedsinteresse før hver episode slutter med at han forlader.<br /><br />Blidt sexistisk ung meget umoden til tider dette er en slags anime der bare giver et smil på læben.<br /><br />Ikke en at starte med hvis du ikke er fan af anime da dette bestemt ikke vil overbevise dig om genren men for dem der allerede er konverteret er dette underholdende fnug.
critique2356 Tim Krabbe er den roste forfatter til 'Het Gouden Ei' en roman der blev sat på skærmen to gange ('Spoorloos' og 'The Vanishing'). Et af den hollandske forfatters nyere værker er 'De Grot' en psykologisk thriller om to helt forskellige mænd Egon og Axel der mødes på en ungdomslejr og overraskende nok bliver venner for livet. Egon er en stille lidt kedelig person der bruger sin tid på at studere og skrive geografibøger. Axel er derimod et karismatisk 'fest-dyr' en heftig drukkriminel hvis hverdagslige bekymring er at få en kvinde ind i sit soveværelse. Fra det øjeblik de mødes har Axel en stærk indflydelse på Egon mens sidstnævnte misunder ham fordi han har et godt liv uden rigtig at lave noget (såsom at læse tykke bøger som Egon); i sidste ende bliver Egon endda slæbt af Egon selv til ulovlig praksis hvilket fører til en fatal narkotikatransport i et fjernt asiatisk land.<br /><br />Efter at have læst bogen sidste år var jeg overrasket over at kritikerne var ret positive om det. Efter min mening lider bogen især under den komplekse struktur. Mens Krabbe præsenterer historien som et absorberende portræt af et ualmindeligt forhold mellem to mennesker bliver plottet mere et puslespil: De mange episoder præsenteres ikke kronologisk så to på hinanden følgende scener er sjældent i samme episode. På grund af dette føles historien overraskende fjern: Du har ofte brug for at kende en karakters baggrund for virkelig at passe på ham eller hende. En anden klage var det faktum at hovedpersonerne Egon og Axel er lidt stereotype. Egon ER 'den' kedelige intellektuelle mens Axel ER hans stik modsatte. I det virkelige liv eksisterer sådanne endimensionelle mennesker sjældent; i bøger og film ser de altid ud til at være der hvilket fjerner en masse troværdighed.<br /><br />På trods af alt dette var filmen en behagelig overraskelse da den var meget bedre end bogen. Bearbejdelsen udmærker sig i sin smukke kinematografi humor og skuespil: Fedja van Huet (Egon) er en af ​​de få hollandske skuespillere der kan få dig til at glemme at han ER skuespil (hvilket efter min mening er det højeste en skuespiller kan opnå). Ulemperne ved filmen er dog de samme som bogens: primært fordi karaktererne er endimensionelle er de så forudsigelige at det bliver irriterende. Gæt hvem der har skrevet manuskriptet? Faktisk Krabbe selv. Det er tydeligt at denne talentfulde instruktør (det er i hvert fald hvad filmen gør klart) er hæmmet af et mangelfuldt manuskript. Måske skulle Koolhoven bare have valgt en bedre bog.<br /><br />7/10
critique2357 I en anden af ​​Bugs Bunnys harerejsende skøre shorts arbejder den berømte leporid* i et stormagasinsmontre da ejeren Gildersleeve beslutter sig for at proppe ham. Det viser sig selvfølgelig næsten umuligt da Bugs tilsyneladende kender butikken bedre end Gildersleeve (og ved hvornår man skal klæde sig på). Som altid sørger de for at alt kommer i topfart og så du må undre dig over hvor sjov denne tegneserie må have virket da den første gang havde debut! Blandt andet er "Hare Conditioned" et fint eksempel på hvordan Looney Tunes så ud i 40'erne før Termite Terrace-publikummet pudsede dem. Men misforstå mig ikke tegnefilmene var stadig rigtig gode efter de raffinerede former ankom.<br /><br />I hvert fald er det her en fantastisk en.<br /><br />*Leporider er kaniner og harer .
critique2358 Denne serie tilføjer ny information og baggrund til bogen og inkluderer personlige optrædener af forfatteren og af arkæologer og andre antropologer. Det vækker bogen til live og giver endnu mere mening i forfatterens efterfølgende opus *Collapse*.<br /><br />Diamond selv fremstår som personlig og omsorgsfuld ikke bare en uinteresseret eller uengageret akademiker. Denne serie gør det klart at hans bog ikke kun var et svar på et behov for at "udgive eller gå til grunde" som ordsproget siger om akademi men et dybt overvejet svar på et spørgsmål fra en han respekterer "Hvorfor I hvide mennesker fik det så meget last og vi har så lidt?" Fordi han respekterede spørgerens og hans samfunds intelligens ledte Diamond efter et svar der ikke fornærmede denne intelligens eller det samfund. Jeg kan godt lide at tænke på hans svar på en meget enkel måde i samme ånd som "South Parks" "Blame Canada": "Blame wheat!"
critique2359 Dette er Jackie Chans bedste film og min personlige favorit. Efter den skuffende amerikansk lavede 'The Protector' instrueret af James Glickenhaus tog Jackie konceptet og placerede det smæk i Hong Kong. Dette er nok også Jackies mest voldelige film hvor publikum kryber sammen ved de knoglebrækkende stunts.<br /><br />Handlingen er hurtig og rasende Jackie og hans besætning gjorde virkelig en maksimal indsats i kampdesignet. Knogler blev brækket og blod spildt i processen med at lave denne film som du kan se i krediteringerne.<br /><br />Manuskriptet er en simpel politi- og røveraffære ikke noget særligt trods alt blev det skrevet omkring handling. Jeg må sige at den engelske version har nogle risikable eftersynkroniseringer men det bør ikke afskrække dig for meget.<br /><br />Så tag fat i drengene slå øllerne op og nyd. Filmen fik i øvrigt tilnavnet 'Glass Story' af stuntholdet. Hvorfor? Jeg lader dig selv finde ud af det!!
critique2360 Dette er virkelig den eneste chance for at se magien i James Joyces forfatterskab bringes til live. Hans romaner er alle ufilmbare (i nogen reel forstand) og dette er den eneste lange historie han skrev. Det var John Hustons sidste film og nåede først frem på skærmen efter han var død og det er let at se hans strejf af storhed. The Dead er poetisk i sin tilgang på skærmen og fortæller os mere om Irland end nogen moderne film om IRA og "problemerne" nogensinde kunne håbe på at fortælle os. Forhåbentlig vil flere se denne film og komme til at opleve det fineste af både John Huston og James Joyce og måske besøge denne historie i din lokale boghandel (og opdage at det nok er den største novelle der nogensinde er sat på papir).
critique2361 Dette er den rørende historie om to familier i Israel og forholdet inden for hver familie. Hver familie har en homoseksuel søn. Historierne er indbyrdes forbundne på det tidspunkt men denne film handler om alle familiemedlemmerne ikke kun de to sønner. Portrætterne af hvert af familiemedlemmerne i begge familier er godt tegnede og historien er konsekvent interessant hvis den er lidt dyster.
critique2362 Theodore Rex er muligvis den største filmiske oplevelse nogensinde og er bestemt en milepæl i menneskelig kultur civilisation og kunstneriske udtryk!! I dette overbevisende intellektuelle mesterværk stiller Jonathan R. Betuel sig på linje med det 20. århundredes store filmskabere såsom Francis Ford Copola Martin Scorcese Orson Welles og Roman Polanski. Specialeffekterne er intet mindre end betagende og får ethvert værk af Spielberg til at se banalt og elementært ud. På tidspunktet for dens udgivelse var Theodore Rex en så revolutionær perle at den hævede overliggeren for filmskabelse til niveauer som filmskaberne aldrig havde forventet. Konceptet med at lave ikke bare en film med en dinosaur men at tilpasse en actionfyldt spændende detektivroman at spille en "talende" dinosaur med et postmoderne navn som "Theodore" og en eksistentiel kvindelig politibetjent ændrede sig menneskeheden som vi kender den. Verden kunne aldrig blive den samme efter at have oplevet en så storslået skønhed. At se Theodore Rex er meget beslægtet med at se ind i Guds ansigt og høre ham sige "du er min mest elskede skabning." Dette er en af ​​de få film der simpelthen er TO DIE FOR!!!
critique2363 Elsker det elsker det elsker det! Dette er endnu en helt suveræn præstation fra Divine Miss M. Fra begyndelsen til slutningen er dette en stor fornøjelse! Lej det ikke - køb det nu!
critique2364 Det vi har her er en film der er perfekt for alle der deltager i postindustrialismens verden: dem der sidder i deres privatiserede hjem tjener penge ved at købe og sælge sensuelt-mindre varer og videreføre et system der ikke værdsætter noget andet end bevarelsen af selv.<br /><br />Den smukke filmoptagelse (jeg sætter altid pris på fix 35'ere og bløde kasser) gør det til et endnu mærkeligere sted at rejse igennem både sjovt at se på men skræmmende at forstå (måske er det alt for dramatisk men det er sandt).<br /><br />Andreas' rejse gennem sit helvede er overvældende tragisk. Hans søgen er hæderlig prisværdig og dyrebar. Konklusionen er nødvendig og vi er ikke sikre på om han har det bedre hvilket er den perfekte konklusion.<br /><br />Breve! Kan varmt anbefales til alle mennesker der ser deres verden med et kritisk blik og især til dem der ikke gør det (måske vil det opmuntre til en refleksion eller to).
critique2365 Hvis du kunne lide tv-serien Diagnosis Murder vil du elske Murder 101. Det er dejligt at se Dick Van Dyke i et mordmysterium igen. Hvis vi er heldige vil denne være starten på en tv-serie eller i det mindste serie af film.<br /><br />Denne film havde helt sikkert nogle fantastiske og bemærkelsesværdige skuespillere der udfyldte rollerne. Men det føltes ikke som en "ansigtsfilm". Det var virkelig en historie der fik dig til at glemme berømmelsen for dem på skærmen.<br /><br />Jeg gættede på slutningen og blev så positivt overrasket i slutningen at jeg måtte se det igen! Dette er et must see for enhver mystisk fan eller Dick Van Dyke-elsker!
critique2366 Moon Child med de japanske rockere Hyde og Gackt i hovedrollerne var en bedre film end jeg havde forventet. Faktisk var jeg meget imponeret og den blev straks en af ​​mine yndlingsfilm.<br /><br />Udspillet i Mallepa historien følger en gruppe forældreløse gadebørn Sho Shos bror Shinji og Toshi der røver og myrder at tjene til livets ophold. Ved et røveri støder Sho på Hydes Kei-vampyr der brænder i sollys. Gennem de grove begivenheder vises Keis sande natur men ingen skyer ham væk.<br /><br />Tiden går og antyder at den udødelige uændrede Kei har opdraget Sho og de to har et ekstremt tætte bånd. Sho og Kei støder derefter på Son i en uhyrlig pistolkamp ​​og de bliver hurtige venner. Både Kei og Hyde forelsker sig i Sons søster Yi-Che.<br /><br />Tiden springer fremad igen og viser en voksen Sho denne gang uden Kei. Den forklarer også at Sho og Son er blevet fjender.<br /><br />Gennem tragedie efter tragedie dykker denne film ned i livets virkelighed og alle dets strabadser med fokus på venskab og kærlighed. Det er en virkelig rørende film der på samme tid er trist og smuk.<br /><br />Med hensyn til skuespillet synes jeg at Gackt gjorde et fantastisk stykke arbejde. Hyde gjorde et fantastisk stykke arbejde for en første timer.<br /><br />Optagelserne var smukke men filmen havde sine sjældne og korte grusomme optagelser.<br /><br />Alt i alt må jeg sige denne film er fantastisk rørende og jeg kan varmt anbefale den.
critique2367 Der er masser af anmeldelser på denne side der vil forklare denne films detaljer langt mere veltalende end jeg kunne; men jeg vil gerne tilbyde en simpel anmeldelse til dem der af og til går i biografen for mere end underholdning. At opdrage Victor Vargas er så sandt at du vil tro det. Denne svirp kommer ind i dit hoved.
critique2368 Denne film blev lavet på et relativt lille budget (10-20 millioner dollars?) med næsten ingen reklame overhovedet fra dens distributører. Jeg vidste kun om det fordi jeg længe er fan af Jean-Claude Van Damme og jeg tjekker altid hans seneste film ud i håb om at de i det mindste vil kunne ses og bortset fra nogle rigtige kalkuner (Derailed Second In Command) er de . Denne film har et plot nok at følge og Van Damme giver en god humoristisk præstation hele vejen igennem men filmen skylder al sin ære til kampscenerne der involverer Van Damme Scott Adkins og den sidste af dem sammen. Redigerings- og kameraarbejdet for det meste af filmen er ret forfærdeligt men Isaac Florentine kan helt sikkert filme en god kampscene. Jeg er også glad for at Van Damme har optrådt bedre på det seneste (In Hell Wake of Death Until Death) men med det gode skuespil kom mindre kampsport. I The Shepherd beviser Van Damme at han stadig har det.
critique2369 The Buddy Holly Story er en fantastisk biografi med en super præstation fra Gary Busey. Busey sang selv til denne film og han gør et godt stykke arbejde.
critique2370 Dette må være den bedste tilpasning jeg har set det er min favorit og jeg synes den forbliver meget tæt på bogen. Det der virkelig gør dette til et must see er castingen af ​​de to hovedrolleinnehavere. Den vidunderlige Timothy Dalton er den bedste Rochester I har set på skærmen rugende og tragisk mens Zelah Clarke er den perfekte kombination af styrke mod generthed og mildhed som Jane. Historien (som jeg er sikker på at de fleste ved) er denne den unge og almindelige Jane Eyre er lærer på en velgørenhedsskole for piger i 1800-tallet som annoncerer for sine tjenester som guvernante i aviserne. Hun bliver tilbudt stillingen som guvernante i det store palæ Thornfield Hall for at undervise Adele den unge afdeling af salene mystiske og respekterede ejer Mr Rochester. Som månederne går forelsker han sig i Jane og sætter et par situationer i gang for at prøve at se om Jane er lige så vildt forelsket i ham som han er i hende. Der er dog en hemmelighed der stadig venter på at blive opdaget i Thornfield Hall og når det er er dets effekter ødelæggende. Dette er et bevægende og velspillet drama med flotte lokationer og smukke kostumer plus som jeg sagde tidligere fremragende skuespil især fra Zelah og Timothy.
critique2371 I denne swimmingpool denne dam er der åkander og der er frøer. Frøer sidder på åkander. Frøen og åkanden har et parasitisk forhold. Marie(Pauline Acquart) er en åkande en synkronsvømmende groupie der er forelsket i Floraine(Adele Haenel) en frø kaptajnen på hendes hold. Floraines holdkammerater skyr deres leder fordi den unaturligt kurvede og velproportionerede blondine formidler en løs persona der forråder den synkroniserede svømmers tankegang om konformitet og disciplin. Men Floraine har en hemmelighed; bomben har en bombe som "Naissance des pieuvres" afslører for publikum visuelt før hun betror sig til Marie.<br /><br />Floraine har aldrig gået som man siger hele vejen med en dreng. <br /><br />Til en fest ser vi et dobbeltbillede af den spirende sexbombe der tjekker hendes make-up i et badeværelsesspejl. "Lolita" er en fata morgana. Marie lærer Floraines dobbeltgænger at kende mens hendes efterligning knuser åkandens hjerte. Mens frøen går i gang med at fange fluer for udseendets skyld bliver hun glad af åkanden når ingen kigger. I filmens mest opsigtsvækkende scene accepterer åkanden at give frøen en hånd med at miste sin mødom gennem den mekaniske handling med oral stimulering. Floraine vil have at drenge kan lide hende men hun kan tilsyneladende ikke lide drenge men det er vigtigere for frøen at hun er populær. Når åkanden endelig kysser frøen forbliver frøen en frø. Frøen kan ikke forvandle sig til en åkande eller en prinsesse fordi åkanden mistede frøens respekt. Efter at deres læber er låst op siger Floraine til Marie: "Se det er nemt" hvilket er frøens måde at sidestille deres kys med den orgasme som hendes veninde gav hende som intet andet end et overgangsritual uden nogen bindinger. Floraines skønhed er en byrde. Hun bærer vægten af ​​at opfylde drengens forventninger. Florence bruger Marie til at få en sidste slyngning før hendes fata morgana undertvinger dens efterligning i skabet.<br /><br />Den anden åkande den anden frø Maries bedste veninde Anne(Louise Blachere) og Floraines frustrerede drengelegetøj Francois (Warren Jacobs) ligesom enhver åkande og frø har også et parasitisk forhold. Mens Floraine bruger Marie til kærlighed bruger Francois Anne til sex. Men sådan er livet; det er opvækstens forræderi hvor selv en ven vil tænde på en god ven hvis muligheden for at rykke op i fødekæden byder sig. På en McDonalds tugter åkanden den anden åkand efter at have badet meget i frøens efterglød. Fysisk skønhed er en valuta. Marie kommer til at tage fat fordi Anne selvom hun langt fra er grim er overvægtig og har en lidet flatterende frisure. Anne forsøger at kæmpe tilbage ved at bruge sine bryster som rigelig gengældelse (forstørrelsesglasset fra hendes Happy Meal kommenterer i øvrigt på Maries flade bryst) men haletudsen (Marie tror ​​hun er bedre end Anne bedre end en åkande) påpeger at hendes bryster er et biprodukt af fedt. <br /><br />Teenagepiger kan være brutale mod hinanden.<br /><br />Senere i det sidste skud antyder "Naissance des pieuvres" at Marie også har en double og denne symbiose blandt åkander har potentiale til at blive parasitære i den nærmeste fremtid hvis den ikke allerede har gjort det. Teenagepiger kan være brutale mod hinanden på en måde som ingen dreng kan matche.
critique2372 Jeg kan ikke sige hvor mange gange den ene linje har fået mig til at grine eller hvor ofte jeg har beskrevet den scene for folk der ikke er bekendt med denne film. Jeg så det året det blev udgivet jeg var 19. Jeg tror ikke der var et dusin mennesker i det East Village-teater den aften. I årevis troede jeg at vi var de eneste der så det. Dejligt at se her at andre fandt det lige så hysterisk som jeg havde og se det er varig værdi på trods af tiden. Lej det køb det eller stjæl det... et must see.
critique2373 Dolemite var måske ikke den første sorte udnyttelsesfilm der kom men det er bestemt en af ​​de bedste. Det er en afgørende film i Black Exploitation-genren da den forårsagede et dramatisk skift mellem de film der kom før den i modsætning til de film der kom efter den. Det var ikke nødvendigvis en gribende eller bevægende film om sort kultur og det er kampen for at overvinde problemer som racisme eller noget så vigtigt som det men det var historien om en ondsindet fyr der kæmpede "hvid" med sin hær af hotte kung- fu mors. Det var en guilty pleasure rigtig sjovt og bedst at se det med venner. (10 ud af 10)
critique2374 Der er få komedier som denne hvor næsten hver linje og hver karakter kommer tæt på fejlfri. Det her er sååå sjovt!! Og den har en del satire dertil. Sally Field leder feltet af virkelig fremragende skuespillere og gør et godt hvis ikke perfekt arbejde med sin tv-diva i dagtimerne. Nogle gange er hendes skuespil bare lidt for bredt og overdrevet men 90 % af tiden er hun et tumult! I samme liga er Kevin Kline Robert Downey Jr og Whoopy Goldberg (som desværre har for lidt at lave her). Downey jr overbeviser måske ikke helt som komiker og har ikke timingen rigtig hele tiden men han kæmper med sin del som for at være ærlig er den mest utaknemmelige. Men den lysende stjerne her er Cathy Moriarty som Celeste en sand tæve hvis der nogensinde har været en med mere end én grim hemmelighed (du vil se i den helt fantastiske finale!). Desværre ser Elisabeth Shue aldrig ud til at være helt komfortabel i sin del. Normalt kan jeg godt lide fru Shue men her fungerer hun som en fisk ude af vandet og ser nogle gange ud til at være med i en anden film. Men det er ikke noget skadeligt og for det meste er hun i det mindste tilstrækkelig. Ellers fyldt med mindeværdige replikker og situationer er dette en komedie at se når den er på tv eller hvor som helst.
critique2375 Dette er en fremragende film og jeg vil anbefale den til alle. Mr. Drurys skuespil er i top som det altid er og han blander sig godt med de andre skuespillere i filmen. Kan ikke give væk noget af den spænding eller drama der findes i filmen. Hell to pay er en film man skal se!!! Plottet var meget spændende. Jeg ville se denne film igen og igen fordi den har alle elementerne i en fantastisk westernfilm. Det var meget autentisk i hvordan de viste komponenterne der beskæftiger sig med denne film som inkluderer våben heste og tøj. Soundtracket er underholdende og tilføjer smag til filmen. James Drury har det rigtige touch når han udvælger en film der skal involveres i. Dette er endnu en vinder for westerngenren. !!!!!
critique2376 Denne film var meget sød og helt passende til en lille pige. Mine niecer har set det uafbrudt siden de har fået det og som et resultat har jeg set det næsten 4 gange hele vejen igennem. Jeg kan ikke få nok af det. CGI-billederne er fantastiske at se humoren er god og balletskildringerne er fremragende. Selvom historien har et par huller vil ingen lille pige opfatte dem og som voksen er filmen så charmerende at man næsten ikke lægger mærke til det. Bare husk på at det er en Barbie-film og selvom den til tider er cheesy lever denne efter min erfaring op til den høje standard som de andre Barbie-prinsessefilm har sat for den. Jeg vil anbefale dette til alle der har en lille pige der altid har ønsket at være en prinsesse. Det giver også en god lektion. Alle er specielle og forskellige på hver deres måde og alle kan gøre en forskel.
critique2377 Ja jeg kalder det en perfekt film. Ikke et kedeligt sekund en fantastisk cast af for det meste lidt kendte skuespillerinder og skuespillere en stor række karakterer der alle er veldefinerede og som alle har forståelige motiver jeg kunne sympatisere med perfekt lys skarp sort/hvid fotografering et passende soundtrack en intelligent og harmonisk scenografi og en historie der engagerer og virker. Det er et af de førsteklasses billeder som hele Hollywoods stolthed bør hvile på det mærke som alle bør bestræbe sig på at nå.<br /><br />Barbara Stanwyck er simpelthen fantastisk. Der var ikke noget denne skuespillerinde ikke kunne gøre og hun gik altid let på den melodramatiske side. Ingen hysteriske udbrud med denne dame - jeg har altid troet hun var en bedre skuespillerinde end skærmgudinder som Bette Davis eller Joan Crawford og denne film bekræftede min mening. Altid hård som søm og formidler samtidig sande følelser. Det er rimeligt at tilføje at hun også fik mange gode roller i løbet af sin lange karriere og denne er langt den mindst interessante.<br /><br />Titten passer meget godt til denne film. Det handler om ønsker menneskelige ønsker jeg tror alle kan forstå. Faktisk ser der ikke ud til at nogen laver skemaer i denne film alle karakterer handler på impuls alle ønsker at være glade uden at såre nogen andre. Den sørgelige kendsgerning at dette oftere end ikke fører til komplikationer gør det dramatiske indhold som jeg ikke vil gå ind i her.<br /><br />Jeg kunne godt lide hvad denne film har at sige om ungdom om modning og om nødvendigheden at gå på kompromis. Den film jeg forbinder mest med denne er Alfred Hitchcocks Shadow of a Doubt den skaber en lignende atmosfære af idealiseret og på samme tid karikeret Small Town America. Historien har en vis lighed med Fritz Langs betydeligt hårdere film Clash by Night lavet et år tidligere hvor Stanywck medvirker i en lignende del. Jeg kan også anbefale det.
critique2378 Jeg forventede at denne film ville være en helt almindelig 1930'er-romance. Drengen møder pigen de forelsker sig drengen mister pigen drengen vinder hende tilbage til sidst. Sådan var det slet ikke. Clark Gable spiller svindleren Eddie med al sin sædvanlige karisma og drilske øjenbrynsløftning. Han gemmer sig for politiet da han brager ind i Ruby (Jean Harlow)s lejlighed for at finde hende dækket af bobler i badekarret intet mindre. Øjeblikkelig kemi. Hun spiller hårdt at få i et stykke tid men en pige kan kun modstå det grin så længe. Varmen mellem dem er tydelig og der er nogle scener der bestemt er præproduktionskode! Da et afpresningsjob går dårligt og Ruby ender på et pensionat for "urolige piger" er hun elendig og takket være den ragelse hendes værelseskammerat giver hende begynder hun at tro på at Eddie aldrig vil komme efter hende. Harlow spiller den hårdhændede hurtigttalende Ruby perfekt. Hun lader aldrig Gable få alle de gode replikker! Der er en særlig bevægende scene med hende der spiller "deres sang" på klaveret som er perfekt opført. De sidste femten minutter har jeg grædt hver gang. En virkelig sød romantik.
critique2379 I en serie fyldt med geniale episoder skiller denne sig ud som en af ​​mine meget favoritter. Det er ikke den mest dybtgående episode der er ingen stor betydning eller budskab. Men det er meget sjovt og der er nogle fine præstationer.<br /><br />Men det der gør at det virkelig skiller sig ud for mig er at det mig bekendt er det *eneste* Twilight Zone-afsnit med et * dobbelt* snapper afslutning. The Zone er med rette berømt for at give en stor overraskelse i slutningen af ​​en historie. Men denne gang får du en overraskelse og tror ​​det er det men det viser sig at der venter *en anden* overraskelse. Jeg kan bare godt lide det så meget at dette nok er et af mine to yndlingsafsnit (det andet er et dybere mere budskabsorienteret).
critique2380 Dog days er en af ​​de mest præcise film jeg nogensinde har set der beskriver livet i moderne byer. Det er meget hårdt og grusomt på nogle punkter og desværre er det meget tæt på virkeligheden. Isolation desperation dybe følelsesmæssige blindgyder problematiske affærer perversion komplekser galskab. Alle de ting der er til stede i de store avancerede byer i dag. Det får dig endnu en gang til at indse den ynkelige tilstand hvori mennesker har ledet samfundet. <br /><br />Den negative side af livet i byen blev aldrig afbildet på skærmen så ordentligt. Jeg ville kun ønske det var løgn. Det er det desværre ikke. Derfor...10/10.
critique2381 Den alternative titel på Ecstasy er Symphony of Love; en titel der passende beskriver filmens stemning og følelse. Ecstasy er en tidlig talkie og kunne meget vel have været en klassisk film hvis den blev udgivet under stumfilmsæraen. Denne film er en visuel fornøjelse og er bevidst tempoet så seeren kan nyde dens sanselige lyriske kvalitet som præsenteres på en kunstnerisk lavmælt måde. Instruktørens stil er udpræget europæisk. Emnet og tilgangen til seksualitet var langt mere sofistikeret end hvad der blev produceret i Hollywood på det tidspunkt. Overvej censurkoden i USA i 30'erne der opsummerer det stort set. Hedy Lamarr en af ​​tidens store skønheder var et perfekt valg til denne 'Symphony of Love'.
critique2382 Denne dokumentar (nu tilgængelig gratis på Video.Google.Com) er en fantastisk demonstration af almindelige menneskers magt til at overvinde uretfærdighed. Alle må se dette.<br /><br />Chavez blev valgt ved en jordskredsafstemning i 1998. Hans platform var at omdirigere den fantastiske olierigdom fra 20 % middelklasse til 80 % fattige. Han forbød udenlandsk drivgarnsfiskeri i venezuelanske farvande. Han sendte 10.000 cubanske læger til slummen for at behandle de syge gratis. Han udslettede analfabetisme og oprettede nye gratis universiteter. <br /><br />Men det var hans 30 % skat på olieselskabernes overskud der fik ham i problemer med Bush-administrationen. I 2002 mens de irske filmskabere Kim Bartley og Donnacha O'Briain interviewede Chavez inde i præsidentpaladset om hans sociale programmer blev et CIA-støttet kup lanceret. Mens kameraerne rullede blev Chavez fanget og fløjet ud af landet. Det blev annonceret på nationalt tv at han havde 'trukket sig'.<br /><br />Men de fattige i Venezuela troede ikke på medierne. De gik til paladset i deres millioner og krævede at Chavez blev returneret. Over for så overvældende tal vendte militæret sig mod kuplederne og plotterne flygtede til USA. Chavez blev reddet af militærhelikopter og vendte tilbage til jubel.
critique2383 Når du ser på Mexicos bedste film vil du højst sandsynligt opdage at fotografiet blev udført af Gabriel Figueroa. Han er anerkendt i verden som en af ​​de bedste der nogensinde har eksisteret. Hans mestre kontrol over kameraerne gav et ekstra aktiv til de film han var en del af. Hvis tilføjet til hans deltagelse tilføjer vi retningen af ​​Luis Bunuel du vil aldrig finde sådan et par esser andre steder i verden. Denne historie Nazarin er skrevet af Spaniens største forfatter udover Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha). Historien i sig selv er fantastisk: Nazarin en præst der lever efter sin tro forsøger at leve et meget kristent liv men som altid er der mennesker der ikke accepterer dette. Han vandrer gennem mange steder og prædiker sin kristendom men finder for det meste mennesker der ikke accepterer ham. Men udover den pragtfulde historie er det altid interessant at forsøge at fortolke de gådefulde budskaber som Bunuel sender os gennem hele billedet i scener der får dig til at ryste.
critique2384 Det sjove hold der bragte dig 'CNNNN' og 'The Chaser Decides' er vendt tilbage til ABC med deres nye serie 'The Chaser's War On Everything'. Chaser-teamet er filmet foran et livepublikum og gør endnu en gang hvad det gør bedst idet de viser centrale politiske personer internationale berømtheder og mediepersonligheder.<br /><br />Satiren er simpelthen uvurderlig og intet er helligt . I de seneste uger har Chaser Team jagtet sammen med dronningen (under hendes besøg i Australien) for at forsøge at få John Howard afskediget og fik Kim Beazley (Aust. Oppositionsleder) til at true med at få dem i knæskallen.<br /><br />A Særligt sjovt segment er "Mr. Ten Questions" der viser en alt for entusiastisk reporter der henvender sig til berømtheder (for nylig Charlize Theron og The Backstreet Boys) og stiller dem ti sådanne vanvittige spørgsmål som "hvad er din optimale længde af riskorn?" Bare for ordens skyld ignorerede Theron ham og gik væk og en af ​​Backstreet Boys blev vred og "nægtede at værdsætte det med et svar."<br /><br />Et segment der for nylig fik mig i sting var da en af holdet besluttede at blive en 'statue busker' for at score nogle ekstra penge. Da han indså hvor håbløs han var satte han en rigtig statue i stedet for. DEN PERFEKTE FIDEL! Han fik tredive dollars på tyve minutter!<br /><br />En strålende satire over alt i det australske samfund. To tommelfingre op!<br /><br />(Forresten showet vises ikke i de tre uger efter påske fordi "selvom holdet alle er ateister er de også hyklere.")
critique2385 Jeg nød denne film som byder på en række interessante underplotter og komplekse had-kærlighedsforhold sammen med afvekslede actionscener og nogle lethjertede øjeblikke hvor bjergmændene imødegår hård hærdisciplin. Alle hovedpersonerne er godt castet. Sandt nok kunne John Wayne eller Robert Mitchum nok have gjort hovedrollen lige så godt men Victor Mature fremstår bestemt som en slags egenrådig skænderi Tarzan. Minder mig om hans filmrolle som Samson en anden svær men ikke umulig mand at tæmme.<br /><br />Bjergmændene i åbningsscenen er bestemt en anakronisme da æraen med rene fangerbjergmænd stort set endte 20 år før med sammenbruddet af vestlige bæverbestande samt modemarkedet for bæverskind. Denne historie foregår angiveligt i Oregon lige før afslutningen på borgerkrigen. At dømme efter vulkanen i baggrunden af ​​åbningsscenen (sandsynligvis Mt. Lassen) var det fiktive fort placeret et sted i en fjern del af Cascades da vi aldrig ser nogen andre civile. Der er dog masser af modstridende beviser for at det faktisk foregår i bjergene i Wyoming eller Montana! Red Cloud krigschefen der truer fangstmændene og soldaterne i fortet er navnebror af en meget berømt Sioux-krigschef der førte en meget succesfuld kampagne i 1865-66 for at udrydde de nybyggede hærforter i Wyoming og Montana. Fort Laramie (det østlige Wyoming) nævnes som værende ikke for langt væk fra det fiktive fort. Sletterstammen Assiniboines nævnes som at slutte sig til Red Cloud. Dette aspekt af historien har altså en generel lighed med historiske kendsgerninger.<br /><br />Det kan være interessant at bemærke visse ligheder mellem plottet i denne historie og det i John Fords "Fort Apache". I begge tilfælde har vi en fortkommandør som for nylig blev tildelt sin første grænsepost med indianerproblemer. Han undervurderer sine modstanderes militære dygtighed og betragter dem som lidt mere end kanonføde for at fremme hans karriere. I begge film betaler han dyrt for sin uerfarenhed med at håndtere fjenden.. Til fælles ærgrer sig grønthornskommandanten over en underordnet der har lang erfaring med de lokale indianere og vil fortælle ham hvad der er klogt at gøre og ikke gøre. . I begge film har vi et spirende romantisk forhold mellem en kvinde meget tæt på kommandantens hjerte og en underordnet som kommandanten gør alt for at dæmpe. Det er klart at kommandanten skal elimineres for at tillade disse romancer at fortsætte til afslutning.<br /><br />Jeg ser også visse ligheder med "The Misfits". Soldaterne som helhed inklusive kommandanten er dårligt tilpassede af en slags ((som en af ​​dem indrømmer): for det meste har de "problemer" eller er rå rekrutter uden erfaring med at bekæmpe indianere. Kommandantens kone er tilsyneladende den eneste kvinde i eller hvor som helst i nærheden af ​​dette fort er derfor i sagens natur en mistilpasning med en mand der er meget usikker på sin fremtid i hæren. Fangstmændene er til gengæld også mistilpassede som ikke rigtig ønsker at acceptere hær- eller civildisciplin men alligevel afskåret fra deres tidligere frie åndsliv af den nylige hærgenererede antagonisme af Red Cloud <br /><br />Til sidst kan vi også sammenligne denne historie med Anthony Manns senere film "The Far Country" med Jimmy Stewart i hovedrollen. I Stewarts tilfælde kan han vælge at vende tilbage til at være en ensom cowboy men Matures karakter kommer ikke op med en appetitlig ny måde at være sin egen chef på har gjort livet uden for hæren i denne region for farligt til at tænke på. Desuden har han en besættelse af kommandantens kone.
critique2386 Dette er et godt afsnit men det er ikke min favorit. Mange mennesker elsker det og på et kreativt plan er det genialt. Det meste af episoden har ingen dialog hvilket er sådan en fed idé og "Hush" håndterer stilheden rigtig godt. Derudover introducerer denne episode Tara som jeg holder meget af. Men jeg kan ikke lide Riely eller Initative eller Maggie Walsh og de ser ud til at få meget skærmtid i "Hush". Derudover synes jeg ikke at herrerne er så skræmmende og jeg bliver træt af at se flyde rundt i Sunnydale. Jeg ved godt at jeg er i mindretal men jeg har en tendens til at spole dele af "Hush". Selvfølgelig er der andre dele af afsnittet som jeg synes er fantastiske så hvis du ser på DVD anbefaler jeg at se dette afsnit. Det er virkelig en klassiker.<br /><br />"Hush" drejer sig om at hele byen mister stemmen. Dæmonfyre med skelet udseende kaldet Gentlemen ankommer for at samle syv hjerter fra menneskelige ofre men hvis de hører et menneskeskrig dør de. Så de stjæler stemmer fra alle i byen. Buffy og Scoobies forsøger at finde ud af hvad der foregår mens initiativet også begynder at efterforske. I mellemtiden indser Xander hvor meget Anya betyder for ham og Willow møder en medheks ved navn Tara. Buffy og Riely står endelig ansigt til ansigt mens de kæmper mod Gentlemen. De er begge forbløffede over hvad de lærer... Han er en kommandosoldat og hun er Dræberen. I sidste ende redder Buffy dagen men hun skal nu håndtere sin nye viden om Rielys hemmelige liv.<br /><br />I virkeligheden kan kreativiteten ved "Hush" ikke ses i en grundlæggende oversigt over dens grund. Det er episodens overvældende stilhed der gør det så fantastisk. Karaktererne forsøger at kommunikere på forskellige måder (White-out boards pantomime obskøne fingerbevægelser osv...) og det hele fungerer bare rigtig godt. Efter et stykke tid glemmer du at der ikke er nogen dialog fordi de alle er så gode til at udtrykke sig. Under de "snakkende" dele af episoden er der mange referencer til vigtigheden af ​​virkelig at "høre" hinanden. Anya hævder at Xander ikke rigtig vil tale med hende. Giles ignorerer Spike og Xanders protester og insisterer på at Spike flytter ind i Xanders lejlighed. Buffy erstatter hurtigt ordet "petroleum" med "patruljering" når hun taler med Riely så hun ikke behøver at forklare sit kald. Og så til sidst da Buffy og Riely virkelig lærer sandheden om hinanden sidder de der og har intet at sige. Det hele er ret fedt.<br /><br />Der er mange gode dele til denne episode. Jeg elsker at folk bliver ved med at glemme at de ikke kan tale. Buffy og Xander prøver begge at bruge telefonen. Riley kan ikke bruge stemmegenkendelsen i Initatives' elevator. Folk prøver at skrige. Det er dybest set hvad alle virkelig ville gøre hvis de pludselig ikke havde nogen tale. Og jeg synes det er sjovt at Spike skal flytte sammen med Xander. (De deler også lejlighed et stykke tid i sæson syv.) Xander og Spike har en sjov skænderi barnlighed der bare er sjov. Jeg kan også godt lide begyndelsen af ​​Tara og Willows forhold. Tara spiller en vigtig rolle i resten af ​​showet og hun og Willow er ret søde sammen. Det er rart at se at de lige er startet.<br /><br />På den negative side forstår jeg ikke hvordan herrerne vælger deres ofre. De ser bare ud til at svæve rundt på sovesale og vælge tilfældige mennesker. Desuden kan jeg ikke lide Riely. Jeg har aldrig kunne lide ham men fra "Hush" af venter jeg stort set bare på at Angel kommer tilbage til byen og slår ham. Til sidst hvad sker der med Olivia efter dette? Det lader til at vi lige har mødt hende hun og Giles har et forhold alt går fint... og så er hun pludselig droppet. Jeg forstår det ikke.<br /><br />Min yndlingsdel af afsnittet: Giles' "Who are the Gentlemen?" foredrag til Scoobies. Hele scenen er vidunderlig og hans overhoveder er bare sjove. Han laver nogle lignende flashcards i sæson syvs "First Date". Stort set hver gang Giles begynder at tegne monstre bliver det bare sjovt.
critique2387 Der var ikke et tørt øje blandt publikum i går eftermiddags efter jeg forlod biografen efter at have set denne perle af en film i et udsolgt hus som en del af dette års Hamburg Film Festival. Og tårerne var udelukkende af latter. Denne film var sjov der er ingen anden måde at sige dette på. Der var ikke en kedelig bid i det jeg grinede lige igennem det og med mig alle andre af os tre hundrede elskere af fransk biograf.<br /><br />Alain Chabat var helt fantastisk. En fantastisk klovn hvis det er nødvendigt og alvorlig hvis situationen kræver det. Forestillingen var selvfølgelig helt i overkanten men det var netop det historien havde brug for og det der fik den til at fungere så godt. Lige så stor var Charlotte Gainsbourg som jeg elsker at se meget og moderen var også en meget stærk præstation. Søstrene kunne godt have været lidt mere detaljerede manuskriptmæssigt men derudover er der ikke noget at stønne over. Jeg havde en fantastisk eftermiddag med at se denne film mens Hamborg druknede i regnvejr udenfor og jeg ville ønske at film som denne fra Frankrig ville få en regelmæssig udgivelse i Tyskland. Men distributørerne i dette land ser ikke ud til at forstå at franskmændene laver gode film. Jeg kan i hvert fald ikke vente med at finde en DVD der byder på undertekster (Hallo Australien? Please?) for den film skal jeg se derhjemme flere gange!
critique2388 Den varmeste mest engagerende film i sin genre These Lips These Eyes fik mig til at smile og græde da den mindede mig om det arbejde det kræver at forfølge en drøm og smerten ved skuffelse. Hulce og Langella er fantastiske og historien ser ud til at skrive sig selv. Et genialt manuskript af David Shaber (en af ​​mine favoritter! - se The Warriors og Nighthawks for mere...) og smukke kulisser filmet på lokation (tror jeg) på det faktiske sommerteater hvor historien udspiller sig. Du kan ikke se denne film og vil ikke droppe alt og komme i biografen! Tjek venligst denne video ud hvis du kan finde den.
critique2389 Jeg kan huske at jeg så denne komedie fra 1978 til en af ​​de tilbudsfester jeg deltog i da jeg ledte efter en studiepause fra mine universitetskurser. Walter Matthau og Glenda Jackson laver nogle effektive skub-og-pareringer i Tracy-Hepburn-stil i denne fjervægtige boltrejst instrueret af den pålidelige Howard Zieff (han lavede "Private Benjamin") om en ny enke læges aggressive genindtræden i datingspillet. Det hele går hurtigt først og fremmest takket være det smarte manuskript af veteranen manuskriptforfatter Julius J. Epstein ("Casablanca") sammen med Alan Mandel Max Shulman og den kommende instruktør Charles Shyer.<br /><br />Dr. Charley Nichols er netop kommet tilbage fra Hawaii efter hans kones død. Da han vender tilbage bliver han klar over at han er øjeblikkelig katteurt for enhver og alle de single kvinder i LA. Han arbejder på et hospital der drives af en mere og mere senil stabschef Amos Willoughby som Charley er nødt til at pacificere for at beholde sit ophold. Indtast Ann Atkinson en transplanteret englænder der bager cheesecakes for at leve af og har visse konkrete meninger om lægestanden som hun frit giver udtryk for i et PBS-talkshow. Selvfølgelig er Charley med i showets diskussionspanel og gnister som man siger flyver. Dette fører til standardkomplikationerne om hvor seriøs Charley er villig til at blive om Ann. Samtidig skal hospitalet håndtere en potentiel uretmæssig dødssag fra enken efter en rig baseballholdsejer der døde på hospitalet under Willoughbys skødesløse opsyn.<br /><br />Det er bare forfriskende at se sådan en moden men alligevel spændstig kærlighedshistorie mellem to karakterer beboet af skuespillere der leverer replikker med kirurgers skalpelsvingende evner. Matthau er hans sædvanlige 1970'er eneste swinger og noget af et syn der vralter med sine knugede arme holdt akimbo i sin powerwalk. Væk fra sine tunge prisvindende elizabethanske roller er Jackson skarpt sardonisk og charmerende sårbar som den iltre Ann der mener at alle læger bør stræbe efter at være Albert Schweitzer. Art Carney spiller Willoughby med forudsigelig blær mens Richard Benjamin yder elskværdig støtte som Charleys kollega Dr. Solomon. Det hele er meget kompakt med et par pæne stød på grådighed inden for lægestanden. Der er ingen ekstramateriale på DVD'en fra 2005.
critique2390 Typisk spansk produktion - langsomtgående men med stor sanselighed og seksualitet der oser fra hovedrolleindehaveren Paz Vega. (Se hende på "Spanglish"). Fantastiske sæt masser af farver - du kommer til at se Cordoba Sevilla spanske bjerge og landskaber. Plottet har en tendens til at slynge sig hist og her men hvis man følger godt med (det lykkedes mig selvom filmen er på spansk) så får man essensen af ​​det.<br /><br />Det handler om hvordan man meget Den meget sensuelle ung sigøjnerkvinde Carmen bruger sine feminine lister til at forføre mænd til at gøre hendes bud. Carmen bliver bragt i fængsel efter at have angrebet en medcigarera på cigarfabrikken hvor hun arbejder. Hun overtaler Jose soldaten med ansvar for at bringe hende i fængsel til at lade hende flygte. Jose bukker under for sin charme fordi hun taler baskisk (han er navarresisk og taler samme sprog). Jose straffes med 1 måneds fængsel og degraderes til fodsoldat. Han møder senere Carmen til en fest og de ender med at blive kærester. Men Carmen nægter at forpligte sig til ham og fortsætter sin liderlige og flirtende livsstil. I et jaloux raseri dræber Jose en medsoldat der har været sammen med Carmen. Så skal de forlade byen. Livet på flugt gør Jose til en bandit. Carmen forbliver i mellemtiden den samme en vildt promiskuøs kvinde. Til sidst mister Jose forstanden og ender med at dræbe Carmen.<br /><br />Historien fortælles af Jose i fængslet der venter på at blive henrettet. Den person han fortæller historien til er Prospero Merrime en fransk forfatter og antropolog hvis smarte ur (det spiller Beethovens Fur Elise) blev stjålet af enten Carmen eller Jose.<br /><br />Værd at se for kulisserne og for den lækre Paz Vega.
critique2391 George Lopez fangede aldrig min interesse for hans stand up komedie og det gør han stadig ikke. Men dette show er et kunstværk. Det viser aldrig hvor vittighederne får dig til at grine hver gang du husker det (og vittigheder der er mindeværdige ved det). Dette show har bare et optimistisk udseende og karaktererne spænder fra en gammel kort fuld til en ordblind teenager. Jeg ved ikke hvem der skriver dette show men den person gør et godt stykke arbejde. Hvis de bare havde fortsat showet er jeg sikker på at det ville få en positiv respons fra kritikerne af dette store land. Hvis du leder efter en god traditionel komedie så er George Lopez showet for dig! Den eneste dårlige ting er titlen. George Lopez? Virkelig? Forestil dig at den friske prins af Bel-Air er "Will Smith". Kom nu mand! Men ellers er dette show genialt! 10/10
critique2392 denne film var ret forfærdelig. Vipul Shahs sidste film var god denne var bare dårlig selvom det er en god historie og er håndteret på en fantastisk måde. Aatish Kapadia der tilpassede denne film fra et andet gujarati-skuespil "Avjo Wahala Fari Malishu" lavede en god men langsom pianful 2 og en halv time at se der er mange fejl i denne film men det er stadig en entertainer sange er ret dystre og fungerer ikke godt men de er stadig gode overordnet set ikke en film du vil entusiastisk se det er stadig en historie at tage med i betragtning og det er godt hvis du er forholdstypen ret god film med masser af fejl og humor der virkelig ikke er nødvendig en smule
critique2393 Hvorfor skal du se dette? Der er bestemt ingen grunde til hvorfor du ikke skulle se det! Fremragende og underholdende instrueret af Albert og David Maysles var Gray Gardens oprindeligt beregnet til at være en film om gentrificeringen af ​​East Hampton men det viste sig for brødrene at det ville være mere interessant at lave en undersøgelse af de tos excentriske liv. Edith Bouvier Beales tante og kusine til Jacqueline Kennedy Onassis. Deres liv var bestemt underholdende (Edith tilbragte det meste af sin dag i sengen med at synge operaer Edie opførte piruetter og majorette-danser med deres mange katte en hed Ted Z. Kennedy) Filmen er interessant fordi den er både sjov og trist - Edith døde kort efter filmens udgivelse (i februar 1977) i en alder af 82 år efter at have oplevet noget af den berømmelse som hun og Edie modtog efter filmen (hun dansede og sang i en natklub Edie Beale Jr. blev født i 1925 og bor stadig i Miami Beach. Denne film er både engagerende og tryllebindende.
critique2394 Jeg har læst mange anmeldelser om Showtime på IMDb og mange ser ud til at savne målet. Jeg har bemærket at mange anmeldere kalder dette den typiske "kammerat"-film. De Niro er på ingen måde Murphys kammerat gennem det meste af denne film. Faktisk er en del af komedien i denne film De Niros modvilje mod at være venner med nogen.<br /><br />Murphy skinner virkelig i denne. Han er tilbage til at gøre det han er bedst til og opfører sig som en komplet skinke. Han er en betjent der så gerne vil være skuespiller og nyder at være med i realityprogrammet. De Niro er perfekt som den straight mand der synes det hele er dumt. Jeg troede at de to af dem havde god kemi og var et perfekt castingvalg. Rene Russo er også fantastisk som tv-producer. Selvfølgelig elsker hun alt hvad Murphy gør og prøver så hårdt (sammen med Murhpy) for også at få DeNiro i gang.<br /><br />Mange anmeldere har berørt den sjove scene med William Shatner der gentager hans rolle som TJ. Hooker til at træne Murhpy & De Niro i hvordan man "opfører sig" som betjente. Men min yndlingsscene involverer Murphy i "skriftestolen" i håbet om at han kunne få en Wesly Snipes-lignende betjent at slå sig sammen med i stedet for De Niro. Mand det var sjovt! Komedier afhænger ofte af din personlige smag. Sikker på du kunne stikke huller i plottet oftest kan du med en komedie. Jeg var psyket over at se parringen af ​​Murphy og De Niro...Jeg tror ​​det bragte det bedste frem i Murphy hvilket var rart at se ham i toppen af ​​sit spil igen. Jeg kan kun forestille mig at det var en stor ære for Murphy at blive parret med den store De Niro. Bedømmelse 8 af 10 stjerner.
critique2395 Cactus Flower er hvad jeg kalder en "pizzafilm" -En personlig favorit der aldrig undlader at tilfredsstille. Perfekt til en hjemmeaften med en pizza. At kunne alle linjer (og hvilke linjer!) udenad øger kun nydelsen.<br /><br />Da så mange andre her har genfortalt plottet vil jeg blot tilføje den korrektion at Bergmans karakter Miss Dickinson var en sygeplejerske-receptionist hvilket betyder at hun var en dygtig sygeplejerske -og derfor en uddannet person -ikke "bare" en receptionist.<br /><br />Bergmans præstation i denne film -og selve filmen- blev stort set afvist på det tidspunkt men dagens publikum vil undre sig over hendes rækkevidde; ikke bare den upåklagelige komiske timing men evnen til at få os til at tro at hendes karakter er uvidende om hendes egne følelser mens den afslører dem så tydeligt for Toni og os. Mens det generelle plot udvider troværdigheden er Bergmans præstation overbevisende: ærlig og fuldstændig troværdig.<br /><br />Også en standout er Jack Westons præstation som Matthaus gamle ven og medsammensvorne Harvey. Ingen kunne levere en zinger som Weston og I.A.L. Diamonds manuskript giver ham masser. For eksempel: "Det er sådan en stor beskidt rådden løgn den har klasse." Weston udmærkede sig ved lidt snuskede karakterer fordi han udstrålede en varme der tillod dig at tilgive hans karakterers fejl. <br /><br />Filmen er en ret lige tilpasning af Abe Burrows-skuespillet (som i sig selv blev tilpasset fra et fransk skuespil af Barillet og Gredy). På Broadway blev Matthaus rolle spillet af Barry Nelson. Bergman's af Lauren Bacall og Hawn's af Brenda Vaccaro. Den kørte i 1.234 forestillinger (tre år) og blev nomineret til to Tony Awards (Vaccaro og Burt Brinckerhoff der spillede Igor).<br /><br />For mig er filmens partitur skrevet og tilpasset af den legendariske Quincy Jones er et andet højdepunkt. Hovedtemaet (A Time For Love Is Anytime) udføres af Sarah Vaughn over åbnings- og afslutningsteksterne. Det er også insinueret i forskellige arrangementer gennem filmen især som den romantiske klavermusik der understreger Bermans tale til Hawn i pladebutikken. Jones lavede også covers af populære sange fra perioden (To Sir With Love I'm A Believer) til natklubscenerne. Som med alle filmens elementer er der en enorm mængde talent smag og professionalisme tydelig. <br /><br />Efter min mening er det kun få moderne romantiske komedier der kan holde et lys for denne klassiker. Det er dejligt endelig at have den tilgængelig på DVD. Tid til at ringe efter en pizza...
critique2396 Jeg har set Buffy the Vampire Slayer og begyndte virkelig ikke at elske programmet før sæson 4 startede. Denne episode "Hush" blev set af mig alene i mørket lige efter midnat med mine vinduer åbne og vinden blæsende rasende igennem af en efterstorm. Forfatterne af denne episode gjorde et fremragende stykke arbejde med at skræmme mig. Jeg var i ærefrygt hele afsnittet som jeg lige afsluttede for 2 minutter siden. Forbløffende rører ikke overfladen af hvad denne episode opnår med næsten ingen dialog. Hvis du aldrig har tænkt meget over dette program så se i det mindste dette afsnit. Hvis dette ikke imponerer dig så gør ingen episode det sandsynligvis.<br /><br />BTW My Heart kører stadig...
critique2397 Marios første indtog i 3-dimensionernes verden er utroligt. Miyamotos mesterværk var grund nok til at købe en Nintendo 64 da den blev udgivet i 1996 og den rummer stadig al sin charme i dag. Dette spil er en øjeblikkelig klassiker der sætter standarden for 3D eventyr/platformspil.
critique2398 Mit indtryk efter at have set denne dokumentar er at Nathaniel Kahn endte med flere spørgsmål end han havde før han lavede filmen. <br /><br />Han tog fem år at lave den et arbejde af kærlighed og længsel. Jeg kan kun forestille mig uroen i redigeringsprocessen hvad man skal lade være med hvad man skal tage ud. <br /><br />Hans far den berømte arkitekt Louis Kahn fremstår som en mand der er for egoistisk og selvoptaget til at være følelsesmæssigt tilgængelig for blot én kone ikke alene tre. Men ligesom mange mænd i hans karakter tiltrak han kvinder der var tryllebundet af det fjerne og betaget af kreativiteten. <br /><br />En af hans elskerinder sagde at han var "tilgængelig" men det bliver aldrig udforsket. Andre kommentarer fra folk der kendte ham godt lider samme skæbne. En skam. <br /><br />Spændingen mellem de tre halvsøskende i værelset i et hjem Louis har designet er også til at tage og føle på. Det usagte svæver over samtalen. De eneste spor som hans far efterlod var i de bygninger han efterlod nogle store nogle knap så store. <br /><br />Jeg blev betaget af musikskibet og Salk Instituttet. Bedrøvet over de babymødre der for evigt blev fanget af hans hårdhændede befrugtninger aldrig mere eksemplificeret end det han sagde til instruktørens mor da han blev fortalt om hendes graviditet - "ikke igen!" <br /><br />8 ud af 10 smukt filmet ægte. <br /><br />Det ser ud til i hvert fald i dette tilfælde at sønnen ikke er far til manden.
critique2399 Denne film er usædvanlig og bizar og den er næsten usædvanlig og bizar på en meget god måde. Jeg giver denne korte et 7'er bare fordi den er så unik og off-the-wall men meget af tiden virker det som om den er bizar bare for at være bizar. Hvis filmen havde formået at integrere sine mere bizarre øjeblikke i en eller anden form for plot ville den have været virkelig fantastisk.<br /><br />Hovedproblemet her er at det ser ud som om skaberne lige har blandet en flok sammen lort om spatler og så smed en hel masse mere vrøvl ind der lød som om det ville lyde sjovt fra mundingen af ​​en spatel.<br /><br />Dette er bestemt værd at tjekke ud men det er ikke top rate af nogen strækning af skabernes vilde fantasi.
critique2400 Aileen Gonsalves min kæreste spiller i denne film en sekretær i hovedpersonens bank. Hun har en dejlig scene med Roshan Seth på en restaurant. Der er mere information på hendes hjemmeside på >Efter at have tilkendegivet min personlige interesse for filmen må jeg sige at jeg synes det er en smuk film - rørende sjov og smukt filmet.
critique2401 denne film er vidunderlig film for filmstuderende. i mainstream amerikansk film er det almindeligt at se stilistiske teknikker bruges til at trække publikum ind i filmen. i denne film bruger instruktøren stilistiske teknikker til at skubbe historien fremad.<br /><br />dette er en kærlighedshistorie der ikke byder på sex. For at være ærlig kan jeg ikke engang huske karaktererne der kyssede. plottet fokuserer snarere på de følelsesmæssige bånd mellem de to karakterer.<br /><br />Jeg vil ikke anbefale denne film til alle. den er ikke særlig tilgængelig. det er meget langsomt bevægende og det subtile. det er en svær film og for det meste ikke underholdende.<br /><br />Jeg vil anbefale denne film til folk der ønsker at se noget anderledes. det er et stykke kunst. soundtracket er smukkest og visuelt er hvert billede et fotografi. og smukkest af alt det er ikke visuelt stimulerende for at være visuelt stimulerende. hver ramme illustrerer lidt mere af historien...
critique2402 Denne film overraskede mig fuldstændig. Jeg så den 2 eller 3 gange. Jeg kunne virkelig godt lide denne film. Der var mange sandheder som denne film bragte op. Jeg elsker også alle karaktererne i denne film. Denne film giver meget mening for efterhånden som samfundet "bliver mere fremskredent" Hvad mister kulturen? Ikke for at lyde prædikende. Jeg kan virkelig relatere til denne film fra min barndom og miste mit liv som aldrig kommer tilbage eller nogensinde har været det samme. Denne film er blandt mine top 5 film jeg nogensinde har set. Der er bare sådan en rå sandhed som jeg føler når jeg ser filmen og det er ikke den slags sandhed som du skal grave efter den lige foran dit ansigt. Skaberne af denne film gjorde et godt stykke arbejde og jeg nød denne film meget. Denne film er måske ikke for alle men hvis du har et åbent sind tror jeg du vil elske den.
critique2403 Min første Mamin-film så den på IFC for længe siden og ELSKEDE den. Det virkede absolut kunstnerisk originalt sjovt og morsomt. Ikke et øjeblik i filmen svigtede mig eller kedede mig og jeg grinede meget eller havde et smil på læben. Jeg mener denne film er virkelig sjov. Men her er fangsten: det er også meget kunstnerisk og kreativt - hvis du ikke kender Yuri Mamin (sandsynligvis desværre fordi så mange af hans STORE film er ikke tilgængelige her) har han en meget original stil som ingen andres og for mig er dette ikke engang min yndlingsfilm af ham (lige nu er det den sindssyge ("Saideburns/Bakenbardy"). Også jeg må sige som russer denne film er fantastisk fordi du virkelig ser hvordan russere er og det er muligt fordi dette er en ægte russisk film for mig IKKE en udenlandsk film der forsøger at være amerikansk eller forsøger at appellere (det har han heller ikke siden Gorko). 1998) var lige så god hvis ikke bedre. Dette er ægte russisk stil der kom ud af kommunistisk socialrealisme.<br /><br />Hvis du kunne lide denne film tror jeg du har en meget stor chance for at elske Mamins andre film.  i Jeg kan godt lide en hel del af dem mere end denne jeg tror ​​at denne er hans mest tilgængelige film. Mamins stamgæster som du vil genkende fra Window to Paris; denne har et overnaturligt twist til sidst men er for det meste en realistisk komedie en fantastisk en. Viva Mamin forhåbentlig vil Criterion tilslutte alle hans film en dag han arbejder stadig og hans katalog er så fantastisk! Se nogen af ​​hans film hvis du kan.
critique2404 Hvis du vil forfalske James Bond er det en genial idé at finde en ledende mand der ligner BÅDE Sean Connery og Leonard Rossiter så træde frem Jean Dujardin som perfekt fanger Connery-hån der forklæder sig som et smil plus selvbedraget ved Rossiter-tænkning. han er sød. Dujardin spiller det som en Clouseau der kan holde sig i karate. Plottet får ham til at lede efter Our Man In Schtook som er forsvundet på mystisk vis og inkluderer sådanne usandsynligheder som en nazicelle skjult inde i en pyramide. Hvis der er en rystende tone er det den førende dame Berenice Bejo der har al den sensualitet som en suetbudding og bliver formørket - men kun lige - af Aure Atika. Det er godt for én visning men det er det hele.
critique2405 Jeg har undgået at se denne film i nogen tid men jeg har endelig fået en kopi. Efter at være blevet født for sent til at se 'Hair' i dens nutidige omgivelser har jeg netop været bekendt med de britiske og Broadway-cast-optagelser i mange år; og så den på scenen i slutningen af ​​1980'erne hvor den så lidt knirkende ud men stadig meget sjov.<br /><br />Filmen. Den dropper nogle af sangene (The Bed My Conviction Frank Mills) og skærer andre (Walking in Space). Men det der er tilbage præsenteres rigtig godt. Alle sangere og dansere er fremragende og de vigtigste kunstnere (især Treat Williams som Berger Beverley D'Angelo som Sheila John Savage som Claude) er mindeværdige.<br /><br />Som en hippy fest og hymne ' Hair' formår at forblive potent selv i en film lavet ti år for sent. Det var ikke længere fredens kærlighedens og Biba's æra men punkrockens tid ... selvom at se denne film nu i en tid med irakiske problemer giver en ny resonans til Vietnam-spørgsmålene i 1960'erne.<br /><br />Milos Forman der også lavede 'Amadeus' gjorde et godt stykke arbejde med at instruere. I sit omfang og fornemmelse minder det mig om Norman Jewisons 'Jesus Christ Superstar' især med glæden ved 'Aquarius'-scenen og intimiteten ved 'Easy To Be Hard'.<br /><br />Jeg nød virkelig dette film og betragte det som en god gengivelse af en musical der er født ud af den første virkelig hedonistiske æra.
critique2406 Denne historie der dokumenterer fremkomsten af ​​Kinas første kejser og hans bestræbelser på at forene imperiet var den dyreste filmproduktion i kinesisk historie.<br /><br />Den er hver en øre værd. Visuelt blændende kinematografi et fejende partitur og fremragende karakterer gør dette til et af de fineste epos der nogensinde er sat på film (udenlandsk eller andet). Gå ikke glip af muligheden for at se dette på det store lærred.
critique2407 Jeg har set frem til udgivelsen af ​​denne film siden jeg første gang hørte konceptet for to år siden og jeg blev ikke skuffet. Jeg gider ikke opsummere historien da alle andre har gjort det men jeg vil sige at det bare var underholdende hele vejen igennem. Forestillingerne var fantastiske ligesom musikken var og hovedpersonerne var sympatiske.<br /><br />Mine eneste klager er: (1) historien manglede bestemt; filmen sluttede meget brat - faktisk blev skrivningen ret slap i anden halvdel som om forfatterne ikke var sikre på hvad de skulle gøre med plottet. Da plottet ikke var nær så vigtigt som musikken og handlingen påvirkede dette ikke rigtig filmens underholdningsværdi så dette er ikke så stor en klage som det ser ud til.<br /><br /> (2) Dette er virkelig nidkært men musikken som karaktererne i filmen lyttede til var nogle gange dateret efter 1985 hvor filmen blev sat. INXS' Devil Inside var fra 1987 og AC/DC's Are You Ready var fra 1990 bl.a. Dette generer mig lidt da de åbenbart gik langt for at lave et godt periodestykke kunne de have tjekket copyright-datoen på disse sange for at sikre at de var 1985 eller tidligere. Igen ikke en big deal.<br /><br />Åh jeg tænkte på noget andet der var mærkeligt. Steel Dragon-bandmedlemmerne skulle være engelske men af ​​en eller anden grund spillede Dokken-bassisten Jeff Pilson og Ozzy-guitarist Zakk Wylde bandmedlemmer og de havde hver et par talelinjer med amerikanske accenter. Det var også lidt doven men det var stadig fedt at se faktiske musikere spille musikere så det vil jeg også tilgive.<br /><br />Jeg kunne nok narre hele dagen men jeg vil ikke give indtrykket af at dette ikke var en super underholdende film. Jeg skal nok købe dvd'en når den udkommer og jeg vil helt sikkert købe soundtrack-cd'en til de seks Steel Dragon-sange (hvoraf nogle blev sunget af sangeren fra bandet Steelheart hvis du husker dem!). Filmens højdepunkt var muligvis et fantastisk outtake hvor Mark Wahlberg lipsyncherer til en rocksang på scenen og pludselig spiller nogen "Good Vibrations" af Marky Mark and the Funky Bunch. Det overraskede udseende af Marks ansigt er uvurderligt. Klassisk rock and roll film! Score: 8/10 på grund af ekstrem underholdning
critique2408 Hvis du kan se en Bond-film fra 1983 er den ikke så god som Octopussy og stadig nyde den.<br /><br />Hvis du kan acceptere produktionsværdier der ikke er så meget over niveauet for en tv-film. <br /><br />Hvis du kan se på Sean Connery med rynker på panden under en tydelig toupé og stadig se James Bond.<br /><br />Hvis du kan komme forbi en uerfarne Basinger en svagere Largo og en glad Q.<br /><br />Hvis du kan lære at elske et idiosynkratisk partitur så ikke deroppe med Barry på hans værste dag.<br /><br />Hvis du ikke gør det. tror ikke på de hyperbolske anmeldelser som den blev mødt med ved udgivelsen.<br /><br />Hvis du kan møde en pokerkamp og et videospil og nyde dem begge på samme måde.<br /><br />Din er Never Say Never Again og alt hvad der er i den.<br /><br />Og hvad mere er du vil sikkert nyde det min søn!
critique2409 Jeg var en del af rollebesætningen i Space Odyssey og spillede FIDO i mission control. Jeg vil bare sige at ingen af ​​os skuespillere især dem i mission control der var nødt til at reagere på en grøn skærm det meste af tiden havde nogen idé om hvor fantastisk det ville vise sig at blive. Jeg vidste at det ville blive godt om ikke andet for det rene kammeratskab og professionalisme som produktionsteamet hos Impossible Pictures sørgede for for alle involverede. men da vi alle så det for første gang ved visningen på Curzon Mayfair ja jeg følte mig meget stolt. Jeg var så glad for at ingen af ​​os så ud som om vi var i Star Trek. Joe Aherne manuskriptforfatteren og instruktøren er den mest fantastiske mand at arbejde for. Han får stort set et godt hold sammen og stoler så bare implicit på at de frit kan gøre det de er bedst til. Jeg er virkelig heldig at have været en del af dette show. Hvem vidste at noget så episk og kompliceret at forstå ville vise sig at være så fristende at se. og herregud det er et smukt univers derude.
critique2410 Jeg så filmen første gang da den landede på amerikansk kabel et år efter den udkom. Det blæste mit lille hoved væk jeg var kun 16 og det var den første new wave-musik jeg havde hørt efter at have været et rent folkeligt klassisk barn der voksede op. Musikken fascinerede mig og det samme gjorde Hazel O'Connors fantastiske udseende og karismatiske vokalpræstationer og Phil Daniels' hårde men bløde Cockney-manager stjal lige mit hjerte. Men jeg tror ​​at min yndlingskarakter var Jonathan Pryces uddøvede saxofonist. Han var så malplaceret i bandet og så harmløs og patetisk han bad bare om sympati. Yndlingsscener forestillingen da lyset gik ud og kærlighedsscenen i toget.<br /><br />Okay så filmen er ikke Rosen! Men det var virkelig fremragende for dets begrænsede budget og for dets portrættering af Storbritannien i de tidlige 80'ere eksploderende med oprørske unge på udkig efter en vej ud af dole-køen. Jeg tog til Storbritannien kun et par år senere og fandt at filmen var meget afspejlende af den atmosfære jeg oplevede da jeg var der.<br /><br />Hvis du får mulighed for det så se den. Det er en fantastisk film med nogle vidunderlige præstationer og musikken vil blæse dig væk.<br /><br />
critique2411 Før jeg ser på denne film ser jeg en masse kommentarer som alle har et godt syn på filmen på godt eller dårligt...<br /><br />Det jeg virkelig vil påpege er skuespillet på Woody Harrelson På vegne er han måske ikke i mange dele af filmen men da han dukker op eller endda introen blev jeg forbløffet over Will Smiths og Woody Harrelson "besked" de forsøgte at skabe og måske glide hele plottet til slutningen for virkelig at forstå hvad der foregår.<br /><br />Jeg er ikke en særlig sentimental person jeg mener at en god gerning ikke skal have anger eller medlidenhed bag sig. Men en handling for at vise forløsning der er ikke mange film der efter mit synspunkt kan vise dette. Dette er en af ​​dem der kan.<br /><br />Jeg er enig med én person der kommenterede at denne film der viser "selvmordshandlinger" er en undergang men jeg tror ikke at det er "budskabet" filmen er forsøger at sende men "ofre". Lidt til det yderste men det er budskabet efter MIN mening.<br /><br />Denne film har potentiale. Skuespillet er hver en øre værd manuskriptet er utroligt. fra en person der ikke rigtig kan lide at se dramafilm... hvis du kan lide drama er dette et must at se.
critique2412 Et brutalt deprimerende manuskript og nogle fine lavmælte præstationer af Peter Strauss og Pamela Reed og nogle gode lokationsoptagelser i Ohio driver denne fine tv-film om hårde tider i rustbæltet. Efterhånden som møllerne lukker og fagforeningsjobbene forsvinder trues arbejderne af alle: ledelse ejere deres koner og børn. Strauss er fuldstændig troværdig i sin rolle og Pamela Reed er som altid vidunderlig. Se om du kan genkende John Goodman før han tog på.<br /><br />Heavy metal-partituret -- var der nogen der lavede et ordspil? -- er til tider påtrængende irriterende men kinematografien af ​​Frank Stanley er knockout især møllescenerne.
critique2413 Jeg anbefaler det stærkt til alle der kan lide gode plots gode skuespillere (selv om de ikke er kendte) (ofte er det bare bedre på den måde) videnskab og/eller science fiction præsenteret på en intelligent måde på den (lille) skærm god special effekter selvom de ikke havde milliarder af dollars til at producere det... <br /><br />meget bedre end nogen krig i stjernerne...<br /><br />der var kun én kommentar som var ikke nødvendigt: taler om kometen siger kommentatoren at LIVET måske blev bragt til jorden gennem en komet... det er sjovt der skal altid være en chance for en magisk måde hva?! Det er det der er fantastisk ved LIVET kan komme hvor som helst uden behov for ekstern kraft
critique2414 Det er meget svært at vurdere denne film. Som underholdningsværdi for det 21. århundredes seere fejler det dybt. Men for eleven af ​​tidlige lydfilm og historie er det en juvel. "Show of Shows" var en revy filmet for at konkurrere med MGM's succesrige "Hollywood Revue of 1929" som stadig overlever intakt komplet med sine Technicolor-scener.<br /><br />Formålet med all-star revyen var at fremvise et bestemt studies tavse stjerner i taleroller og viser at de kunne klare overgangen. Warner Bros. ser dog ud til at have glemt dette og beskæftiger mange skuespillere og stjerner som de ikke engang havde under langtidskontrakt såsom Ben Turpin Lloyd Hamilton Beatrice Lillie og endda et marcherende band. I mellemtiden er deres største talent - Al Jolson - mærkbart fraværende. Selv med en høj løn kunne han ikke tvinges til at være med. Næsten hver akt er for lang og filmen spiller som et dusin Vitaphone-shorts spændt sammen uden kontinuitet. Finalen er også for lang men den er virkelig underholdende med alle dens dansenumre.<br /><br />Højdepunkterne i filmen er to numre fra Winnie Lightner - "Pingo Pongo" og "Singin in the Bathtub"  et par numre med Nick Lucas John Barrymore der optræder med Shakespeare og den kinesiske fantasy "Li Po Li" med Nick Lucas og Myrna Loy. Dette sidste nummer er den eneste del af filmen der overlever i Technicolor og den er virkelig ret attraktiv. Rimeligt nok var spillerne i disse gode akter mangeårige Warner Bros.-stjerner så måske vidste instruktøren hvordan han skulle spille efter deres styrker da han var bekendt med dem.<br /><br />Denne film fungerer som et øjebliksbillede på et mærkeligt punkt i filmhistorien - året 1929 som var broåret mellem to epoker - lyd- og lydepoken og de brølende 20'ere og den store depression. Blot to år senere ville den samme film have haft en helt anden rollebesætning da Warner Bros. ville forlade sine tavse æra-stjerner og de stjerner de hyrede bare for at producere de tidlige musicals til fordel for de stjerner der gav Warner Bros. dets karakteristiske urbane look og føl - James Cagney Joan Blondell Edward G. Robinson og andre.
critique2415 Jeg så filmen før jeg læste Michelle Magorian-bogen og jeg nød begge dele. Filmen mere end bogen fik mig til at komme tæt på tårer ved flere lejligheder. Denne film berører de dybeste punkter i den menneskelige sjæl og giver aldrig slip. Jeg opfordrer så mange mennesker til at se dette mesterværk så meget og så hurtigt som muligt. Jeg giver den ti stjerner.
critique2416 Før jeg starter skal jeg gøre opmærksom på at jeg kender redaktøren af ​​denne film. Vi har aldrig mødt hinanden men vi tilhører det samme fanzine (de ting der kom før opslagstavler) og vi har talt i telefon så jeg har en bias her. Anyway...<br /><br />På en eller anden måde er det ironisk at mens "Rat Pack"-kulturen i slutningen af ​​50'erne og begyndelsen til midten af ​​60'erne gjorde comeback i midten af ​​90'erne denne film fra søn af en af ​​de originale Rat Pack og som blev lavet på lignende måde var et flop. Ikke nok med det det var et kritisk flop; Jeg tror ​​​​at Peter Travers fra Rolling Stone var den eneste der ikke reddede dette (han gav det en blandet anmeldelse som jeg husker det). Og selvom jeg ikke synes det er den bedste film i verden og jeg ikke er fan af Rat Pack- eller "cocktail"-kulturen så synes jeg det er værd at se.<br /><br /> For det første ser dette stilfuldt ud og bevæger sig lige langs. For det andet er kernepræstationerne alle gode. Richard Dreyfus er overraskende behersket her som hovedgangsteren der kommer tilbage fra et sanatorium og har en sløv kant til sig. Jeff Goldblum går tilbage til de stille ironiske præstationer han gav i sine dage før blockbuster som THE BIG CHILL. Og selvom Ellen Barkin kun er forpligtet til at vampe i denne film gør hun det underholdende. Det er ganske vist ikke nogen stor film; dialogen består for det meste af ordspil og mange af dem fungerer ikke (som hele "Zen of Ben"-talen). Og Gabriel Byrne og Kyle MacLachlan er forfærdelige her. Alligevel blev jeg underholdt og hvis du kan lide gangsterfilm er du måske også det.
critique2417 Dette er en fred af kunst! Hvis du kan lide komedie bør du se denne! Her kommer et sjovt øjeblik fra filmen: "spoiler"<br /><br />Nikolai og Goroshkov går sammen i Paris for første gang. De besøger det lokale marked. Og Goroshkov siger: -"Se Nikolaj hvor meget mad de har! Se! En-to-tre-ti-tredive-halvtreds-hundrede slags kød! Men hvis du beder om en lillebitte fred bare for smagen vil ikke give dig. Franskmænd er meget grådige!" Så tager Goroshkov Nikolai med til en tv-butik... Goroshkov: "Sig mig hvem har brug for alle disse fjernsyn? Se for eksempel dette monster her!" Goroshkov peger på "monster"-tv'et og siger: "Og denne morfu*ker...han skal grave en grøft men nej han er på tv...vent lidt... det er MIG! hahah!"<br /><br />Vil du grine? Se filmen du vil ikke fortryde!
critique2418 det er film som disse der får dig til at ønske at du aldrig har valgt den nørd der voksede op i skolen. Hvis du kunne lide denne film så vil jeg foreslå at du ser Valentine. Jeg har lige fundet ud af i dag at den fyr der spillede Marty(Simon) dræbte sig selv lidt efter filmen blev udgivet hvilket er en skam da han gjorde et godt stykke arbejde. Jeg spekulerer på om det er på grund af den rolle han spillede i filmen. Det starter da Carol narrer ham til at gå ind på pigetoilettet for at opføre sig som om de var ved at gøre det. Da han skiftede brusere sneg Carols populære venner ind på badeværelset og gjorde alt klar kamera elektrisk stød stang. Da Marty åbnede gardinet nøgen indså han at han blev narret. Han forsøger at dække bruseren til men børnene åbner den tager fat i Marty og begynder at være slemme mod ham mens kameraet ruller. De samlede ham op sænkede hans hoved i toilettet mens det blev skyllet og de elektrificerede ham (let). Når børnene er i tilbageholdelse givet af træneren giver 2 af drengene Marty en joint der får ham til at kaste op. Skip knækker et af glasvinduerne i gymnastiksalen ved hjælp af en mursten for at få læreren til at undskylde ham. Mens Marty brækker sig på badeværelset sniger Skip sig ind i Science Lab og blander nogle ting der ligner kokain men som ikke er sikker på hvad det var. Laboratoriet sprænger i luften og vansirer ham slemt. 5 år senere fik børnene der plagede ham den dag invitationer til et 5-årigt skoletræf på den gamle skole som brændte den dag den eksploderede. En efter en bliver folket dræbt. Jeg forstår ikke hvordan pigen der druknede virkelig druknede. hun kunne have rejst sig igen efter Marty gik. Hun kom næsten ud første gang.
critique2419 Der var tyverifilm før denne og faktisk havde folk som Rififi en åbenlys indflydelse på den - men Den Røde Cirkel er mere end blot endnu en indgang i en overbefolket genre og med denne film har instruktøren Jean-Pierre Melville formået at skabe noget der både begejstrer på overfladen og giver sit publikum noget at tænke over. At være cool er en lige så vigtig egenskab ved den moderne krimi som våben og gangstere og det leverer Melville med denne film i hobetal; filmens tone er også meget afslappet og Melville tillader størstedelen af ​​filmen at boble under det kølige ydre. Historien har en række vinkler men den centrale karakter er Corey - en tyv der bliver løsladt fra fængslet. Hans løsladelse falder sammen med flugten af ​​den berygtede morder Vogel der smutter under næsen på politikommissær Mattei under en togtur. Den første ting Corey gør ved løsladelsen er at stjæle nogle penge fra sin tidligere chef Rico og den anden ting han gør er at rekruttere Vogel og en skarpretter til at hjælpe ham med at få bugt med et juveltyveri. Men Rico og politiet er varme på tyvenes halen...<br /><br />Filmen er boltet sammen af ​​fire fremragende centrale præstationer. Alain Delon er rolig og beregnende som filmens antihelt mens Gian Maria VolontÃ¨ ser formidabel ud i sin rolle som den undslupne morder. François Périer er god også som tvivlsom klubejer mens den virkelige fremtrædende præstation kommer fra André Bourvil i sin rolle som politikommissær. Filmen kører på næsten to en halv time og er ikke just en gysertur. Instruktøren holder dog tingene interessante ved at holde handlingen fokuseret på de vigtige elementer. Filmen indeholder krimifilm såsom optagelser men de er holdt på et minimum. De første to tredjedele af filmen bygger egentlig bare op til den spændingsfyldte røveriscene mod slutningen. Rififi var mest berømt for sin røverisekvens - en indviklet designet scene hvor ingen taler et ord. Røveriet i denne film minder om at det også er ordløst og jeg må sige at jeg foretrak scenen i Rififi; men Melvilles dygtighed i retning og den rolige og fattede måde den udspiller sig på gør godt ud af det. Filmen bunder i et spændende klimaks der runder det hele fint af. Samlet set appellerer dette måske ikke til alle krimifilmfans da handlingen er mere end en lille smule langsom; men The Red Circle er en fremragende film og fortjener sit ry som et mesterværk.
critique2420 Okay - jeg tilstår. Dette er filmen der fik mig til at elske hvad Michael Keaton kunne. Han laver en smuk parodi på en der laver en parodi på James Cagney med charme til overs.<br /><br />Birollegruppen er alle sammen solide arbejdere og de vil træde frem og gøre et godt stykke arbejde i denne 80'er-komedie . Den er en parodi af gangsterfilmene fra 30'erne og 40'erne den bryder hele tiden nye veje med bemærkelsesværdigt originalt materiale. (Nå ja - noget af det er blevet kopieret siden - men da denne film blev lavet var den original og meget af den er _ikke_ blevet kopieret andre steder.) Se Joe Piscopo advare folk om ikke at gøre ______ med en af ​​de store taglines af spoofs. Se Roman Moronie gøre ting med engelsk ukvemsord der ville få din dygtige grammatiklærer til at grine. Se fantastiske sight gags såsom dyrehandler Johnny Kelly der bruger prismærkepistolen på sine hvalpe og støver sine killinger. Se den største "advarsel mod sex" undervisningsfilm der nogensinde er lavet. Se den mest fantastiske misrepræsentation af kirkelatin gjort mens en fyr der aldrig har været i butiksklassen samler et Thompson maskingevær af dele. Se linjer du vil bruge i afslappet samtale i det næste årti. Se Maureen Stapleton gøre den perfekte modsætning til den hårdtarbejdende mor med overraskelsesgags som du aldrig vil se komme.<br /><br />Hvis du ser en gag der ikke rammer din sjove knogle så vær tålmodig - en anden kommer om 30 sekunder eller mindre og oddsene er at du bliver nødt til at holde pause indtil du er færdig med at rulle på gulvet flere gange. Ænder og kaniner? Også dem. Hold øje med de subtile ting - nogle af synet gags kan gå ubemærket forbi de første par visninger.<br /><br />Der er et par mindre fejl - men det er nok den bedste af spooferne. Nogle kommer tæt på men ingen af ​​dem er så gode.
critique2421 En dejlig lille thriller åbner med Trevor Howard i sin Jag-cabriolet og ender på havnen i Liverpool. Det hele er spænding og spild da eks-spionen skal genstarte sin karriere ligesom han får nogle seriøse R&R-katalogerende sommerfugle (hvor britisk er det?).<br /><br />Trevor Howard og Jean Simmons boltrer sig fra London til Newcastle-upon-Tyne til Liverpool (via Ullswater) - han er lige blevet smidt ud af MI5 eller noget og hun du gættede rigtigt er på løb fejlagtigt anklaget for mord. Der er snuskede havnekajer bølgende bakker i Lake District får pubber på landet kobber der farer vild vandfald en flok amatørcyklister jagter på taget og masser af kinesere (spørg ikke) og det hele er meget Hitchcocky og Hannayesque... <br /><br />..og et glimrende eksempel på British Noir...
critique2422 Det var sådan en fantastisk film. Det blev gjort med et så smukt design sådan en symmetri. Jeg elsker den måde den klassiske musik hænger sammen med den klassiske kunst af jorden rummet og videre. Det var sådan et flydende og tankevækkende mesterværk. Jeg elskede den måde monolitterne aldrig ændrede sig på selvom primater jorden og rummet gjorde det. Jeg elskede hvordan det var et spørgsmål om "Har du brug for mig/os nu"? Filmen udtrykte ønske fred kærlighed nysgerrighed finesse mildhed mod og uskyld. Hvad mere kan du forlange af en ren film? Måske en komplementfilm. Enhver der værdsætter 2001: A Space Odyssey vil opdage at filmen 2010 er 2001's komplementfilm. 2010 er mere historieorienteret end 2001.
critique2423 Jeg så denne film første gang da jeg var barn og det er den eneste gang i mit liv jeg kan huske at have lagt mine hænder over mit ansigt og mine øjne i fuldkommen rædsel ved en bestemt scene. Jeg huskede det igen med en diskussion med mine uni-venner og købte det straks på video med masser af tøven kan jeg tilføje (til min overraskelse fandt jeg det kun på nettet i USA da det blev lavet i England!) Da jeg så det igen var min reaktion og til min overraskelse næsten den samme af ren rædsel og frygt og aldrig har mit hjerte også slået så meget. Dette er efter min mening den SKÆRLIGSTE film der nogensinde er lavet Hollywood-film virker tamme i sammenligning og en smule Pony and Trap (lort) undskyld ordspillet. Hvad der dog er forbløffende er kraften i denne film og på uni når jeg ser denne med omkring tyve af mine kollegaer har jeg aldrig hørt så mange skrig også fyre! Selv synet af videoen bringer frygten for Gud ind i mig for den ene scene og efterlod mig følelsen af at jeg aldrig vil gå alene igen i mørket!!!!
critique2424 Jeg var positivt overrasket over at jeg godt kunne lide denne film. Vittig skrivning (nogle "inside"-vittigheder fik jeg andre fik jeg ikke - måske på grund af skuespillere der taler oven i hinanden) fantastisk skuespil (navnlig John Cassini) store cameos interessant og unik instruktion. Jeg lejede den for at se Jeffrey Meek (meget skuffet over at han var i den så kort tid blink og du vil savne ham!) men syntes filmen var bemærkelsesværdig underholdende. Jeg vil faktisk se den igen før jeg sender tilbage til Netflix. Jeg tror ​​at skuespillere og wanna-be-skuespillere vil nyde denne film grundigt. Slutningen er noget forventet men ville ønske at de havde gjort noget anderledes (og mere positivt). Ærgerligt at filmen ikke blev bedre modtaget bortset fra på "festival"-markedet. Jeg foreslår det til alle der elsker skuespillet.
critique2425 Fantastisk historie om en dedikeret ung lærer der sætter sig for at undervise minoritetsbørn i et område ud for South Carolina.<br /><br />Jon Voight er bare fantastisk som den egenrådige dedikerede idealistiske lærer der står over for denne udfordring på trods af en rektor som tror på streng disciplin og har kun lidt respekt for moderne undervisningsteknikker samt en skorpet old school superintendent spillet med velbehag af afdøde Hume Cronyn. Madge Sinclair er rektor der elsker sine babyer.<br /><br />Da jeg er pensioneret lærer kunne jeg på nogle måder relatere til denne fremragende film. Den uvidenhed der vises her såvel som manglen på samarbejde med embedsmænd er også ganske tydelig i byområder.<br /><br />Voight indser at disse børn har brug for langt mere end den traditionelle undervisning i et klasseværelse. Han får dem til at gå ud og opleve livet på egen hånd ved at lære udendørs.<br /><br />Enden er en klar nedtur men så virkelighedstro.<br /><br />Fantastisk at sådanne tilbagestående elever havde en gejst for læring og var godt disciplinerede. Det besvarer vel mit spørgsmål. Adfærden var der og de var motiverede til at få succes på trods af deres omgivelser.<br /><br />Afslutningen vil bare trække i dit hjerte. Det var mindeværdigt og så godt gribende.
critique2426 Dette er en ganske underholdende B-film i Universal Horror-serien med Dracula Ulvemanden og Frankensteins Monster. Plottet kredser om Dracula (John Carradine) og Larry Talbot ulvemanden (Lon Chaney Jr.) der hver for sig besøger en revolutionær læge. De spørger ham begge om de kan helbredes og lægen forsøger at udtænke en måde for hver enkelt. Under lægens slot finder de Frankensteins monster begravet i mudder (dette er tilsyneladende en reference til den forrige film i Frankenstein-serien). <br /><br />Selvfølgelig hvis tingene var gået som planlagt ville filmen være blevet utrolig kedelig. I stedet kan Dracula ikke undertrykke sin appetit og lægen bliver til sidst smittet af en blodtransfusion med vampyrisme. Som semi-vampyr bliver lægen sindssyg og vækker Frankensteins monster. Som med alle Universal Horror-serien er slutningen fuldstændig utilfredsstillende. En smuk kvinde med pukkelrygget en af ​​lægens to assistenter har en særdeles grufuld afslutning. Derudover skal du bare have ondt af Frankensteins Monster i denne film - han er vågen i omkring to minutter dræber en politibetjent og så falder endnu en bygning (hvad er det her den femte nu?) sammen oven på ham og fortæres af flammer. Det er også uheldigt at den store karakter skabt i The Wolf Man (1941) Larry Talbot virkelig er reduceret her. Folk undervurderer den film og Chaneys præstation i den. Her ville han med rette blive kritiseret som træ. Alt i alt er det dog en ret sjov film på kun 68 minutter. Dejligt spild af tid. 7/10.
critique2427 Denne en af ​​de bedste og sjoveste komedieserier jeg nogensinde har set! Alle karakterer er geniale.<br /><br />Hr. Slatt (David Bamber) er en meget meget irriteret mand irriteret over alt og enhver.<br /><br />Han vil gerne gøre ting og håndtere situationer så godt han overhovedet kan men han får det aldrig rigtigt og får det kun sig selv dybere og dybere i problemer. Ikke støttet af hans kone Janet som kun forsøger at få ham dybere og dybere ind i de problemer han er ved at komme ind i (og egentlig slet ikke har brug for hjælpen!).<br /><br />Alle karakterer spilles/ skildret glimrende. Forestil dig bare at sende dine børn til en skole som denne.<br /><br />Det er utroligt at folk ikke kan lide det (måske er der nogle der ikke får de mange mange ordspil som er omtalt mange gange pr. episode).<br /><br />Det er også utroligt at der stadig ikke er nogen DVD-udgivelse af den. Der er kun 2 serier!<br /><br />Så venligst slip det lad det gå! Så fansene kan og vil nyde det!<br /><br />Prøv det du kan bare lide det!!!<br /><br />Bare nogle navne og ord fra serien: Pumpman Man Helmet Hot Bitch Mount Suzy Travis Fellatio Cockfoster Arshead (og mange mange flere).
critique2428 Jeg tror ​​at mange mennesker har nedvurderet filmen IKKE på grund af den manglende kvalitet. Men det fulgte ikke standard Hollywood-formlen. Nogle af konflikterne er ikke løst. Slutningen er bare lidt for virkelig for andre men rejsen de rige karakterer og den lange liste af tilhængere giver er både tankevækkende og meget underholdende. Selv kinematografien er fremragende i betragtning af de urbane omgivelser instruktionen er også fremragende og innovativ.<br /><br />Dette er en 10'er i min bog denne film vil bringe dig steder hvor det normale og forventede Hollywood-manuskript ikke vil. De tog nogle risici og gjorde et par ting anderledes. Jeg synes det fungerede godt jeg forsøger med vilje at undgå direkte referencer til filmen fordi at se den selv er det bedste svar ikke at acceptere en andens fortolkning.
critique2429 Conrad Phillips spiller hovedrollen i 1950'ernes actioneventyrserie - William Tell. William Tell der foregår i det fjortende århundrede under den fjendtlige østrigske besættelse af Schweiz er en modvillig frihedskæmper der kæmper heroisk mod de invaderende styrkers tyranni og undertrykkelse. William tell er den schweiziske version af Robin Hood. Conrad Phillips spiller hovedpersonen fantastisk. Det er muligt at Pascal Bugnion ville have haft større succes i rollen men han var utilgængelig på tidspunktet for optagelserne. Det klassiske actionshow består af serier på 39. ​​Afsnittene er i sort/hvid men det forringer ikke underholdningen på nogen måde.
critique2430 Denne Producers' Showcase-version fra 1955 af musicalen Peter Pan med Mary Martin har fordelen af ​​at fremvise det meste af det originale Broadway-cast inklusive Kathleen Nolan som Wendy der var en mere naturlig skuespillerinde end pigen de hyrede til farve-tv-spillet fra 1960. Det er en skam at de fleste mennesker ikke vil sidde igennem noget sort og hvidt længere fordi denne tidligere produktion i mange henseender - som ikke engang dukker op i IMDb-oversigterne når du sætter "Peter Pan" ind i søgemaskinen! - er overlegen i forhold til den sødere farveversion de fleste har set. Jeg fik originalen på disk og arbejdede derefter på den for at få den til at se og lyde bedre digitalt. Når jeg nu sætter 1960-farveversionen på ser det skrigende ud i sammenligning. Jeg formoder at Mary Martin uden tvivl selv foretrak denne originale 1955 sort/hvid Producers' Showcase tv-version.<br /><br />Som et ekstra plus viste den disk jeg fik også de originale reklamer og åbningspromovering. Hvor langt væk ser 1950'erne ud nu - sådan en uskyldig tid sammenlignet med i dag. Jeg savner det.
critique2431 En bus sætter en navnløs mand af uden for en nedslidt Standard Oil-tankstation midt i ingenting. Vi lærer aldrig hvor bussen kom fra eller hvorfor han er på den eller hvem han overhovedet er. Hvorfor er han den eneste passager? Er han en fange? Er han den "besværlige mand" der omtales i filmens titel? Er han død og gået til himlen eller helvede? Ligesom vores mand får vi ikke en chance for at stoppe op og undre os. Han bliver mødt af en slags gatekeeper og kørt til en ubestemmelig by. Fra dag ét er alle valg truffet for ham. En lejlighed er lejet et job er fundet et kontor anvist. Faktisk er hans liv ikke helt ulig livet i den virtuelle virkelighed af firmakabiner og forstadslejligheder. Kvinder er hjerteløse middagsselskaber er et træk kontorjob stinker. Men nogle brikker passer ikke til puslespillet. Lydløst effektive gråklædte tulle strejfer rundt i gaderne. Er de en slags paramedicinere eller det hemmelige politi? Og hvorfor er der ingen børn? Er historien overhovedet udspillet i den virkelige verden? Hver gang vi tror ​​vi kan få nogle svar udfolder nye mysterier sig. "The Bothersome Man" efterlader dig halvt lettet over at det er slut halvt vil have mere. Jeg håber de snart bliver til et computerspil.
critique2432 Hvordan kan jeg kategorisere Farscape uden at ty til fossende superlativer? Okay her kommer! Manuskripterne er fantastiske og hver episode byder på så meget underholdning drama humor og ren seværdighed. Rollebesætningen er perfekt især den af ​​Zhaan (den blå dame) spillet af Virginia Hey hver karakter har en dybde der bare ikke er der i Star Trek-serien.<br /><br />Jeg tror ​​​​at have et australsk spin på showet gør dette for mig Australien har slået kvalitetsfilm ud i årevis og Farscape er ingen undtagelse.<br /><br />Jeg har kun set de første fire afsnit i britisk rækkefølge og de har en kvalitet der gør hver 45. minut show (i Storbritannien) skiller sig mere ud som en film end en ugentlig tv-serie.<br /><br />Afsnittet der virkelig gør det for mig er 'I ET' som vender rumvæsenet om hvor Moya (en levende skib selv rumfartøjet har en fantastisk karakter) er tvunget til at lande på en planet der endnu ikke har fået 'Første kontakt' og overraskende er jordagtig og Crichton møder en radioteleskopoperatør og *han* er den 'lille grønne mand' til dem. Gribende ting.<br /><br />Kort sagt er effekterne fantastiske manuskripterne er af topkvalitet og hovedpersonerne (ikke en af ​​dem tillagt mere betydning end nogen anden) er interessante ikke altid 'gode' og godt bare fremragende.<br /><br />Gå videre til anden sæson!
critique2433 Fantastisk softcore sex afslørende og sexet og masser af det. Ignorer den uvidende der ikke indser at frække ER sexet hvis det gøres på den rigtige måde. Hvis du er "erotisk" så gå og se den røde sko dagbog skrammel. Hvis du vil have varm og spændende softcore lavet ordentligt er dette filmen du skal se. Hvis du kan lide de mere eksplicitte Skinemax-film vil du kunne lide denne. Fantastisk softcore sex afslørende og sexet og masser af det. Ignorer den uvidende der ikke indser at frække ER sexet hvis det gøres på den rigtige måde. Hvis du er "erotisk" så gå og se den røde sko dagbog skrammel. Hvis du vil have varm og spændende softcore lavet ordentligt er dette filmen du skal se. Hvis du kan lide de mere eksplicitte Skinemax-film vil du kunne lide denne.
critique2434 Der er mange velkendte Hitchcock-elementer (af tidligere og senere film) og denne gang blandes de til et lystigt men næppe spændende stykke underholdning. Man kan se at Dorothy Parker havde en finger med i manuskriptet de mest mindeværdige scener er helten Cummings dialoger med den blinde mand og hans møde med en ret bizar gruppe cirkusfolk. Det berømte klimaks på Frihedsgudinden virker lidt hårdhændet - bedømt efter nutidens standarder men også sammenlignet med andre Hitch-monumentfinaler (f.eks. Afpresning North by Northwest).
critique2435 Jeg så denne film engang som barn i det sene show og blev forelsket i den.<br /><br />Det tog mere end 30 år men jeg fandt den for nylig på DVD - den var ikke billig enten - i et katalog der specialiserede sig i krigsfilm. Vi så den i går aftes for første gang. Lyden var god men den var kornet og havde trailerne mellem hjulene. Alligevel var det bedre end jeg huskede det. Jeg var også imponeret over hvor sandt det var for stykket.<br /><br />Kataloget er her et sted. Hvis du er oprigtig i at finde det så send mig et brev så skal jeg se om jeg kan give dig oplysningerne. cartwrightbride@yahoo.com
critique2436 Dette var en fremragende back da den kom ud. Den havde nogle af de bedste talenter til rådighed og en sjov historie. Mellem Candace Cameron og Tatyana Ali var det svært at vælge hvem der er sødere og tilføje Carlton fra Fresh Prince og alle de andre store navne og du får en blockbuster. Ok en lavet til tv-blockbuster men ikke desto mindre. Hvis du kan finde dette træk så gå ikke glip af det.<br /><br />
critique2437 Når en skuespiller skal spille rollen som en skuespiller fiktiv eller faktuel bliver opgaven meget sværere end at spille en rolle. I A Double Life overgik Ronald Coleman sig selv som Anthony John den torturerede dobbeltpersonlighed. Han lagde alt sit talent og oprigtighed ind i den karakter. Ansigtsudtryk manerer gangart og holdning talte veltalende om hvad Anthony John gik igennem mens han spillede Othello på scenen. Coleman klarede sig også særdeles godt som Shakespeare-skuespiller i de korte scener som Othello der var en del af denne perle af en film. Nærbilleder af Colemans ansigt da Othello tortureret af tvivl om Desdemonas troskab var i sig selv scener der var værd at se. Læg dertil hans karakters desperation uden for scenen og kun en person med Colemans dybde af skuespilopfattelse kan opnå. Det var som at se Spenser Tracy som Dr. Jekyll og Mr. Hyde bortset fra at denne dobbeltrolle var meget mere dybtgående og gribende. Shelly Winters så så sød sårbar og smuk ud på samme tid og tilføjede sit talent til filmen. Det menes at Ronald Coleman kunne lide sin rolle i denne film frem for alle andre han spillede og fortsatte med at vinde en Oscar for bedste mandlige hovedrolle i 1947. Jeg ville se denne film gentagne gange og aldrig kede mig.
critique2438 Nå denne film var sandsynligvis en af ​​de sjoveste skræmmende film jeg nogensinde har set. Effekterne er så dårlige at du bare skal grine og skuespillet lad os sige at det ikke er mel gibson. Men Gary Browning der spiller en politibetjent er så forbandet dårlig han bliver god. Jeg ved ikke hvordan men han selv gør denne film til en 10. Du skal se den hvis du er interesseret i gyser/slash-film der gør den blodig og sjov på samme tid. Morder film.
critique2439 Jeg var ikke overrasket over at læse en kommentar fra instruktøren om at hun lavede denne film som en modgift mod alle disse "fremstilling af" DVD-filmfilm da det bestemt slog mig. Jeg indrømmer at jeg har en forkærlighed for "meta" men jeg syntes at denne film var meget tilgængelig og underholdende og ikke engang på en anstrengt selvbevidst smart måde hvilket bestemt er lidt af det man forventer i en film om filmproduktion. Det er meget "fransk" idet der er en hel del besynderlige men lejlighedsvis overbevisende teorier om hvordan filmskabelse (og endda seksualitet) "fungerer" men da instruktøren ikke helt spiller sig selv (bruger en avatar i stedet for)  vi står tilbage med en masse valg (da jeg er ret sikker på at hun konstant modsiger sig selv). Tilsyneladende har Catherine Breillat specialiseret sig i film der er svære at se men jeg vil bestemt sige at denne ikke kvalificerer sig. Jeg nød virkelig dialogen balancen mellem det filmiske og det naturlige forholdet mellem instruktørkarakteren og hendes assistent og skuespiller og så videre. Stærkt anbefalet.
critique2440 Jeg nød denne film ekstremt. Det var den sidste store Mario Van Peebles-film jeg kender. Det havde en hip-hop old west-smag til det. Big Daddy Kane og Tone Loc havde store dele. Den skulle ikke have vundet nogen Oscar men den var alligevel underholdende.
critique2441 Fantastisk tilpasning af Christie-romanen. Overraskende opmærksomhed på autentiske periodedetaljer for tiden (Mange film fra midten af ​​1970'erne-begyndelsen af ​​80'erne der forsøger at lave 1920'erne-begyndelsen af ​​30'erne ser alt for midten af ​​70'erne-begyndelsen af ​​80'erne ud til min smag så forventede det værste her og var med glæde viste sig forkert) Kostumerne og kulisserne er meget veludførte. Jeg kunne rigtig godt lide denne produktion hovedsagelig på grund af den yndige Francesca Annis' portrættering af en ubekymret lys ung dame "Frankie" og James Warwicks charmerende Bobbie. Parret ville fortsætte med at portrættere Christies Tommy & Tuppence hvilket er sjovt da nogle nutidige bogkritikere sammenlignede Frankie og Bobby med hendes tidligere karakterer af Tommy & Tuppence. Bikaraktererne var lige så godt udførte – den overdrevne Mrs. Rivington (spillet af Miss Marple-til-blivende Joan H.) og "Badger" spilles perfekt som "Bertie Wooster-typen" efter første verdenskrig.
critique2442 Dette er en utrolig film der begynder langsomt. Det fører dig med til at tænke på det som et typisk maudlin familiedrama. Så i anden halvdel er der et plottwist der fuldstændig forvandler dette til en dyb fortælling om globalt omfang.<br /><br />Hvis du ikke er vant til film fra Indien med sang- og danserutiner der tilsyneladende er podet på for ingen grund hold dig til denne film. Især begyndende med anden halvdel vil du finde denne film som en fantastisk oplevelse.<br /><br />************* Mindre spoiler her ************* * Jeg har kun én klage over filmen. Dialogen i slutningen (mellem Amudha og MDS) virkede meget svag og gik glip af muligheden for at bringe krigen ind som en kraft der transformerer folks liv. Det var underforstået hele tiden men der burde have været noget om vigtigheden af ​​kampen for MDS.
critique2443 Jeg så traileren og læste nogle anmeldelser og jeg havde lave forventninger til denne film. Jeg blev glædeligt overrasket. Selvom plottet er en smule off-beat fik alle i fremstillingen af ​​denne film et behageligt svirp der var godt til mange grin. Skrifterne og vittighederne er langt mere læsefærdige end jeg er kommet til at forvente. Endnu bedre de bliver leveret med selvtillid af ukendte skuespillere der gør et godt stykke arbejde alle sammen.<br /><br />De vigtigste grunde til at jeg ønskede at se denne film var Justin Long og Lewis Black. Long er fra "Ed" og de nye Apple-computerreklamer. Han var lige ved at komme til sin ret som skuespiller i "Ed" og han var fremragende her. Han er en naturlig person foran kameraet. Lewis Black er en social kommentator der ikke gør noget. Han er på "The Daily Show" på Comedy Central cirka en gang hver anden uge men han skinner virkelig i HBO's "Red White and Screwed". Jeg fanger ham jævnligt på XM Radios ucensurerede komediekanal. Giv Black en idé og lad ham improvisere. Hvorvidt hans rædsel og replikker her er manuskript eller improviseret er lige meget. Han er uvurderlig med at levere sine tanker om middelklasseangst. En ting ved Blacks levering er at hans håndbevægelser ikke er en komikers. Det virker bare som om han har en samtale med dig og jeg tror ​​det gør ham ubevidst mere effektiv.
critique2444 Fremragende film. Jeg græd når hun græd jeg elskede når de elskede jeg var frustreret da de var. Denne film rørte mit hjerte. Det var et realitetstjek for mig da dette er virkeligheden for mig en 19-årig soldat
critique2445 Lavbudget men mindeværdigt chokerer der i stedet fremstår som teater for det bizarre. Den sårbare naive sygeplejerske Charlotte Beale kommer til et afsondret sindssygehospital og er fuldstændig uvidende om at de eneste fornuftige mennesker er blevet myrdet på trods af de røde flag der konstant bliver hejst rundt omkring hende. <br /><br />Manglen på et anstændigt budget giver virkelig filmskaberne lidt mere at gå efter end en følelse af stil samt en cast af skøre karakterer. Fornøjelserne ved denne film kommer ikke fra filmens stød som er ret tamme men fra den underlige atmosfære. Først har vi den vildfarne kvinde der tror ​​at hendes babydukke er ægte. Der er også en dommer med øksemord en skallechokeret krigsveteran og gamle fru Callahan er som alles påskønnede ældre bedstemor gået amok. En ung patient ved navn Allyson giver udtrykket "nymphomaniac" ny betydning. En stor fyr ved navn Sam er bare lidt langsom efter en fejlagtig lobotomi og Jennifer springer pludselig mellem katatoni og voldsomme udbrud. Den eneste anden sansende person på stedet ser ud til at være Dr. Masters men har hun en hemmelighed?<br /><br />"Kig ikke i kælderen" er et godt eksempel på lavbudget-udnyttelsesfilm. Der foregår ikke meget plot men billigheden virker for filmen. Flere rollebesætningsmedlemmer giver mindeværdige præstationer især Betty Chandler og Annabelle Weenick og den måde instruktøren tilføjer små mærkelige detaljer til filmen kan virkelig holde fast i dig.<br /><br />Scenen mellem Allyson og "telefonmanden " er en klassiker for alle tider og særligt lækre er ansigtsudtrykket på Dr. Masters når hun begynder at gå ud over kanten nær filmens finale. Brownrigg gør også stor brug af det billige soundtrack med flere musikalske signaler der virkelig fremkalder de karakterer de akkompagnerer. Mit yndlingssignal er den "skøre" replik en sitar der svinger når en af ​​patienterne gør noget patologisk.<br /><br />Det er også vidunderlig måden hvorpå Charlotte selv kaster sig ud i hysteri på klimakset hvor patienterne afslører at Dr. Masters simpelthen er en anden indsat og så antyder at CHARLOTTE også er en patient der får lov til at udfolde sine vrangforestillinger (hun har bestemt et spinkelt greb om virkeligheden hvorfor ville hun ellers ikke sætte spørgsmålstegn ved den ildevarslende mangel på telefonservice eller kontakt udefra?). Scenen hvor Charlotte formår at afslutte den knapt levende Dr. Stephens med en legetøjsbåd må være et af de største øjeblikke i lavbudget-gyser. Ja "Don't Look in the Basement" kunne meget vel være "American Beauty" i klasse Z-skrald.
critique2446 Jeg har aldrig hørt om Mishima før jeg så denne film og selv om dele af den er lidt trættende bliver jeg stadig tiltrukket af at se den når den gentages på boksen. I begyndelsen af ​​filmen bliver vi fortalt om en berømt japansk forfatter der opfører sig som en galning og begår seppuku offentligt. Som filmen skrider frem bliver du forsigtigt optaget i Mishimas sinds forskruede logik. Stadierne i hans liv er præsenteret i fire kapitler. Hvert kapitel i sig selv er en blanding af to kontrasterende fortællinger det første fortsætter historien med scener fra Mishimas liv og vises i sort/hvid. Den anden fortælling er en bearbejdelse af scener fra en roman og disse er iscenesat som et skuespil og filmet i levende farver. Der er en anden roman iscenesat i hvert kapitel. Mellem hvert kapitel vender fortællingen tilbage til nutiden mens Mishima fortsætter mod sit endelige rituelle selvmord. Det betyder at dramaet og spændingen opretholdes til det sidste.<br /><br />Jeg formoder at mange mennesker vil finde denne film som kedelig prætentiøs og art-house. Det respekterer jeg dette er ikke en film for folk der ønsker action og en stærk historie. Hvis du på den anden side er den slags person der nyder muligheden for at trænge ind i sindet en bizar mand mens du ser hans livshistorie fortalt i collage af smukke billeder sat til musik af Philip Glass vil du elske det. Jeg elskede det.<br /><br />
critique2447 Når romulanerne kommer vil de ikke bære gaver; nej de bringer krig med sig – krig og erobring. Som enhver bekendt med denne episode ved er det en redux af krigsfilmen "The Enemy Below" fra halvtredserne. Den åbenlyse forskel er at i stedet for et slagskib og en ubåd (eller en amerikansk Destroyer & tysk U-båd) der er engageret i dødelige krigsspil er det to rumskibe i det ydre rum. I Treks historie omkring 100 år før begivenhederne her kæmpede Jorden ifølge denne episode de romulanske krige. Efter omkring 5 års konflikt førte et dødvande til en traktat og oprettelsen af ​​den neutrale zone en grænse mellem os og det romulanske imperium. Nu på denne stjernedato ser det ud til at traktaten er brudt da vores forposter bliver angrebet og ødelagt af et eller andet våben med enorm magt. Ja romulanerne er tilbage og tester deres nye krigslegetøj og Kirk skal nu tjene sin løn: han skal træffe beslutninger der vil påvirke denne del af galaksen såsom at finde ud af hvordan man undgår... åh jeg ved det ikke - en interstellar krig måske? <br /><br />Jeg tror ​​at det der gør denne episode så effektiv er at den ikke viger tilbage fra krigens grumme aspekter som man ville forvente af en ren tv-episode fra tresserne - især en episode fra en videnskab fiktionsshow. Det hele er meget anspændt og gribende ligesom de bedste krigsfilm som når Kirk sætter sig ned med sine nøgleofficerer for hvad der svarer til et krigsråd. Forfatterne og skuespillerne laver ikke sjov her: det hele er forberedelse til en forfærdelig konflikt potentielt begyndelsen på endnu en årelang kampplads. I sidste ende er Kirks mål at holde denne kampplads til kun de to skibe - men selv da er det en bestræbelse fyldt med fare og sandsynlige tab. Faktisk tror jeg at denne episode holder rekorden for skibsulykker ved slutningen af ​​den. Lige i begyndelsen af ​​episoden ser vi den ødelæggelse som en sådan kamp kan forårsage i den formodede velbeskyttede forpost. Så begynder kat-og-mus-krigsspillene mellem Enterprise og Romulan-skibet - det er lige så spændende som enhver konflikt vi har set på det store lærred. Selvfølgelig hvis du ikke er til krigsfilm skal du se efter andre ting at beundre i denne episode.<br /><br />Det der løfter denne episode endnu mere er afsløringen af hvad og hvem Romulanere er - det er et slags elektrisk stød. Nu har vi endnu mere konflikt mellem besætningerne på broen til Enterprise - krig har en tendens til at bringe det værste frem i nogle mennesker. På grund af stadig grimme holdninger til race i denne fremtid er spændingen skruet yderligere op - Kirk har hænderne fulde i denne. Jeg formoder at den eneste svaghed i historien er den bekvemme afgivelse af bigotry-spørgsmålet ved konklusionen. På den romulanske side gør skuespilleren Lenard sin første optræden i Trek-universet som den romulanske kommandant; han er fantastisk i rollen bagsiden af ​​kaptajn Kirk eller kaptajn Pike tag dit valg lavet til at ligne Spock mere end en smule. Overraskende nok er hans karakter ikke krigshungrende som vi ville forvente endnu en øjenåbner for denne episode. Skuespilleren ville næste gang vende tilbage til dette univers som Sarek Spocks far så han er intet hvis ikke alsidig. Det er også sigende hvordan den første optræden af ​​sådanne karakterer som romulanerne normalt er deres bedste skud som det er her. De dukkede op i "The Enterprise Incident" næste gang.
critique2448 Jeg har elsket denne film siden jeg så den i biografen i 1991. Jeg var 12 dengang og Wil Wheaton var min yndlingsskuespiller og teenagerforelskelse. Jeg er nu 23 og jeg elsker stadig denne film. Det bedste ved den er at den jeg dater elsker den også fordi det er en total macho-fyr-film! Det er lavet med nok action og kaos til at holde mænd med den korteste opmærksomhed klistret til skærmen. Jeg ville kun ønske at den var tilgængelig på DVD!
critique2449 Advarsel: Hvis Coen-brødrene eller David Lynch definerer din smag i film så se bort fra denne anmeldelse og gå videre.<br /><br />Ja jeg lånte "resuméet på én linje" fra bogen om præsident Ronald Reagan men blandt andre dyder understreger denne film den rolle karakteren spiller i ærede menneskers liv. Denne film er fuld af ærlige anstændige mennesker og de har integritet til overs. Kort sagt de har "karakter."<br /><br />Et lille narr: Medmindre du kender historien om Anden Verdenskrig ved du det sandsynligvis ikke fra kaptajn Correllis ankomst til øen til efteråret Mussolini 3 et halvt år er gået. Den gennemsnitlige seer tror måske at romantikken var af sorten "hvirvelvind". Sådan er det ikke. Romantikken udvikler sig langsomt hvilket giver den både værdighed og mening. Filmens bevidste tempo kan være instruktørens måde at markere tiden på.<br /><br />Nogle anmeldelser har kritiseret Cages italienske accent. De italiensktalende medlemmer af min familie forsikrer mig om at hans accent er ganske god. <br /><br />Historien var lige på trapperne. Ja tyskerne vendte sig mod deres italienske allierede som for det meste var modvillige allierede fra starten. Hvis du finder det chokerende så husk på at den franske middelhavsflåde blev sprængt i luften af ​​briterne i 1940 lige efter Frankrigs kapitulation for at den ikke skulle falde i hænderne på Vichy-regeringen eller endnu værre nazisterne.<br />< Skildringen af ​​italienerne som uddannede og kultiverede var et kompliment til en uddannet og kultiveret civilisation.<br /><br />Denne film var smukt fotograferet og dens historie var lyrisk. Manuskriptet var ikke tankevækkende og det var heller ikke smart men her var en situation hvor der ikke var brug for forvirring og kløgt og det ville heller ikke have været passende. <br /><br />Historien er øm og budskabet er opløftende. Karaktererne er ærlige modige alvorlige sympatiske og sympatiske. Det er en fin lille film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
critique2450 Jeg vil anbefale denne film til alle. Ikke kun til fans af rockeren Luciano Ligabue men til alle filmfans. Fordi det er oprigtigt bevægende sjovt og sandt. Fordi Ligabue er en født historiefortæller og filmelsker og hver frame af hans film er lavet med kærlighed og omhu. Fordi hans karakterer er elsket og beder om at blive elsket. Fordi de fleste af de italienske debutfilm er elendige og denne lavet af en outsider er en sand fornøjelse at se og lytte til. Fordi Stefano Accorsi er smuk og minder mig om Andrea Pazienza der var ligesom Freccia smuk og talentfuld og god og mistede livet på grund af den heroin som Ligabue viser som den er uglamorøs og grim uden at hengive sig til let moralisme. For det er en film der taler til vores hjerte vores ører vores sjæl. Og fordi jeg levede oplevelsen af ​​FM-radioerne og det var præcis sådan. Tak Luciano!
critique2451 Jeg så Marigold til en forhåndsvisning for et par dage siden og syntes det var en helt igennem medrivende og underholdende film. Filmen handler om en knap så succesfuld amerikansk skuespillerinde der tager til Indien for at optræde i en lavbudgetfilm for kun at finde sig selv strandet der da hun ved ankomsten opdager at filmens finansiering er forsvundet sammen med producenterne og investorerne. Et tilfældigt møde med en indisk filmoptagelse i nærheden får hende til at blive ansat til en lille danserrolle i det. Da indiske film inkorporerer en betydelig mængde af sang og dans er dette et problem for Marigold som har to venstre fødder for ikke at nævne en personlighed der er så tæt sammenviklet og tornet at hun næsten ikke kan høre musikken endsige føle den som Prem filmens koreograf råder hende til at gøre.<br /><br />Men "prem" -- ordet ikke personen -- betyder "kærlighed" og Prem -- personen ikke ordet -- synes at legemliggøre denne følelse i den måde han håndterer alle omkring sig uanset om det er hans produktionsassistentvenner der introducerede Marigold til optagelserne filmens narcissistiske og arrogante hovedroller eller bitchy og uptight Marigold selv. Snart under hans kyndige vejledning og indtagende behandling finder Marigold sine fødder -- bogstaveligt og billedligt talt.<br /><br />Jeg må sige et ord til dem der ikke er bekendt med brugen af ​​sang og dans i indiske film. I modsætning til amerikanske musicals forløber historien gennem disse dansenumre efterhånden som plotudviklingen udfolder sig og karaktertransformationer sker parallelt med dansen. Det skal også pointeres at indisk dans handler om meget mere end blot bevægelse. En væsentlig del af det er opførelsen af ​​danserens følelser og følelser mens dansens historie fortælles. Dette er hovedformålet med dansen og danseren.<br /><br />At Marigold når dette stadie af præstation demonstreres i et fantastisk dansenummer omtrent midtvejs hvor Marigold mens hun udfører den dans hun skal lave for filmen-i-filmen udtrykker også hendes kærlighed til Prem. Det er en fantastisk præstation af Ali Larter især når man tænker på at hun ikke er vant til at danse i sine film eller at føle sin karakters følelser via dans. Det viser hendes dygtighed som skuespillerinde samt hvor meget hårdt arbejde hun har lagt i rollen.<br /><br />Selvfølgelig kan ingen romantisk film fungere uden en troværdig Prince Charming. Salman Khan der spiller rollen som Prem passer rollen til en T. Selv når det viser sig at han er en ikke så charmerende prins mister han ikke publikums sympati. Salman har regeret hindi-biografen (nogle gange kaldet Bollywood) i mange år nu og det er værd at huske på at hans første hovedrolle også var som Prem. Han er fuldstændig charmerende sød yndig sexet og sårbar. For dem der aldrig har stødt på ham på skærmen før vær forberedt på at blive ramt af mega doser ren og skær magnetisme! Han og Ali Larter er et dejligt par og er lige så godt matchede i deres skuespil som i deres udseende.<br /><br />Vil de klare deres problemer? Det virker ikke muligt da vi hører filmens sidste sang en dejlig blanding af fakta og fantasi virkelighed og metafor. Slutningen overraskede bestemt nogle af publikummet jeg så den med men de var tilfredse. Sangene bruges meget smart. De er på hindi uden undertekster for film-inden-film-sekvenserne og på engelsk til andre lejligheder. Men deres betydning er altid tydelig fra konteksten og koreografien.<br /><br />Marigold er en meget tilfredsstillende romantisk komedie -- ja der er også en del humor i den. De indiske lokationer og kostumer giver det en eventyrkvalitet der passer til en historie der kan sammenlignes med et moderne eventyr.<br /><br />Hvis du er eller har været nysgerrig efter indisk film men var tøvende med at prøve det  dette er en fremragende introduktion. Det fanger farverne og livligheden i indiske film ikke kun i kostumer og smykker (som er ret imponerende) men også i de livlige danse og verdenslydmusik.<br /><br />Hvis du er fan af Ali Senere bør du se den for hendes fremragende skuespil i at portrættere en egoistisk krævende kvinde med "høj vedligeholdelse" som ikke desto mindre har en indre tiltrækning der inspirerer to mænds kærlighed. Hvis du er en pige vil du nyde at beundre Alis dejlige kostumer og se hendes hunk af en førende mand. Hvis du er en fyr kan du ikke kun beundre Ali i hendes sexede kostumer men lære af Salman Khan hvad der skal til for at få det kærlige hjerte frem selv fra en så nervøs som Morgenfrue.
critique2452 Spændende actionmættet og interessant film der fortæller historien om en gruppe mænd udstationeret på en flådebase i Italien og deres eventyr ombord på en flådeubåd under Første Verdenskrig. Tommy og Brick (spillet af Robert Montgomery og Robert Young) er to venner og er et par meget flotte betjente må jeg sige. En ny kaptajn ankommer ombord allerede kendt af nogle få som "Dead Pan" Toler (Walter Huston) og han er en rigtig kæphest for at følge regelbogen og en "æreskodeks". Snart jagter Tommy og Brick efter en attraktiv blondine ved en officersdans Tommy fornærmer kaptajnen - og selvfølgelig er blondinen faktisk kaptajnens datter. Men Tommy vinder alligevel da han og datteren sniger sig væk fra dansen til et gadekarneval udenfor og snart binder sig under et luftangreb - uheldigvis for ham afslører hun at hun er gift. Senere får Tommy sig selv i nogle virkelige problemer da han ikke adlyder ordrer i et forsøg på at redde sin kammerat.<br /><br />Denne film er ret underholdende med en absorberende plotlinje der holdt min interesse og førsteklasses præstationer af alle. En dødsscene i klimaks med Sterling Holloway er virkelig spøgende – den mest mindeværdige scene i denne film tænkte jeg. Eugene Palette og Jimmy Durante tilføjer noget humor her når de spiller et par fjoller - Durantes karakter læser faktisk til tandlæge via postordre og har hele tiden stødt på land med en britisk mand der gør grin med hans næse. Okay - hvis du leder efter en film der viser en mand der bokser en kænguru ville dette være den.
critique2453 Til at begynde med elskede jeg gÃ¶ta kanal 1 den havde en masse klassiske vittigheder inklusive den uheldige fyr i kanoen som altid ser ud til at være det forkerte sted på det forkerte tidspunkt han optræder stadig som den samme fyr i gÃ ¶ta kanal 2-film men efter min mening er hans præstation ikke så sjov som den var i den første film faktisk lægger du slet ikke mærke til ham meget. En ting der fik mig til at tænke dårligt om denne film er valget af både i denne film er der kun racerbåde de er helt sikkert hurtige men de laver ikke bølger som de store flydende palæer brugt i den første film jeg kunne godt lide de gamle dem bedre og disse nye både får en af ​​de sidste scener til at se latterlig ud da manden i kanoen pludselig hopper ud af den for at undslippe de "store bølger" fra de små hurtige både. Virkelig et minus. Du må acceptere at vi ikke længere bor i det samme Sverige som i 1974. Denne film indeholder også lidt mere vold end den første. Selvom filmen alt i alt var fantastisk. Jeg har lige koncentreret mig om nogle ulemper som jeg var skuffet over men resten af ​​filmen levede op til mine forventninger så se den! Det er pengene værd.
critique2454 På tryk er dette en af ​​de største noveller der nogensinde er skrevet bragt brillant og poetisk på skærmen af ​​dette far-søn-team der desværre arbejder sammen for første og sidste gang. Det er passende at John Huston slutter sin karriere på en høj note ved at bringe værket af en af ​​hans yndlingsforfattere til skærmen i hvad der let er den bedste Joyce-skærmtilpasning. Huston gjorde en karriere med at tilpasse store litteraturværker til film som regel ganske vellykket. Det er trist og noget forvirrende at Tony Huston stort set begyndte og afsluttede sin karriere inden for film med at tilpasse det der ville blive hans fars afsluttende projekt og i processen opnå en velfortjent Oscar-nominering.<br /><br /> Jeg havde engang det privilegium at sidde i selskab med den store manuskriptforfatter/dramatiker Horton Foote som citerede denne film som en af ​​sine favoritter i de senere år (dengang var det stadig en ret seneste udgivelse). Som en ret produktiv manuskriptforfatter selv (og en genial skærmadapter af sine egne værker såvel som store forfattere som Faulkner Steinbeck og Harper Lee) var han naturligvis imponeret over Tony Hustons første gangs indsats og muligvis lige så forundret over hans mangel på output siden da. Hvis nogen har indsigt at dele om emnet vil jeg være interesseret i at høre mere.
critique2455 Ikke så slemt indslag i serien tungt fyldt med krigspropaganda men Rathbone & Bruces oprigtighed gør mig glad.<br /><br />Det er en ret fantastisk historie fra start til slut hvor mange McGuffins er der? Holmes (og Moriarty uafhængigt af hinanden) der spolerede Dancing Men-koden ukodet så hurtigt var Amazing Watson - så hvorfor var du ikke overrasket! Indlægget der forklarede bombesynet/forstørrelsesanordningen kildede mig det var bare den slags billige trick Universal ville spille - endnu en gang mindede det mig om at de ikke forventede at folk ville se kritisk på dette over 60 år senere. Denne (og jeg tror ​​at hver anden grydekedel fra Universal i denne periode) var beregnet til at blive set en eller to gange og glemt. De burde måske have indset at folk grundlæggende ikke ændrer sig at det der var underholdende for almindelige mennesker i 1942 stadig ville underholde en udvalgt gruppe nu (2005) og strammet op på manuskript og kulisser!<br /><br />Lionel Atwill gennemgik sin Hollywood-voldtægtsretssag omkring dette tidspunkt mon ikke det var den eller særligt effektive make-up der fik ham til at se så udslidt ud som Moriarty?<br /><br />Det vigtige ved SW er dog at dette var den første Holmes-film Roy William Neill instruerede jeg tror ​​han instruerede resten og producerede alle undtagen én og dermed etablerede en fantastisk kontinuitet i omgivelserne.
critique2456 Jeg troede at Baseketball var en af ​​de sjoveste film jeg nogensinde har set! Det er vittig humor fik mig til at fnise hele vejen igennem og det faktum at Trey og Matt er så overdrevne booster filmens komedie. <br /><br />Jeg har lige købt Baseketball på DVD og ​​det er bare en af ​​de film hvor du aldrig ville blive træt af at se den. Jeg har en meget kort opmærksomhed og jeg synes at denne film har så sjove ting at den holder mig underholdt hele vejen igennem. De humoristiske citater er mindeværdige og kan få mig til at grine i timevis hvis jeg husker dem senere..<br /><br />Så generelt synes jeg at Baseketball er en genial film som alle burde se især hvis du er yngre. mig da det vil få dig til at grine i lang tid bagefter. <br /><br />P.s Er der nogen der synes det er mærkeligt at jeg kan lide dem begge? hehe
critique2457 På trods af manglen på logik i historien er Kill Shot en yderst underholdende film. Gennem en bevægende forestilling skildrer Kasper Van Dien på glimrende vis den følelsesmæssige splid mellem en hårdtarbejdende velhavende far og hans vildfarne søn. Hvert medlem af den birolle stiller op med en solid præstation fremhævet af det levende skuespil af en ung asiatisk mand hvis navn jeg ikke kan huske. En chokerende tragisk slutning kan forurolige nogle yngre seere men som helhed giver Kill Shot virkelig et dødsstød.
critique2458 Paris je t'aime (2006) er en film der består af 18 segmenter. Du kan lave regnestykket - 18 segmenter på 120 minutter betyder at hver instruktør havde syv minutter til at fortælle sin historie. Filmen er baseret på den forudsætning at du faktisk kan fortælle en historie på så kort tid. Præmissen virker. Næsten alle segmenterne er kraftfulde komplette og tilfredsstillende. Hver præsenterer et andet aspekt af den parisiske oplevelse og næsten hver instruktør trækker fremragende præstationer frem fra en cast af store og næsten store skuespillere.<br /><br />Der var så mange kraftfulde skildringer i denne film at det er svært at vælg en eller to favoritter. Den mest mindeværdige for mig var nok Juliette Binoche som en sørgende mor i segmentet "Place des Victoires" Gena Rowlands som en aldrende skønhed i "Quartier Latin" Catalina Sandino Moreno som stuepige i segmentet "Loin du 16Ã¨me" og Margo Martindale som postbud i Colorado der har lært at tale fransk så hun kan besøge Paris ("14Ã¨me Arrondissement"). <br /><br />Særlig omtale skal gives til Gulliver Hecq sandsynligvis den ondeste lille dreng der nogensinde har chikaneret en amerikansk turist på en parisisk metrostation (segmentet "Tuileries").<br /><br />Dette er en fremragende film. Min kone og jeg besluttede at leje det om et par måneder så vi kan fange nogle af de subtile punkter vi helt sikkert gik glip af. Paris er dog fotograferet så smukt at jeg vil foreslå at du prøver at se det på en stor skærm. Gå i hvert fald ikke glip af det!
critique2459 DANIEL DAY-LEWIS gør et bemærkelsesværdigt stykke arbejde med at spille Christy Brown kunstneren der voksede op med cerebral parese men formåede at få et produktivt liv idet han håndterede sit handicap med succes og blev en respekteret kunstner og forfatter.<br /><br /> Filmen er dog meget svær at anmelde - eller endda at se. Heldigvis havde jeg billedtekstfunktionen på for at fange hvert eneste talte ord hvilket ville have været umuligt hvis jeg så filmen i et teater. Selvom jeg respekterer det som et modigt stykke arbejde der beskæftiger sig med vanskeligt emne kan jeg ikke sige at det er den slags film jeg gerne vil se mere end én gang.<br /><br />Ikke desto mindre blev min opmærksomhed holdt fast. af historiefortællerapparatet et flashback indrammet af nutiden hvor vi ser Christy blive hædret for sine præstationer før vi ser flashbacket til hans ungdom og hans kampe for at kommunikere med dem omkring ham som bestemt gav ham kærlig omsorg.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS er bestemt bemærkelsesværdig som den urolige mand der forelsker sig i en terapeut (FIONA SHAW) meget til sin mors frygt for at når kærligheden ikke bliver gengældt vil hans hjerte blive det. brudt. Der er en smertelig lang scene på en restaurant hvor han bekender sin kærlighed over for hende før andre og derefter bliver rasende efter at have drukket for meget.<br /><br />BRENDA FRICKER gør et strålende stykke arbejde da moderen tager sig af ham  hans far og en gruppe søskende mens de kæmper for at holde tag over hovedet indtil Day-Lewis begynder at få succes med sit arbejde. Hun supplerer Day-Lewis' præstation som den hjertevarme mor og deler mange gribende øjeblikke med ham.<br /><br />Rig detaljeret historie om en familie der forblev sammen under de mest usædvanlige omstændigheder med sans for periodedetaljer i hver frame af filmen. Både Fricker og Day-Lewis vandt Oscars men HUGH O'CONOR og RAY McANALLY er også fremragende. O'Conor er Christy som en dreng og McAnally er faren der bruger for meget tid på den lokale pub men elsker drengen.<br /><br />Opsummering: Elmer Bernsteins musik er en ekstra plusfaktor. Vel umagen værd men bestemt ikke en film for alle.
critique2460 Vi ser en mand flytte fra by til "out-back" og ændre sig dramatisk - hans familie stiller spørgsmål men han bliver gal.<br /><br />Mærkelig genial film til visning her i Israel. Vidunderlige lokationer gode skuespillere en film der udgiver sig som en "thriller" men som mere er et case-studie af galskab i hovedmanden.<br /><br />Filmen var langt over de andre film der blev vist som en del af AICE-festivalen her i Israel. Held og lykke til holdet der ankom til denne film. Det er en Grand Guignol et lille mesterværk af noir.<br /><br />Min eneste kritik der forhindrer et "10" er at lyden og musikken til tider er overvældende. Det har en tendens til at komme i vejen for billederne som taler for sig selv.
critique2461 Denne film er dybest set en dokumentar om den kronologisk ordnede række af begivenheder der fandt sted fra den 10. april 2002 til den 14. april 2002 i det venezuelanske præsidentpalads Caracas Venezuela.<br /><br />Filmens patos er ægte. og man føler smerten sorgen og glæden hos de mennesker der gennemlevede dette mislykkede statskup af præsident Hugo Chavez.<br /><br />Man kommer væk fra at se denne film at Hugo Chavez virkelig er en stor historisk figur. Hugo Chavez' persona bragte på egen hånd det venezuelanske folk til at vælte den 3 dage gamle militær-installerede junta og genetablere den demokratisk installerede regering i Venezuela.<br /><br />Det er tydeligt fra filmoptagelserne at George W. Bush hjalp og medvirkede til det venezuelanske statskup. At mainstreammedierne har hjulpet og støttet George W Bush er ikke overraskende.<br /><br />Det overraskende er hvor få mennesker der har set denne film og hvor få mennesker indser den totale korruption af Amerikas massemedier.<br /> <br />Det har kun taget 20 år før Ronald Reagan eliminerede Fairness Doctrine i 1986 for at gøre Amerika til en blind og rorløs stat.<br /><br />Maj Hugo Chavez åbner patriotiske amerikaneres øjne for sandheden og skønheden i den sande amerikanske vision.
critique2462 Jeg har lige set MURDER AT THE VANITIES i det nyligt udgivne Universal Pre-Code-sæt og jeg var overrasket over hvor meget jeg nød køretøjet fra ende til anden. De fleste af de andre kommentatorer har dækket historien et mordmysterium i en musical men jeg ville tilføje et par yderligere noter. Brisson og Carlisle er relativt intetsigende sammenlignet med selv de fleste af de mindre spillere og ingen af ​​dem ser ud til at have den rigtige stemme til det de synger (Carlisle er uddannet operasanger Brisson en smule vaklende på nogle af hans høje og lave toner). De store Victor McLaglen og Jack Oakie spiller godt ud af hinanden med en fremragende sans for timing der holder bolden i gang mellem musiknumrene. Ja Lucille Ball og Ann Sheridan er Vanities-piger men lad os ikke glemme den pragtfulde jazzsangerinde Ernestine Anderson i "Ebony Rhapsody"-nummeret. Gail Patrick gør en af ​​sine tidlige optrædener og lyder lidt som Eve Arden; Patrick ville fortsætte med at blive executive producer af Perry Mason tv-serien. Så er der Jessie Ralph som garderobe elskerinde - du vil også se hende i David COPPERFIELD (som tante Peggoty) og THE BANK DICK. Musikken er meget god - Brisson introducerer standarden "Cocktails for Two" i to forskellige scener; "Sweet Marihuana" med knapt klædte peyote-knappiger i baggrunden (blodet dryppede på den ene chorines hvide hud var vidunderligt køligt); "Ebony Rhapsody" med Duke Ellingtons orkester og en række smukke dansere både sorte og hvide der blander det. Og jeg tror ​​at dette er en af ​​de eneste tidlige musicals der byder på sådan en blanding - og kostumerne overlader intet til fantasien.
critique2463 Med "Batman Returns" bukkede Tim Burton under for en vigtig prioritet i amerikansk film: at give en efterfølger til en blockbuster. Tre år efter årets mest succesrige film "Batman" (1989) kommer helten fra Gotham City igen til glæde for mange tilskuere. Ligesom sin forgænger havde "Batman Returns" en enorm kommerciel succes. Tim Burton fik Batman til at vende tilbage igen fordi det er at tro at sidstnævntes sejr på hans fjende Jokeren ikke gjorde meget for at forbedre Gotham Citys image. Faktisk eksisterer vold og korruption stadig og her er det andet ord indbegrebet af Max Shreck (Christopher Walken) og pingvinen (Danny De Vito). Disse to skurke der er ivrige efter at tage kontrol over Gotham City vil gøre livet svært for Batman. Hans opgave bliver sværere med tilsynekomsten af ​​Catwoman... <br /><br />Tim Burton leverede stadig meget arbejde med sceneriet og det ser ud til at han forsøgte at rette fejlene i den første film. Det betyder at instruktøren gav plads til kampsekvenser som er bedre mestret end i den første Batman. Men han forsømte ikke sine hovedpersoners psykologi for alt det. Hvis Burton i filmen fra 1989 havde fokuseret på Bruce Wayne/Batmans psykologi her er det pingvinen der åbenbart interesserede ham. Instruktøren forsøgte at gøre af ham meget godt handlet af De Vito en tvetydig karakter. På den ene side er han fuld af dårlige intentioner (tidligere citeret) men på den anden side søger han efter sin fortid og vil gerne betragtes som en rigtig mand.<br /><br />"Batman vender tilbage" optræder også som skøre end sin forgænger især med rollebesætningen. Jeg tænker på Michèle Pfeiffer der tilbyder en dristig og kraftfuld præstation som Catwoman. Desuden på det tidspunkt hvor jeg skriver denne anmeldelse får det mig til at huske at en ny version af Catwoman i øjeblikket er i biografen. Men i betragtning af de dårlige anmeldelser (3 ud af 10 på IMDb!) er det sikkert at hendes performer Halle Berry må blegne til ubetydelighed ved siden af ​​Pfeiffer.<br /><br />I sidste ende er denne film en af ​​de bedste efterfølgere i 1992 og det gør det muligt at udvikle Tim Burtons ejendommelige stil. Vi finder også stadig hans smag for det mærkelige og det gotiske. Med hensyn til Batmans andre tilpasninger til skærmen kan du springe dem over. "Batman Forever" (1995) og "Batman and Robin" (1997) er ikke gode. Jeg hørte at Christopher Nolan optog begyndelsen af ​​Batman-historien og at den skulle udgives næste år. Vil det matche Tim Burtons værker?
critique2464 og helt ærligt det opsummerer det bare.<br /><br />Det er en lille computeranimeret serie der er filmet ligesom en dyredokumentar....<br /><br />Animationen er næsten fejlfri ( Jeg troede at de langhalsede svømmende dinosaurøjne så falske ud).<br /><br />Men nogle af modelbillederne så ikke helt så realistiske ud...<br /><br />og jeg troede at Jurrassic Park lavet en bedre T Rex..<br /><br />Hvis det er den type ting vi ser på en normal britisk tv-serie så kan jeg ikke vente med at se hvad de kan udrette i filmene..<br />< br />Jeg giver denne 10/10 stjerner...<br /><br />(og "making of"-videoen var også fantastisk.....dinosauren på skateboardet var sjov)<br /> <br /><..>
critique2465 Mange anmeldelser på denne side nævner at denne film er lidt mørk for børn. Det afhænger af barnet. Dette er ikke en film for en 2-6-årig; det er mere rettet mod publikum på 8 år og ældre. Jeg så denne film da jeg var 10 jeg var helt vild med den. På det tidspunkt var de fleste animerede film lidt for barnlige efter min smag. Denne film omhandler mere alvorlige problemer og har derfor en lidt mere følelsesmæssig indvirkning. I denne film kan karakterer DØ og blive sendt til HELVEDE! Dette giver lidt mere følelsesmæssig vægt til de scener hvor karakterer risikerer deres liv. De gode fyre er ikke altid perfekt søde og rare (som andre tegnefilm). De har "rigtige" motiver som hævn og grådighed men også medfølelse og venskab; viser at tingene ikke altid er sort-hvide.<br /><br />Fremragende film
critique2466 Da jeg hørte at Patrick Swayze endelig vendte tilbage til sin skuespillerkarriere med KING SOLOMON'S MINES var jeg meget spændt. Jeg havde forventet et fantastisk actioneventyr af typen Indiana Jones. Det jeg fik var et 4 timer langt (med reklamer) epos der var meget langsomt. Den anden og tredje time kunne have været droppet helt og historien ville ikke have lidt for det. Slutningen var god (ingen spoilers her) men jeg havde stadig lyst til mere. Alt hvad en fyr kan gøre er at bytte at Swayze laver "RoadHouse 2" så han kan komme tilbage til den actiongenre der gjorde ham berømt. Indtil end hvis du er fan af King Solomon's Mines så læs bogen eller se 1985-versionen med Richard Chamberlain og Sharon Stone som heller ikke er særlig god men dens eneste og time og fyrre minutter af dit liv er gået i stedet for 4 timer.
critique2467 Den grydesøgende pre-teen Joshua Miller (som Tim) kaster sin søsters dukke i floden mens Daniel Roebuck (som Samson) hyler og ryger en cigaret efter at have dræbt Danyi Deats (som Jamie). Dukken skyller væk men den nøgne unge kvinde bliver ved "River's Edge" så enhver forbipasserende kan se. En gruppe af tyve teenagere ser på den døde krop for det meste klassekammerater til det nøgne lig. Stoners Keanu Reeves (som Matt) og Crispin Glover (som Layne) findes mest kameraværdige. Vennerne spekulerer på hvad de skal gøre ved deres skyldige ølslugende morderven.<br /><br />Veteranen i castet Dennis Hopper (som Feck) holder de unges hoveder mætte. Hr. Hopper dræbte engang en kvinde. Han bor med en af ​​de sexdukker i naturlig størrelse med en mund tilsyneladende klar til handling. Ione Skye Leitch (som Clarissa) er en mere levende dukke og hun venter på at Reeves skal kysse hende. Deres parring er især krydsskåret med et flashback til åbningskvælningen. En ægte teenager i sin første spillerolle er Ms. Leitch datter af tresser-sangerinden Donovan. Lav andre skæve forbindelser på egen hånd.<br /><br />Du kan læse meget ind i filmen eller ej afhængigt af dit humør. Nogle af karakterernes baggrunde er måske lidt for subtile. Mest åbenlyst blev den dræbende teenager drillet; bemærk hans vægt attitude og "toilet"-forbundne kaldenavn. Nogle af karakterernes relationer og motivationer er for vagt definerede men rollebesætningen holder bestemt materialet interessant; og instruktør Tim Hunter fotograf Frederick Elmes og forfatter Neal Jimenez er tydeligvis dygtige.<br /><br />******* River's Edge (27.8.86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves Crispin Glover  Dennis Hopper Joshua Miller
critique2468 Dette er ikke den slags film der virkelig fortjener kritisk opmærksomhed. Den kommer ikke til at vinde nogen Oscar - det er virkelig ikke en særlig god film overhovedet. For pokker det er ikke engang rigtig en film – bare en række korte modbydelige grove sketches kædet sammen i et forsøg på at lave underholdning. Og så meget som hver eneste kritisk knogle i min krop råber efter at give denne film et fejlslag for pokker så vil jeg give den et meget bedre resultat. Den slags mennesker der kommer til at nyde denne film er ikke den slags mennesker der virkelig bekymrer sig om hvad kritikere har at sige så jeg vil ikke give noget snobbet kritik af Jackass' kvalitet af surrealistisk eksistentialisme der gennemsyrer og kommenterer hvordan vores samfund....åh glem det.<br /><br />Hvad skal man sige? Der er ingen plotudvikling ingen karakterudvikling - ingen rigtig begyndelse - der er en semi-fornøjelig slutning der ikke er nær så sjov som sketchen der går forud for den og alt derimellem lugter af upassende badeværelseshumor som børn på ungdomsuddannelserne griner af. Det er faktisk ret sjovt.<br /><br />Lad alle dine forforståelser om en god film stå ved døren. Jackass: Nummer to er bare groft lort. Det er virkelig alt hvad det er. Jeg giver filmskaberne dog dette: de kommer med nogle ret fantasifulde ting. Du vil sandsynligvis krybe flere gange igennem få lyst til at kaste op et par gange vrikke og skifte ubehageligt mens folk på skærmen laver døds- og bræk-trodsende stunts. Opkast lort urin sæd .... stort set alle kropsvæsker kan ses i Jackass: Number Two. Der er nøgenhed seksuel humor i overflod og så videre og så videre.<br /><br />Det er underholdende. Hvis du er sådan en der finder det her sjovt så vil du sikkert virkelig kunne lide Jackass: Number Two. Jeg grinede flere gange. Som jeg sagde det er ret fantasifulde ting. Jeg har aldrig haft lyst til at kaste op - selvom jeg har en ret stærk mave. Accepter blot filmens præmis: en flok idiotiske fyre laver underligt lort for sjov. Når du kommer forbi det accepterer det og går med det vil du nyde det. Den eneste fejl i filmen er det store overskud af alle de underlige og ulækre ting. Der er flere meget fantasifulde meget foruroligende sketches men det trækker mange steder mens de gør dem der er mindre interessante. Mod slutningen tager tingene op men midt i filmen skader træk den overordnede filmkvalitet. I en halv times tv-udsendelse er dette ikke et problem men med filmlængde celluloid er det uundgåeligt at kedsomhed vil opstå på et tidspunkt. Efter et stykke tid bliver det grove lort bare desensibiliserende.<br /><br />I det hele taget er nummer to dog en underholdende fantasifuld og frem for alt modbydelig komedie der vil efterlade dig med en følelse af smerte kvalme og munterhed. Gå og se den hvis du skal men hey hvis du ved du ikke kan lide den slags så lad være med at genere det. Du bliver bare skuffet.
critique2469 Utrageligt underholdende periodeværk der foregår i 30'erne det er et spin på den klassiske cliffhanger-serie lige så meget som "Raiders of the Lost Ark" kun lavet på et lavt budget og meget mere campier af instruktør Michael Anderson. Åbningsscenerne snører en liberal mængde gotisk art nuveau der går før Batman med to årtier. Med Ron Ely (Tarzan) i hovedrollen som en perfekt castet helt og den smukke Pamela Hensley som den lokale latina Mona der følger vores helt på en guldjagt i det ikke-eksisterende latinamerikanske land Hidalgo. Bedste linje vores helt til Mona der holder en knytnæve til hendes hage ligesom du forventer at han er øm ved hende og giver hende et kram: "Mona du er en mursten!"<br /><br />Paul Wexlers skinke-og-ost sorthat Captain Seas er en absolut fornøjelse. Forvent lidt "Raiders.." et strejf af "Batman" lidt "The Lost World" lidt "Lost Horizons" og en hel masse klamhed og du får det helt rigtigt. Pas på kultfavoritten Michael Berryman i en lille del som bedemand og nyd den campy brug af John Philip Sousas patriotiske musik. En førsteklasses kandidat til DVD-udgivelse det er bestemt forsinket. En uforglemmelig godbid for hele familien. 9/10
critique2470 Lloyd Hamilton var en af ​​de mest fantasifulde (og blandt de sjoveste) af alle stumfilmskomikere. Hvorfor er han helt glemt? Desværre gik de originale negativer til en stor procentdel af hans film tabt da Fox-lageret brændte i begyndelsen af ​​1930'erne. Hamilton var ikke smuk eller yndefuld som Chaplin Keaton og Lloyd; og han var heller ikke rar som Raymond Griffith. Og i modsætning til Harry Langdon og (igen) Chaplin forsøgte Hamilton ikke at få publikumssympati.<br /><br />Men hans film var enormt populære på tidspunktet for deres oprindelige udgivelse og de er stadig sjove i dag. Oscar Levant hævdede engang at han spurgte Chaplin om der var nogen anden komiker som han nogensinde havde misundt og Chaplin gav øjeblikkeligt navnet Lloyd Hamilton. Karakteren der oftest portrætteres af Hamilton på skærmen - en flad kappe med kræsne håndbevægelser og en andelignende gang - blev senere tilpasset af vaudeville-komikeren Eddie Garr (Teri Garrs far) og yderligere tilpasset af Jackie Gleason som hans tv-karakter fra 1950'erne 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies' instrueret pseudonymt af Roscoe Arbuckle er en af ​​Hamiltons mest innovative shorts og den er sjov. Vi ser ham først som en dreng på landet der tager afsked med sin familie uden for deres hjemmelavede sommerhus på vej til storbyen. Så træder han væk fra sommerhuset og vi ser at det er I storbyen hvor trafikken buldrer rundt om ham!<br /><br />Til sidst ender vores helt på en restaurant (ukrediteret men det er Montmartre Cafeen) i downtown L.A.) hvor alle filmskuespillerne spiser mellem optagelserne. Der er en underholdende gag når Hamiltons skæve karakter møder tre skuespillere i kostume og makeup som præsidenterne Washington Lincoln og Roosevelt: denne gag ville have været sjovere hvis bedragerne lignede originalerne mere. Til sidst sætter vores dreng sig ved et bord i håb om at møde en berømthed. Sikkert nok kommer en stor filmstjerne ind i restauranten og sidder ved det næste bord... ingen ringere end Lloyd Hamilton! Der er et meget vellavet dobbelteksponeringsbillede -- sammenføjningen er næsten usynlig -- når Lloyd Hamilton som sig selv hilser på Lloyd Hamilton som landets dreng.<br /><br />Desværre var Hamiltons høje periode med kreativitet meget kort . Han begyndte sin filmkarriere i rå slapstick-film som halvdelen af ​​en dobbeltakt (Ham and Bud over for Bud Duncan) og havde en kort og brændende periode med stjernestatus i shorts i den sene stille periode. Lydfilm var ikke venlige over for Hamilton og han blev hurtigt skubbet ned på rollelisten i nogle grove tidlige talkies. Så døde han ung. Heldigvis er 'The Movies' ret sjov og en glimrende introduktion til denne unikke komikers stil. Jeg giver den 7 ud af 10.
critique2471 Jeg elskede denne film. Da jeg ikke er en svimlende Ed Wood Jr.-fan foretrækker jeg at værdsætte hans "grænseløse entusiasme" og anerkende hans mangler. Hans film er sjove men hans personlige historie er fyldt med smerte. Jeg håbede og glædede mig over at finde ud af at denne film ville handle om at forstå hans turbulente liv i stedet for blot at overfylde ham med posthum ros. Fra start til slut udvikler denne film sig fra en dokumentar til en mytologi der efterlader rollebesætningen og seeren uventet forbundet med hinanden og til Ed Wood Jr.<br /><br />Det vi får er folk der kendte Ed Wood bedst at tale om ham fra alle perspektiver positive og negative og vise os deres karakter lige så meget som Eds. Vi får indblik i Eds personlige og professionelle liv: fra hans romancer til hans drikkeri til hans seksualitet til hans venner til hans fjender og endda til hans filmskabelse.<br /><br />Selve filmen er optaget på en lavbudget måde der virker udført af respekt for Ed som om det ville være respektløst at bruge teknikkerne fra de fleste biografudgivne film fra 1996 (som at have en pænere på trop end præsidenten). Scenografen bruger en sans for humor og også en hel del indsigt når de matcher hvert rollebesætningsmedlem med deres baggrund.<br /><br />Fans vil blive glade for at høre personlige vidnesbyrd om Ed Wood-kontroverser og nye kommer til at blive forbløffet over at denne mand var ægte. DVD'en er fuld af umulige at finde ædelstene ("Crossroads of Lorado" og fotogallerier) men den virkelige skat ved denne film er den overraskende engagerende og indbyrdes forbundne historie.<br /><br />Ed Wood havde en vane med at definere mennesker gennem deres omgang med ham (på godt og ondt) til det punkt hvor en kvinde vil gå over i historien som "Swimming Pool Ejer" for en gangs skyld at lade ham og hans venner blive døbt i hendes pool. Denne evne til at definere en persons arv kommer universelt igennem da filmens mest fantastiske effekt ikke kun er at give en godt afrundet idé om manden der var Ed Wood Jr. men også at give et omfattende billede af det samfund han oprettet. På en eller anden måde bliver forbindelsen som Ed Wood skabte mellem de forskellige mennesker i sit liv tydelig uden nogensinde at have mere end ét medvirkende der bliver interviewet på skærmen ad gangen og seeren efterlades med en stor følelse af involvering.<br />< br />Selv titlen antyder B-listen-gysergenren men til sidst ser vi at selv dette er en venlighed. Det der begynder som uafhængige historier af tilfældige mennesker ender med konklusionen om at hele rollebesætningen for evigt vil være vævet ind i et uforudsigeligt sammenhængende stof som historien vil bringe i spøgende enhed med Woods legende.<br /><br />På mange måder en levevej modsigelse kunne Ed Wood Jr. ikke kondenseres til et enkelt synspunkt. Denne samarbejdsindsats er det tætteste på at kende ham som vi nogensinde kan komme. Da den i sig selv er en sammenstilling af temaer er den på én gang respektfuld provokerende tankevækkende gribende sjov trist venlig og tilfredsstillende.
critique2472 Det er 1980'erne og teenagerne er klar til at feste det i et skræmmende gammelt hus der rygtes at være hjemsøgt af spøgelset fra Murder McGee. Efter fejlagtigt at fremtrylle de døde gennem en uafsluttet samtale på et Ouija-bræt tvinges børnene til at kæmpe til døden og kæmpe mod et hævngerrigt spøgelse der besidder og dræber alle deres venner én efter én. Lyder det bekendt? Det er meningen. Det er tydeligvis markedsført for at hylde de klassiske 80'er slashers med sloganet: "Overdreven vold. Umotiveret nøgenhed. Nul budget." <br /><br />Kan ikke få nok; Det er ren underholdning! Jeg nød humoren og den måde hvorpå det lavede sjov med alle gyser-klichéerne men omfavnede samtidig det der var sjovt ved film fra denne tid. Der er dog noget du får med denne film du aldrig fik med de gamle 80'er slasher-film: godt skuespil. Hele castet var meget talentfuldt og du ser ikke så meget i nogen lavbudget-film hverken for nylig eller på anden måde. Der var meget kemi mellem karaktererne. Jeg var meget underholdt gennem hele filmen og jeg er helt overbevist om at forfatteren/instruktøren og rollebesætningen vil nå langt i deres separate karrierer. Manuskriptet var meget velskrevet og dialogen forløb naturligt.<br /><br />Effekterne var lidt amatører og scenerne var ikke godt oplyst men det faktum at denne film indrømmer på forsiden at der praktisk talt ikke var INGEN BUDGET  Jeg ved allerede at det går ind. Denne film gør det nemt at høfligt ignorere dens fejl og bare læne sig tilbage og nyde. Selvom dette ikke er et Oscar-vindende opus hævder det aldrig at være det og det er dertil. Det er meget sjovt. Hvis du kan lide slashers vil du virkelig sætte pris på denne film. Hvis du kan lide blod og bryster vil du også sætte pris på det.
critique2473 Walter Matthau og George Burns var en berømt vaudeville-komedie Lewis og Clark som ikke har talt sammen i over 10 år. Burns trak sig tilbage og Matthau tog det personligt og har haft nag lige siden. Sådan er præmissen for dette sjove Neil Simon-skuespil lavet til en film. Det der gør det så godt er selvfølgelig Matthau og Burns i deres bedste alder og materialet er sjovere end noget du kan finde i dag. Richard Benjamin skinner som Matthaus nevø og agent. Der er endda gamle klip af faktiske stjerner fra den gyldne æra for at få dig ind i filmens rille og karakterskuespilleren Fritz Feld starter det hele med en "pop". Rosetta LaNoire der startede i 30'erne i teater med Orson Welles og senere var bedstemor på "Family Matters" er fantastisk i en lille rolle.<br /><br />Det eneste problem jeg havde med det (og måske jeg Jeg er for kræsen og/eller seriøs) er måden Matthau behandler Burns på når de mødes første gang. Indrømmet han har haft en masse vrede i alle disse år men nogle af de ting han gør ville blive betragtet som uhøflige eller simpelthen dårlige manerer taget ud af kontekst. Jeg er også vant til at se Matthau opføre sig sådan i andre film men ikke til George Burns. Og Matthaus brøl har en tendens til at blive lidt gammel. <br /><br />Alt i alt hvis du har brug for en konsekvent sjov film til at hjælpe og glemme dine problemer så indsæt "The Sunshine Boys". De vil løfte dit humør og få dig til at tænke på en enklere tid og måde at leve på.<br /><br />Benjamin: "Du er nødt til at glide den." <br /><br />Matthau: "Vent vent. Jeg tror ​​du skal skubbe det."
critique2474 Love Jones portrætterer smart unge afroamerikanske mænd og kvinder i en klar positiv realistisk forstand. Jeg føler at alle skuespillerne og skuespillerinderne var fantastiske og virkelig gjorde et godt stykke arbejde med at fange stemningen. Nia Long og Larenz Tate arbejdede godt sammen og jeg håber at se mere arbejde fra dem to. Faktisk gjorde alle skuespillerne/skuespillerinderne et så fint stykke arbejde at det ville være dejligt at se endnu en romantisk komedie fra dem. Denne film kan sammenlignes med næsten enhver velskrevet romantisk komedie. Hvis du ikke allerede har set denne film anbefaler jeg stærkt at du gør det den kan helt sikkert give dig et andet perspektiv på livet og kærligheden.
critique2475 Jeg vil gerne vide hvorfor John Amos forlod showet og hvordan døde han af showet igen? Jeg kunne ikke relatere til alting men nogle gange ramte de hjem med de problemer de stod over for. Forresten kom de nogensinde ud af ghettoen? Jeg tror ​​at episoden med den sorte Jesus var min favorit. Vi fik set dem opleve et par gode stunder. noget de ikke havde særlig tit. Jeg ville ønske de ville bringe showet tilbage. I dagtimerne så folk faktisk kan blive oppe for at se på. Jeg tror ikke at en film eller et nyt show ville fungere. Især uden den originale rollebesætning. Det er virkelig det der gjorde Good Times GoodTimes. Dette er mine spørgsmål og kommentarer. Tak!!
critique2476 Jeg har set tusindvis af film i mit liv og jeg tror ​​at denne film er den mest "perfekte" film der nogensinde er blevet lavet. Med perfekt mener jeg historiefortællingen plottet skuespillet iscenesættelsen kameraarbejdet osv. (Dette er en lægmands mening; jeg har ingen baggrund i filmproduktion.) Mange film har perfekte scener såsom bartenderen indgiver en anmeldelse til politibetjenten i filmen Fargo. (Den scene kunne faktisk godt spille som en kortfilm.) I The Dead er hver scene lavet til perfektion hvilket gør hele filmen perfekt. Måske solgte John Huston sin sjæl til Djævelen for at lave sådan en film. Forhåbentlig har Daniel Webster fået ham ud af kontrakten!
critique2477 EL MAR er et hårdt skarpt aldeles genialt modigt værk af filmisk kunst. Instruktør AgustÃ Villaronga har med en adaptation af Antoni Aloy og Biel Mesquida af Blai Bonets roman skabt en film der sporer krigens dybe virkninger på børns sind og hvordan denne eksponering ødelægger voksnes liv. Og selvom fokus er på krigens afskyelige tatovering på børn er overførslen til lignende effekter på soldater og borgere i voksen alder tydelig. Denne film bliver et af de fineste antikrigsdokumenter uden at ty til pamflettering: Slutresultatet har langt større gennemslagskraft på grund af dets iboende historie efter børns march mod voksenlivet.<br /><br />En lille gruppe børn vises i den spanske borgerkrig i Spanien truet med strømafbrydelser og invasiv natlig slagtning af borgere. Ramala (Nilo Mur) Tur (David Lozano) Julia (Sergi Moreno) og Francisca (Victoria Verger) er vidner til terroren for mordet på mænd og hævnen der driver en af ​​dem til mord og selvmord. Disse måbende børn bliver voksne og bærer al den psykiske sygdom og traumer der er undertrykt i deres sind.<br /><br />Vi støder derefter på de tre der overlever til voksenlivet hvor de alle er begrænset til et tuberkulosesanatorium. Ramala (Roger Casamajor) har overlevet som mandlig prostitueret beskyttet af sin 'john' Morell (Juli Mira) og har holdt sin livsstil privat. Tur (Bruno Bergonzini) er blevet en skrøbelig seksuelt undertrykt homoseksuel mand hvis dækning er hans engagement i katolicismen og sløret af vrangforestillinger om selvlemlæstelse/korsfæstelse. Francisca (AntÃ²nia Torrens) er blevet nonne og betjener patienterne i sanatoriet. De tre bliver genforenet af deres omgivelser i sanatoriet og afslører langsomt hver især arrene fra deres barndomsoplevelser med krig. Tur længes efter Ramalas kærlighed Ramala længes efter at blive fri fra sin Morell og Francisca må se sine egne indre behov i øjnene dækket af sin hvide nonnes vane.<br /><br />Sanitariets rammer giver et grafisk plan hvor de tynde tråden mellem liv og død mellem begær og kærlighed og mellem hengivenhed og ødelæggelse udspilles. At detaljere flere ville ødelægge filmens indvirkning på den enkelte seer men det er tilstrækkeligt at sige at grafisk sex og fuld nøgenhed er involveret (i nogle af de mest forbløffende rå optagelser der endnu er fanget på film) og seeren bør være parat til at være vidne til enhver form for brutalitet man kan forestille sig. For denne seer er disse scener af største betydning og instruktør Villaronga skal roses for hans vedholdenhed og tapperhed i at gøre denne historie så intens. Skuespillerne både som børn og som voksne er fantastiske: Roger Cassamoor Bruno Bergonzini og AntÃ²nia Torrens er især fine i uforholdsmæssigt svære roller. Kinematografien af ​​Jaime Peracaula og det spøgende musikalske partitur af Javier Navarrete tjener instruktørens vision. En hård film denne men en stærkt anbefalet til dem der ikke er bange for at se krigens rædsler og dens eftervirkninger i øjnene. På spansk med engelske undertekster.<br /><br />Grady Harp
critique2478 Jeg har set den et par gange og bliver helt klistret til den hver gang. Det er meget spændende og intenst. At beskrive det lyder kedeligt men det er fantastisk. Det er den slags film hvor du ikke behøver at gå glip af noget men hvis du lægger den i blød bliver den ved med dig længe efter den slutter. Når jeg nu tænker over det ved jeg ikke engang hvad Stone prøvede at få os til at se. Bare historien om Alan Green? Det tror jeg ikke. Det var et blik på uvidenhed dumhed selvoptagethed og en fyr der lige mistede grebet. Måske havde han dog mere greb end lytterne. Jeg kunne ikke lide Barry men af ​​en eller anden grund virkede jeg stadig bekymret for ham. Jeg var forvirret over hvorfor jeg ikke kunne få ham ud af tankerne da filmen sluttede. Jeg ville ønske jeg kunne se inde i Olive Stones sind for denne.
critique2479 Indeholder spoilere<br /><br />"Hollow Man" er nok den svageste film som Paul Verhoeven instruktør af fantastiske film som "Total Recall" "Starship Troopers" og "Robocop" nogensinde har lavet. <br /><br />Det er nok ikke hans skyld. Af en eller anden grund gik Verhoeven fast med et aldeles middelmådigt manuskript og han gjorde det bedste ud af det. <br /><br />Den første del af denne film er ret god med masser af kyniske jokes fantastiske specialeffekter og endda Skunk Anansie på soundtracket. Desværre falder filmen fladt i anden del hvis den degenererer til en standard slasher-film eller måske en meget dårlig "Alien"-klon. Slutningen er især latterlig <SPOILER> da Kevin Bacon bliver ved med at komme tilbage til livet efter en række hændelser der (i ordets logiske forstand) burde have dræbt ham. </SPOILER>. Og det hele er faktisk ret overfladisk: emnet om at blive usynlig bliver aldrig undersøgt fuldstændigt.<br /><br />Men alt i alt formår Verhoeven at holde sig et godt stykke over gennemsnittet med denne film. <br /><br />**1/2 ud af **** stjerner
critique2480 Dette er en af ​​de film der har haft stor indflydelse på mig som person. Lydsporene er bedst og ydeevnen er fremragende. Bare en fantastisk film for evigt til tidsbegrænsning bare for hele live du skal have i din samling! Dette er en af ​​de film der har haft stor indflydelse på mig som person. Lydsporene er bedst og ydeevnen er fremragende. Bare en fantastisk film for evigt til tidsbegrænsning bare for hele live du skal have i din samling! Dette er en af ​​de film der har haft stor indflydelse på mig som person. Lydsporene er bedst og ydeevnen er fremragende. Bare en fantastisk film for evigt til tidsbegrænsning bare for hele live du skal have i din samling!
critique2481 Blade Runner (Deckard er en replikant!) <br /><br />City of Lost Children (forstærkede sanser eller hvad der nu er brugt og misbrugt og for det meste ja bare giver os langt mindre end hvad vi kunne drømme om) og< br /><br />Dark City: <br /><br />Disse burde virkelig tilføjes.<br /><br />I et stykke tid nu har jeg ventet på en animationsfilm der kan påvirke mig lige så meget som Miyazakis ting har. Den her er den 1.<br /><br />Hmm tag den "animerede" del af det.<br /><br />Jeg har et intenst had-kærlighedsforhold til film noir og hej hvis du gå ikke det må være mest kærlighed ikke? Men der er så mange sci-fi- og noir-temaer der er fuldstændig nedsænket i denne film at det bare er et vidunder at se.<br /><br />Disse mennesker gjorde et utroligt stykke arbejde!
critique2482 Dette er en af ​​de sjoveste film jeg har set. Jeg så den på DVD og ​​disken har ikke nogen specielle funktioner eller endda en menu men det er ikke nødvendigvis det jeg interesserer mig for. <br /><br />Jeg har en tendens til at bedømme film fra sag til sag afhængig af blandt andet om det er en stor studieproduktion eller en mindre film. Dette er en mindre film og jeg er villig til at tilgive mindre ting. Når det er sagt tror jeg at den har en af ​​de mest fantasifulde og originale titelsekvenser jeg har set.<br /><br />Jeg nød skuespillet fra alle de store spillere. Jeg nød især Til Schweiger og Alan Arkin. Alan Arkin har de fleste af de sjoveste replikker. Karakteren portrætteret af Claire Forlani kan virke urealistisk for nogle mennesker men jeg har personligt kendt rigtige mennesker med følelsesmæssige problemer der meget let ser på livets beslutninger som hendes karakter gør. Det hjalp mig med at opfange nuancerne hvor hendes sår kunne komme ud gennem fineren af ​​hendes humor.<br /><br />Dette er naturligvis ikke en film for børn men den involverer IKKE umotiveret sex og nøgenhed. Der er dog en del voksensprog men det kan nogle gange være meget sjovt. (Især Alan Arkins karakter som ikke engang kan bande rigtigt.)<br /><br />Hold også øje med cameos fra kendte karakterskuespillere.
critique2483 Jeg så denne film og troede at den ville være helt forfærdelig og jeg var klar til alt det lorte dårlige specialeffekter osv. Men jeg blev glædeligt overrasket. For ikke at sige at det er den bedste vampyrfilm jeg nogensinde har set men det er bestemt ikke den værste. Jeg kunne godt lide hele den alternative virkelighed/drømmetilstand der spillede ind i filmen. Grafikken var ganske god til en direkte til DVD-film og jeg kunne godt lide filmens overordnede udseende. Jeg nød hovedpersonen Sai. Jeg ender normalt med at hade de kvindelige hovedroller men der var noget ved hende der holdt mig interesseret. Ja hun tager nogle dårlige beslutninger men det var forventet. Ja de andre karakterer var stereotype men det havde jeg også forventet. Jeg ved ikke om jeg varmt vil anbefale denne film men giv den en chance og du vil måske blive positivt overrasket. Jeg sætter denne på min guilty pleasures-liste.
critique2484 Martin Ritt ser ud til at være en instruktør der altid var interesseret i sociale spørgsmål (som søn af immigranter havde han alle incitamenter til at være det især da han blev sortlistet i 50'erne). "Conrack" er baseret på Pat Conroys roman "The Water is Wide" om hans egen erfaring i 1969 hvor han underviste en skole af fattige sorte børn om omverdenen til stor fortrydelse for den højreorienterede superintendent (Hume Cronyn). Det der tilføjede filmens styrke var den kulturelle og historiske kontekst: Conroy (Jon Voight) fortæller frustreret en anden lærer hvor mange af børnene ikke kender til Paul Newman Sidney Poitier Vietnamkrigen eller endda hvor Vietnam er. Han fortsætter med at oplyse dem om alle disse faktorer.<br /><br />Et eller andet sted læste jeg en klage om at når Conroy spillede musik for børnene spillede han kun hvid musik. Sandheden er du kan ikke bebrejde filmen for det; det var baseret på Conroys virkelige erfaring. Uanset hvad så er filmen en rigtig perle.
critique2485 Dette er bedre end det første. Filmen åbner op med sherif Sam. Så pakker Sam og Anne taskerne og tager til Tropicana mens Jack følger med.<br /><br />Folk bliver skudt får glas gennem halsen bliver klemt af ambolte bliver stukket med istapper øjne revet ud hovedeksplosioner drukninger hængninger hummere skubbet ind i ansigter overskåret hals fryser ihjel dræbt af snebolde arme er flået af smeltet af frostvæske istapper ned ad halsen slået i ansigtet med gryder og pander fingre bliver bidt af istapper gennem munden bidt i nakken eksploderende mennesker ristede snebolde og skubbet i blendere .<br /><br />Sneboldene er sjove de putter den i en blender og tænder for den så står der "det var sjovt' putter de i en vaffelting og den bliver brændt. <br /><br />Dette er bare en fantastisk film. Så begynder de at tænke på andre måder at dræbe den på og snebolden svarer 'det er ikke rart'<br /><br />Det var ti dollar værd at købe det her.<br /><br />10 ud af 10 stjerner.
critique2486 Det var godt at se John Denver igen selvom han bestod for flere år siden. Jeg syntes at denne film var meget hjertevarm og en fantastisk film at sidde ved bålet på en kold vinternat og minde om hvad julen handler om. Scenerne i Georgetown Colorado var storslåede og giver en lyst til at flytte dertil med det samme. Mens jeg sidder her i mit eget bjerg set i So California elskede jeg historien og plottet. Jeg håber at alle der ser denne noget ældre film nyder den lige så meget som min mor og jeg gjorde. Glædelig jul! En fantastisk film for hele familien. Enoy og fortæl andre om det. Tak for minderne. Vi skal have flere film som denne ud af Hollywood.
critique2487 Joel schumacher tog et pokkers valg da han besluttede sig for denne rollebesætning og dette manuskript. Historien er velskrevet og veloplagt og denne helt nye cast på 10 eller 12 centrale karakterer var helt genial. Det så ud til at der var 6 "leads" og omkring et halvt dusin støttende og dette er langt det bedste ved filmen morgendagens friske unge ansigter. Det er længe siden at hollywood har berørt de kontroversielle vietnamkrigsfilm hvilket siger noget om "historien der skulle fortælles" (som udtalt af schumacher) og Tigerland lander i den håndfuld af de bedste krigsfilmsperiode. Alligevel kan den ikke betegnes som en krigsfilm fordi den så ud til at være baseret mere på Bozz og de andres menneskelige ånd. Jeg tror ​​at enhver der bare ønsker at se en god film uden al den specielle FX men bare godt grusomt drama bør se Tigerland selvfølgelig har Shumachers Best arbejdet i de sidste 8 år.
critique2488 Jeg kan godt lide at se Linda Blair spille i en egentlig "gyser"-film igen. Jeg var blevet skuffet over hende i det meste siden "Exorcist"-filmene (som jeg elskede). Hvad var der med alle de grimme "B-film" hun lavede? <br /><br />David Hassellhoff på den anden side alt hvad jeg kunne gøre er at grine. Han er ikke skåret ud til at være en gyserfilmskuespiller. David er nødt til at holde sig til "Knight Rider" eller "Baywatch".<br /><br />Overalt er dette en fantastisk film. Selv i firserne var dette en fantastisk film. Den har gyser action og drama. Det er en spænding og jeg elskede den måde Linda Blair viste sig på.
critique2489 Two Hands er en yderst fornøjelig australsk krimikaper som i sidste ende lykkes ved at filmen nemt kombinerer spændte dramatiske øjeblikke med meget sjove karakterer og situationer for at give filmen den rette balance og følelse. Filmens komik opstår naturligt og grinene er ikke blevet sat for omstændeligt op og er ikke blevet arbejdet for meget på. Det er virkelig meget sjovt takket være det faktum at hver karakter i filmen er fremragende castet og at hver skuespiller/skuespillerinde genkender og kan relatere til den australske humor. De skildrer det meget godt og meget realistisk. Selvfølgelig bliver de hjulpet enormt af et fantastisk manuskript af forfatteren/instruktøren Gregor Jordan. Jeg læste en anden anmeldelse af denne film af en amerikaner der havde set den og han kritiserede den kraftigt og udgav den i bund og grund som en Pulp Fiction-klon. Jeg synes det bare er noget vrøvl. Denne film forsøger ikke at være Pulp Fiction følelsen og stilen i hver af disse fremragende film er totalt modsat. Uden at ville lyde overlegen eller arrogant tror jeg fuldt ud at forstå denne film; humoren oprigtigheden karaktererne osv....man skal være australier eller i det mindste forstå kulturen som den anden fyr åbenbart ikke havde den fjerneste anelse om. Nogle amerikanere hvis anmeldelser af visse ikke-amerikanske film virker uvidende om (og har svært ved at forstå) noget der ikke er et amerikansk produkt. Det er rigtig ærgerligt for det er en rigtig god film. Kærlighedshistorien mellem hovedpersonen og pigen er også skildret på en meget ægte oprigtig og sød måde. Jeg er meget stolt over at have denne film i min samling. 45 ud af 5.
critique2490 Da jeg voksede op var Voyage into Space min mest yndlingsfilm. Jeg husker dengang hvor KTLA (Kanal 5) kørte filmen i hele ugen og jeg og mine søstre så den hver eneste dag! Jeg husker stadig hver del af den film. Slutningen var så trist da Giant Robot blev sprængt i luften sammen med Guillotine og derefter så Johnny Sokko med alle tårerne løbe ned ad hans ansigt og kalde på Giant Robot. Der skulle have været en efterfølger til filmen hvor Giant Robot på en eller anden måde overlevede eksplosionen. :) Jeg kan ikke tro at der stadig er så mange andre Voyage into Space-fans derude. Jeg vil virkelig gerne købe filmen når den udkommer på DVD men min søster sagde at dem der er derude nu er kopierede af filmen der er i dårlig kvalitet. Jeg ved ikke hvorfor de ikke har udgivet det endnu da det er over 40 år siden nu. Jeg tror ​​at Voyage into Space blev lavet tilbage i 1968. Først nu kommer min anden yndlings japanske monsterfilm nogensinde (The War of the Gargantuas) endelig på DVD og udkommer den 9. september og jeg kan ikke vente! :) Hvis bare de ville gøre det samme med Voyage into Space. Giant Robot Johnny Sokko og Voyage into Space vil aldrig blive glemt! I mine øjne og sikkert også mange andre vil det altid være en barndomsklassiker for mig! :)
critique2491 Dette er en fremragende film der omhandler et potentielt udnyttende emne med stor følsomhed. Anne Reid der tidligere er bedst kendt i Storbritannien for sine tv-roller herunder 'Dinnerladies' (en Victoria Wood-manuskriptserie om cateringarbejdere hvis du undrer dig) giver en præstation af fint vurderet underdrivelse som May en sen- 60'er-sørgende mor til to snakkende voksne i en bydel i det indre London. Hendes mand Toots (Peter Vaughan) dør på deres besøg hos hannen af ​​sidstnævnte art (Bobby) og vi ser parret blive temmelig afslappet mødt af Bobby og hans familie. Mays lærerdatter Paula (Cathryn Bradshaw) bor dog i nærheden og forholdet mellem May og Paula ser i første omgang tættere ud. Da May derfor beslutter at hun ikke kan bo i sit eget hjem og kommer tilbage til London er hun i stand til at blive i Paulas hus og passe lidt på Paulas mere taknemmelige afkom.<br /><br />Det er på Mays besøg. til Bobbys hus at hun indleder en affære med Darren en ven af ​​Bobby i midten af ​​30'erne som arbejder på en udvidelse af huset. I hvad der måske er den første mainstream britiske film der portrætterer den sådan er det May og ikke Darren (Daniel Craig*) der indleder mødet og i det mindste til at begynde med ser det ud til at forholdet er baseret på gensidig respekt. Der er intet eksplicit seksuelt indhold (i det mindste i den DVD jeg så: forskelle i IMDb-besætningslisten tyder på at der findes andre versioner) og det fysiske grundlag for affæren håndteres direkte men ikke udnyttende. Mere stærkt portrætteret er forholdet mellem May og datteren Paula en nylig konverteret til 'terapi og selvudforskning' som meddeler at mor aldrig har støttet hende. Paula er også Darrens elsker og da hun finder Mays eksplicitte men ret dårlige tegninger af Darren og May sammen går det ned ad bakke på dramatisk men kontrolleret vis. Kun i en engelsk film måske kunne en datter meddele at hun ville slå sin mor høfligt bede hende om at rejse sig og behørigt vælte hende.<br /><br />I mellemtiden bliver maj tegnet ind i et formodet forhold til et anstændigt men ældre (af hendes egen generation) medlem af Paulas forfattergruppe. Kontrasten mellem det efterfølgende uønskede samleje og hendes affære med Darren er tydeligt lavet; det er på det tidspunkt May begynder at indvillige i Paula og Darrens orm begynder at vende sig (han afslører på kokain at han måske har været ude efter hendes penge hvis ikke hele tiden men for noget af turen). Så May finder sig selv overflødig i forhold til begge sine børns behov og vender endelig hjem (men tager senere på et jetfly til græsgange nye).<br /><br />Filmens styrke er at den portrætterer med urokkelig men sympatisk sandhed. karakteren af ​​nutidige voksne forældre-søskendeforhold hvor sorg kan efterlade den overlevende forælder til at føle sig mere alene end hvis de ikke havde nogen til at tage sig af dem. Det er ikke nyt men åbenheden i fremstillingen af ​​seksuel nød i over 60'erne kan det godt være. Mørket i filmens indhold fra et manuskript af Hanif Kureishi står i kontrast til den måde den er oplyst på (det ser ud til at være evig sommer) og den generelle stemning er opløftende - det kunne så nemt have været endnu et stykke i et surt og regnfuldt England. Slutningen er måske underskrevet da vi ikke ved hvor May skal hen eller hvor længe - måske er hun Shirley Valentine med pension hun er bestemt ingen Picasso. Anne Reid bliver dog afsløret som en fin skuespiller hvis professionelle liv helt sikkert vil have ændret sig for altid. Ligesom Julie Andrews i Torn Curtain (sagt af Paul Newman) "Der går dit Mary Poppins {læs Dinnerladies}-billede for altid".<br /><br />* Ja han: annoncerede oktober 2005 som den nye James Bond.
critique2492 I nogle scener i Rain People Francis Ford Coppolas forløber for hans storhedstid i halvfjerdserne er der præg af en lignende situation som 1969's Easy Rider men ikke helt i samme referenceramme. Her har vi et drama om adskilte mennesker fra samfundet på nogle måder fremmedgjorte af de valg eller af grænser der er pålagt af et eller andet middel. Det er et af de sjældne originale dramaer hvor nogle scener står alene som totale knockouts. Selv med et så lavt budget og en meget friløbende så at sige holdning til at filme filmen er Coppola i stand til at fange alt hvad der skal siges gennem disse klart definerede karakterer og de buede uventede grader af en karakter versus den en andens hjælpeløshed eller omvendt eller begge dele. Og som man måske er tilbøjelig til at se hvordan den i høj grad handler om 1960'ernes udskæringer af forstadslivet har den den eskapisme fra filmen nævnt før men af ​​en mere konkret næsten tidløs kvalitet med dramaet og de underliggende problemer . På en måde hvis Bergman var på vej som en kvasi-guerilla-20-noget filmskaber ud for at få de mærkelige sandheder fra hverdagens outsidere kunne dette være det.<br /><br />Men sammen med alt det meget direkte og nogle gange selvbevidst fotografering (dog også med en mere dokumentarisk tilgang til tider beslægtet med dens ubestemmelige karakterer) alle skuespillerne passer på plads. Shirley Knight en skuespillerinde jeg ikke er så bekendt med har en kompleks divergerende rolle som en gravid kone der løber af i en slags eksistentialistisk gåde om hvad livet er der at have. Der er øjeblikke med noget ærefrygtindgydende skuespil fra hende og en af ​​mine favoritter (hvis ikke min favorit) er når hun er i telefonen og ringer til sin mand første gang. Sådan en anspændt scene i begge ender og i hver lille gestus og bøjning af et ord tales så meget om hende med så lidt. Det er ekstraordinært på måder der afspejler andre i Coppolas film. Så kommer i karakteren af ​​'morder' spillet af James Caan. Dette er også en farlig karakter at tage på da det er en blanding af barnlig forvirring og morskab med arrede minder. Tænk på Forrest Gump hvis han ikke kom forbi fodbold og vid. Det er faktisk en af ​​hans bedste ved at være den mest minimalistiske – for en fyr der normalt spiller hårde fyre i film er her en der også er en del af historiens kerne og af Knights karakter. Også meget god i en birolle er Robert Duvall som politimand med en ru side og ret ternet fortid; en slags tidlig prøve af andre afbrudte karakterer han ville spille senere i sin karriere.<br /><br />Så karaktererne og hvad Coppola risikerer ved at have en uro i dem er i virkeligheden det der udgør filmen uanset hvilken historie der er er det bestemt ikke løst på den sædvanlige måde du måske tror eller forventer. De sidste ti minutter er som andre i Coppolas værk hvor de specifikke tragedier på alle sider er underskåret af de følelsesmæssige og psykologiske implikationer dette vil efterlade på principperne forstærkes til det sublime og triste. Dette er for sin tid modigt af det der forsøger at blive repræsenteret (i både friheden såvel som fejlene og tvetydighederne) i emnet. Og stilen på billedet tilføjer en fragmenteret form for visning til det hele med hurtige flashbacks der er grafiske og selvstændige i kontrast til de længere billeder i nogle afgørende scener. Det er en roadmovie fra dens periode men den fik også meget mere arbejde end den ville under en anden filmskaber med færre chancer for at påtage sig karakteren af ​​disse udstødte karakterer. En af de bedste film i 1969.
critique2493 Det overrasker mig hvor meget jeg elsker denne film på trods af at jeg ikke rigtig kan lide hunde. Fox Field og Ameche gør et vidunderligt stykke arbejde med stemmerne fra Chance Sassy og Shadow og skuespillet af dyrene selv er bare fantastisk.<br /><br />Jeg har allerede set denne film 72 gange (jeg ved det) det lyder skræmmende men det er sandt!) og hver gang får slutscenerne mig stadig. Jeg anbefaler det stærkt til folk i alle aldre og især til dyreelskere. Det er virkelig min all-time yndlingsfilm!
critique2494 så. jeg var fuldstændig forelsket i denne film. gaga for det selv med alle dets plottwists...men den ene ting jeg syntes var virkelig foruroligende var forbindelsen mellem de to bedste venner i Tim og Kyle. Mens filmens forfatter gav os sådan et gribende øjeblik mellem de to og deres seksuelle eksperimenter/forvirring giver han os så et plottwist der gør dem til halvbrødre?!?! (Selvom emnet ikke er bragt op i filmen....og efterladt uforklaret og uforklaret) Jeg troede bare at det var i dårlig smag og det faktum at det ikke engang blev diskuteret er endnu værre. (Ups vi har skabt et tabu... lad os nu ikke tage fat på situationen for det ville ikke rigtig være P.C.) Ellers en spektakulær film
critique2495 Jeg lejede første gang denne film for mange år siden og blev fuldstændig betaget af den. For nylig da jeg følte et mærkeligt behov for at gense nogle af de alt for få film som jeg har nydt utroligt meget i mit liv besluttede jeg at give "Erendira" et nyt look. Og jeg er glad for at jeg gjorde det da jeg hurtigt opdagede at selv tidens gang ikke det mindste har sløvet glansen af ​​denne film.<br /><br />Historien handler om en teenagepige (Erendira spillet bemærkelsesværdigt af Claudia O'hana - i nogle henseender minder hun om Winona Ryder!) der ved et uheld brænder sin bedstemors palæ ned hvorefter bedstemoderen spillede direkte hypnotisk af Irene Papas tvinger pigen til et liv i prostitution på vejen for at tilbagebetale skaderne. <br /><br />Signingen er på én gang fascinerende og overbevisende - selvom den grundlæggende præmis som omhandler prostitution smagfuldt er fri for umotiveret dampende seksuelt indhold. Historien kredser mere om interaktionerne mellem pigen og hendes bedstemor og de forskellige andre farverige karakterer som de kommer i kontakt med på deres ophold - som i øvrigt er i den barske del af det landlige Mexico.<br / ><br />Filmen er meget atmosfærisk arresterende gådefuld med en decideret drømmeagtig kvalitet. Det grænser nogle gange til det bizarre men ikke til punktet af for eksempel en David Lynch-film. Det er også værd at nævne at filmen er meget allegorisk af natur læs kommentarerne fra tidligere seere nedenfor...<br /><br />I baggrunden hører man ofte lyden af ​​en enlig harmonika stille og melankolsk tilføjer bare de rigtige musikalske accenter for at fremhæve de mexicanske omgivelser. Kinematografien af ​​de landlige steder hvoraf mange er i ørkenen er ganske fremragende.<br /><br />Filmen bevæger sig i et pænt tempo hverken for hurtigt eller for langsomt og efter hver scene følte jeg at jeg havde at spole båndet tilbage og afspille det igen bare fordi det giver dig lyst til at gøre det. For mig er det i hvert fald virkelig overbevisende.<br /><br />Forhåbentlig vil du se filmen i dens spansksprogede version med undertekster. Jeg studerede spansk i gymnasiet såvel som på college og jeg var glad for at kunne forstå meget af dialogen. For eksempel: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Verden er ikke så stor som jeg troede" - dvs. Det er en lille verden.)<br /><br />Denne film minder mig på en eller anden måde om at snuble over en støvet gammel flaske årgangsvin som når den drikkes er Uhyre tilfredsstillende men du sidder tilbage med en vis tristhed når du indser at der ikke er flere flasker som denne.
critique2496 Denne film er kold blottet sandhed. Ofte tænker vi "åh nej det sker ikke for mig." Men det kan den. Narkotikasmugling er store penge og ofte bliver folk ubevidst (eller narret) til at gøre ting for smuglere. Historien om disse to piger er historien om mange unge mennesker der kan lide dem kun ønskede en eksotisk ferie - som blev til et mareridt. Folk skal vide at den slags begivenheder ikke er usandsynlige eller overdrevne - dette ER et stort problem i dagens samfund.<br /><br />Jeg vil anbefale denne film til modne seere på grund af den forståelse der skal til for virkelig at værdsætte denne film. Det er meget følelsesladet og råt. Værd at se og forbliver bestemt i din hukommelse.
critique2497 Human Traffic er uden tvivl den mest originale og overbevisende film jeg længe har set. Den dokumenterer 2 dage i en gruppe unge menneskers liv der er kede af deres hverdag og blindgyde job og tager ecstasy på raves i weekenden. Det er hylende morsomt og ekstremt gribende og til tider meget trist. I samme genre som 'Trainspotting' har den et fantastisk soundtrack og byder på hotte unge stigende britiske stjerner. Filmen blev lavet på et minimalt budget og jeg ser frem til fremtidige tilbud fra forfatter/instruktør Justin Kerrigan når hans talent bliver opdaget af de store filmskabere.
critique2498 Denne særlige film var en som jeg gerne ville se i biografen men som jeg aldrig nåede. Da jeg endelig lejede den i sommeren 2001 nød jeg den så meget at jeg gik ud og købte DVD'en kort efter. Bonnie Hunt og Don Lake gjorde et vidunderligt stykke arbejde med manuskriptet og er vidunderlige at lytte til på lydkommentaren der er inkluderet på dvd'en. De gjorde et godt stykke arbejde med at skabe karakterer som du virkelig holder af. Jeg følte virkelig en hvirvelvind af følelser da jeg så denne film inklusive tristhed angst og glæde. Filmen gør også et godt stykke arbejde med at vise vigtigheden af ​​familie (en sjældenhed i film i dag) hvilket er en afspejling af instruktøren Bonnie Hunt baseret på de kommentarer hun kom med på dvd'en. David Duchovny viste mig her at der er liv ud over Fox Mulder der giver en vidunderlig præstation med nogle ret gribende scener. Jeg anbefaler stærkt at du giver denne film en visning. Jeg er virkelig taknemmelig for skaberne af denne film. De har givet mig et vidunderligt stykke filmisk visning som jeg vil anbefale til alle mine venner. Jeg har set mange film gennem årene og det er meget sjældent at jeg kommer væk med en sådan følelse af tilfredshed efter at have set en film. Jeg vil se dette gang på gang i de kommende år. Return to Me minder mig om at der stadig er filmskabere derude som ved hvordan de oprigtigt kan glæde deres filmpublikum. Tak!!
critique2499 Jeg var så glad for at jeg stødte på denne kortfilm. Jeg er altid så skuffet over at kortfilm er svære at komme over så da jeg så denne og så at den var nomineret til Live Action Short Film ved Oscar-uddelingen var jeg så glad for at jeg faktisk havde en film som jeg var rod efter.<br /><br />Plottet er ret simpelt instruktøren forfatteren og stjernen Nacho Vigalondo forsøgte at finde på en grund til at folk pludselig ville bryde ud i et sang- og dansenummer som de gør i filmmusicals. Resultatet er ekstremt underholdende og sangen er faktisk rigtig fængende.<br /><br />Det er en vellavet kortfilm godt redigeret og skuespillerne gør alle et godt stykke arbejde. Og det sidste skud af filmen er perfekt.<br /><br />Jeg kan varmt anbefale denne film.
critique2500 Jeg har set mange tv-film i min tid som studerende størstedelen er det normale spild af tid som amerikansk tv smider ud. Denne var dog godt udformet og plottet og havde et meget flot twist i slutningen. Efter kun at have set Richard Dean Anderson i MacGyver og Stargate blev jeg overrasket over hans fremragende præstation snarere end det temmelig udvalg af udtryk fra A-B som han normalt giver. Det var en behagelig overraskelse at se Daphne Zuniga efter ret lang tid tilbage til The Fly II. Også dejligt at se Robert Guillaumme i en hovedrolle igen. Jeg kan ikke sige at jeg nogensinde tager Jane Leeves seriøst efter hendes Benny Hill-dage men hun formåede næsten at klare sig godt i sin rolle. Alt i alt en stærkt anbefalet film.
critique2501 Havde det sjovt at se denne film.. på trods af den følelse jeg fik meget af tiden at denne film nærmest kopierede Monsters Inc. Der er en del ting der er meget ens mellem de to forholdet mellem et dyr/monster og et lille barn andre dyr der forsøger at bryde det forhold osv. Det føltes sådan stort set gennem hele filmen for mig.<br /><br />En af de forløsende funktioner er dog Scrat :) Meget meget sjov karakter  selv om han tjener no formål :)
critique2502 Jeg har nok set denne film over halvtreds gange nu på grund af børnene de kan bare ikke få nok af Spirit. Det bedste ved filmen synes jeg er at dyrene ikke er i stand til at tale det gør hele filmen mere ærlig og gør et bedre indtryk på både børn og voksne så 10/10 fra børnene og mig
critique2503 Jeg føler mig privilegeret over at have set denne film ved et uheld. Jeg stødte faktisk på denne film ved et tilfælde. Jeg optog en anden film på Showtime en aften natten over og denne film kom bagefter. Så jeg sad og så det og dreng var jeg blæst omkuld. Skuespillet er helt suverænt. Kathy Bates ... som har været min yndlingsskuespillerinde siden Misery and Fried Green Tomatoes gav en fantastisk præstation som en dominerende mor der desperat forsøger at holde fast i sine gamle skoleværdier (religion familie) med risiko for at fremmedgøre sin familie. Martin Sheen er suveræn som den "hårde" patriark der virkelig ikke har kontrol over noget i sit liv eller sin familie. Den ene ting jeg virkelig elskede ved denne film er hvordan den fortæller hvad der sker når heltene kommer hjem. Det viser den sande skade der gøres på vores soldater efter at de har kæmpet meningsløse krige for politisk og økonomisk vinding. Denne film blæste mig lige omkuld og jeg føler mig velsignet over at have optaget denne film ved et uheld og set den. Dette er et must-see for alle der ønsker et ægte drama dette er ikke for melodramatisk og prædikende men trækker i dine hjertestrenge som ingen anden
critique2504 Denne film er bestemt velkonstrueret begynder og slutter i mørket med fokus på Lili Smith /Schmidt Julie Andrews først den syngende 'engel' senere den berygtede spion.<br /><br />Den er smuk! Jeg så filmen for omkring 15 år siden og så den igen for nylig. Mens den blev afvist af kritikere i 70'erne som overdreven har 'cinema vulgaris' og mangel på struktur (blandt andet) tid bevist at de er forkerte. Blake Edwards har bestemt produceret en film der næsten er af lyrisk kvalitet.<br /><br />Filmen svæver og hvirvler (luftfotografering; Julie Andrews i bevægelse) og fængsler. Man må bare købe sig til præmissen at Julie Andrews er en spion hvis mission er gået galt. Med udsigt over den lunken kemi mellem Julie Andrews og Rock Hudson må man tro at der er tale om kærester – som i al uskyld falder for hinanden. Og i sidste ende er kærlighed langt vigtigere end at vinde krige. Og det samme er at fastholde uskylden.<br /><br />Der er en masse underspillet skuespil og filmen når helt sikkert følelsesmæssige dybder som ofte ikke ses i komedier.<br /><br />Der er vidunderlige komiske elementer (foreshadowing de franske goons i Victor/Victoria) interessante diplomatiske sider (minder mig om The Tamarind Seed set for omkring 18 år siden) og en generel følelse af god vilje.<br /><br />Ophæv al vantro og denne film vil føre dig væk. Julie Andrews' løsslupne krigssange og den spøgende 'Whistling Away the Dark' er grund nok til at tænde for fjernsynet kun for soundtracket. Og striptease-nummeret som 'Jenny'-nummeret i Star! virker. <br /><br />Denne film har som en god champagne lagret godt. Paramount bør bringe det til DVD så hurtigt som muligt. Det samme gælder for overførsel af laserskive fra Star! til DVD. Disse er begge interessante stykker af Julie Andrews' minutiøse og derefter undervurderede værker.
critique2505 Da jeg første gang læste Hamlet kunne jeg ikke lade være med at tænke på slutningen på OUTRAGEOUS FORTUNE hvor Bette Midler lægger stykket fra sig på grund af hvor ubeslutsom han er og siger: "Giv mig Romeo enhver dag." Fem handlinger af en mand der forsøger at beslutte om han vil dræbe sin onkel eller ej? Det virkede som overdrevent for mig. Men efter at have læst videre begyndte jeg virkelig at sætte pris på stykket. Jeg har set filmversionerne af Olivier og Gibson (og en del af Nicol Williamson-versionen) og alle tager deres model fra Olivier; den melankolske dansker. Olivier gjorde det i det mindste uden at være selvforkælende med det men Gibson og ud fra hvad jeg så Williamson så ud som om de gik til "Se mor jeg skuer! Jeg skuer!" skole.<br /><br />Nu kommer Kenneth Branaghs version som er betagende fra start til slut. Den endte #2 på min top ti i 1996(bag THE ENGLISH PATIENT og foran LONE STAR JERRY MAGUIRE FARGO SECRETS & LIES ALLE SIGGER JEG ELSKER DIG FLIRTERER MED EN KATASTROF BIG NIGHT og LEDER EFTER RICHARD) og det er den bedste Hamlet og måske den bedste Shakespeare der er sat til film. Det er klart at Branaghs talenter som filmskaber for at lave fuldlængdeversionen i 70 mm print og ikke miste vores interesse i fire timer er store men det der ser ud til at blive overset i diskussionerne om denne film er hans præstation i titelrollen . Dette var min absolutte yndlingsforestilling i år. Branagh undgår det melodrama som skuespillere synes at blive fanget i ved at spille Hamlet som et normalt regulært menneske og får os til at forstå hans handlinger og følelser hvert skridt på vejen. Og i modsætning til Olivier der mest var afhængig af sin stemme bruger Branagh hele sin krop til at demonstrere den række af følelser som Hamlet går igennem men da han spiller ham som normalt virker intet af det som kulisser.<br /><br />Resten af ​​rollebesætningen er også i top. Jeg havde ikke engang noget imod Jack Lemmon selvom jeg er enig i at han var det svageste medlem af rollebesætningen. Den mest overraskende tur kom fra Charlton Heston; Jeg har altid fundet ham stiv som et bræt men han er ret kommanderende som spillerkongen. Den anden store overraskelse var Billy Crystal; Jeg troede jeg ville finde ham helt forkert som 1. graver men han var sit sædvanlige sjove jeg mens han var i karakter. Alt i alt en herlig film!
critique2506 Dette er et eksempel på hvad filmskolelærere vil kalde en god debutfilm. Det følger alle reglerne. Korte scener til pointen billige at optage guerillafilm ingen kulisser (bare nedlagte bygninger) og muligvis en tom hospitalsfløj. Også selv den sort-hvide film var en genistreg sandsynligvis udvalgt mere for dens lave omkostninger frem for filmeffekten men den virkede.<br /><br />Reno var fantastisk som den brutale. Alles skuespil var strålende. Plottet var enkelt og effektivt og der var ingen flabede bidder tilbage til at distrahere dig. En stram gennemarbejdet omkostningseffektiv budgetfilm.<br /><br />Denne blev udgivet i 1983 og ville være blevet lavet lige før kunsten med action-spektakulære store budgetter blev forfinet af Hollywood-filmen.  og filmproduktion var mere eksklusivt og derfor vanskeligere og havde mere brug for de rigtige mennesker på de rigtige steder end nutidens internet-aktiverede verden så Luc Besson ville have været nødt til at gøre en hel del af forhandling og løfter for at opnå dette resultat hvilket gør slutproduktet endnu mere bemærkelsesværdigt.<br /><br />Men igen den franske filmindustri har altid bevaret et fremragende ry (ja jeg ved det Luc Besson er belgisk men filmen er en fransk produktion) og har været kilden til mange Hollywood-genindspilninger.<br /><br />Hvis jeg har én kritik er det at forsidebilledet på DVD'en (og muligvis den originale salgsplakat) har ingen som helst lighed med filmen og ser ud til at være et ret bizart billede snarere end repræsentativt for nogen af ​​filmens temaer - ved første øjekast ser det ud til at være en mand i postapokalyptisk rustning på en gynge men ved anden inspektion afslører en mand i rustning med en lanse på en kontorstol med benene på et skrivebord i en tilbagelænet selvsikker stilling. Dette sker aldrig i filmen én gang.<br /><br />Den er sort-hvid film ingen dialog fysisk skuespil stramme scener og geniale skuespillere gør denne film til en værd at tilføje til din private filmsamling. En suveræn film.
critique2507 Denne film gør ingen prætentiøse anstrengelser for at skjule sin sande genre - en campy B-film. Det vil flade ud fortælle dig i begyndelsen definitionen af ​​campy. Det burde også have givet adjektivet betydning af ost. Men de to kommer sammen i denne film på måder der får dig til at sige "Hmmmmm... det er så dumt!" og så får du dig til at grine. For eksempel er der en scene tilbage i "16th Century Japan" som viser et par samurai der går i forgrunden af ​​et tempel. I baggrunden af ​​templet er der flere turister der kigger ud i det fjerne i hjemmesko og shorts. Hmmmm... hahahah! Jeg kunne ikke lade være med at grine. Og skuespillet går fra anstændigt til tåleligt til oh my Lord men det er det der gør det sjovt. Du vil se nogle anstændige skuespillere og derefter finde andre virkelig forfærdelige. Jeg er dog nødt til at afvige noget for jeg har set Stephanie Sanchez i flere skuespil og hun er fantastisk. Hendes sendetid i filmen var dog ret kort. Jeg har også set Bryan Yamasaki i flere skuespil på øerne under mine besøg og han er også bedre i teatret end i denne film. Under alle omstændigheder er det en underholdende film hvis du ikke har noget at lave på en hverdagsaften.
critique2508 Dette er en dokudramahistorie om Lindy Chamberlain-sagen og et kig på dens indvirkning på det australske samfund. Den ser især på problemet med insinuationer sladder og forventninger når de beskæftiger sig med dramaer fra det virkelige liv.<br /><br />Et problem historien beskæftiger sig med er hvordan det forventes at folk alle vil give den samme følelsesmæssige reaktion på lignende situationer. Ikke alle går i vild melodramatisk hysteri til enhver større krise. Bare fordi karaktererne i filmene og på tv optræder på en bestemt måde er der ingen grund til at forvente at rigtige mennesker gør det. Dette er især velegnet til journalister og nyhedsredaktører der ser ud til at være på udkig efter den store hulkescene der vil trække seertallene. Det er et problem der konstant skal tages op.<br /><br />Hovedpersonerne spiller karaktererne med dybde personlighed og følsomhed. Og de er dygtigt støttet af et stort cast der alle spiller baseret på fakta. Nogle seere kan blive overrasket over at erfare at mange af birollerne i denne historie er folk der er bedre kendt i Australien som tegneserieskuespillere. Det forstærker min idé om at tegneserieskuespillere laver nogle af de bedste støttespillere i dramaer fordi de med komedie ved hvordan man kan skabe hurtige indtryk af enkeltpersoner.<br /><br />(Spoiler-advarsel!)<br /><br / >Jeg er nødt til at sige noget meget personligt her; i at jeg faktisk er en eks-adventist som var et praktiserende medlem i Australien på det tidspunkt hvor denne hændelse fandt sted; så jeg har et lidt andet indtryk af historien end de fleste. Jeg synes det er håndteret med fantastisk kreativitet og personlighed og følelsesmæssigt hjerte. Jeg synes den bedste scene er den hvor parret bliver jaget af de nye choppere. Det fangede historiens temaer på glimrende vis.<br /><br />Jeg hørte engang Fred Schepsi sige i et interview at han fortalte skuespillerne at "spille den bedste sag for deres karakter de kunne". Selvom dette er særligt velegnet til denne historie tror jeg at det også er et generelt princip der også bør gælde for alt skuespil.
critique2509 Father of the Pride var endnu et af de gode shows der desværre ikke har et ret langt liv. Og det er ret trist især hvis man tænker på at næsten hele tiden er de værste programmer stadig i luften (tænk i "The Simple life") jeg indrømmer at der er mange ligheder med dette show og "The Simpsons" men på trods af lighederne  showet har sine egne fordele. Animationen er lige tilstrækkelig ikke utrolig men er god. Det bedste er karaktererne. Alle dyrene er meget sympatiske og sjove og selv Sigfried og Roy havde deres øjeblikke. Musikken var god jeg kunne lide mange af sangene.<br /><br />Selv om showet ikke er særlig originalt tror jeg at dette havde masser af potentiale. Som "Mission Hill" er et show der ikke er meget berømt men jeg kunne lide meget dette havde ikke den påskønnelse det fortjente. Sikke en skam.
critique2510 Jeg fik for nylig chancen for at se "The Waterdance" og kunne godt lide den. Jeg forstår ikke rigtig hvorfor det hedder det da der ikke rigtig er nogen dans der foregår der undtagen måske dansen på stripklubben nær slutningen. Vi bliver introduceret til hovedpersonerne gennem hele filmen invalide på et hospital. Historien viser et kærlighedsforhold mellem en fyr der er fysisk søskende og en sund kvinde hvilket er en meget sød historie. Desværre kan man ikke se den slags film i dag. Jeg er ikke "fast i en tidslomme" jeg siger ikke at alt i 80'erne og begyndelsen af ​​90'erne var bedre end i dag men jeg tror virkelig at filmindustrien er forværret og der er meget vi kan lære af gamle film - ved gamle film mener jeg alt fra 1920-1998.
critique2511 Hvorfor er en god skuespillerinde som Elizabeth Berkley med i denne almindelige film???!!! Rollelisten giver nogle gode præstationer (Elizabeth Berkley som en Barbie-pige Ele Keats som en pige uden mor og Justin Whalin en fyr der for evigt er blevet mindre af sine gener) men instruktionen er ekstremt kedelig og historien er IKKE så interessant og original. Jeg kan IKKE tro at en film som denne blev produceret til det store lærred! Julie Corman (produceren): er du VAND???!!!
critique2512 Jeg kan ikke tro at jeg sjældent nogensinde ser denne titel nævnt af alle jer horror-freaks fra firserne og jeg vil bestemt ikke slutte mig til alle mine anmelderkolleger her og sige at 'Bloody Birthday' er en forfærdelig visning. Tværtimod nød jeg det meget og jeg blev positivt overrasket over den opfindsomhed og overraskelsesdrejninger den byder på. Du skal ikke bare henvise til denne film som værende 'endnu en 80'er-slasher' fordi ofrene her er ret usandsynlige og det samme er morderne. Vi præsenteres for tre kerubisk udseende unge der alle blev født under en solformørkelse. I det øjeblik de blev leveret var planeten Saturn blokeret af både solen og månen og på grund af dette er børnene følelsesløse og sømmelige uden samvittighed. Dette begynder virkelig at vise sig omkring deres ti års fødselsdag mens de går på en nådesløs drabstogt.<br /><br />Det er indrømmet at det her er utroligt langt ude og endda lidt stødende men seriøst hvem bekymrer sig om det? I modsætning til mange andre gyserfilm fra denne periode forsøger den i det mindste at bringe noget originalt og fantasifuldt. For en gangs skyld er børnenes skuespil godt og hele filmen har en uhyggelig atmosfære og grizzly musik. Mordsekvenserne er dystre og anspændte og det er altid uhyggeligt at se dem blive begået af børn med engleansigt. Jeg ved ikke hvem der hyrede de 3 børn men de gjorde et godt stykke arbejde. Især pigen og knægten med briller er meget mindeværdige. De dystre billeder af den hjerteløse trio minder dig om klassiske højdepunkter såsom 'Village of the Damned' 'The Bad Seed' og 'Children of the Damned'. Denne film er ikke nær så mindeværdig som disse milepæle men fantastisk sjov og ikke en gyserelsker vil fortryde at se denne. <br /><br />Bloody Birthday er skrevet og instrueret af Ed Hunt. Ikke specielt det største geni i biografen men en behageligt forvirret fyr der også bragte os uhyre underholdende ostefester som 'The Brain' og 'Starship Invasions'. Hvis alt dette ikke er nok til at overbevise dig endnu har Bloody Birthday en masse nøgenhed. Og ikke hvilken som helst nøgenhed men en topløs danse-akt af MTV-VJ Julie Brown. Åh og hold øjnene åbne for en fuldstændig overflødig cameo af Joe Penny senere stjernen i tv-serien 'Jake and the Fatman'. Tjek det ud!!
critique2513 Intet som dette blev set på tv på det tidspunkt og vil sandsynligvis aldrig igen. Fra det første billede af det politilys der blændede dig og derfra hørte du ordene: "Politiet - i farver" blev du chokeret over at se at dette på ingen måde var en almindelig sitcom.<br /><br />Også at dræbe en "gæstestjerne" og så aldrig henvise til ham igen hvor havde du nogensinde set det før. Så startede selve showet og hvis du ikke var opmærksom ville du gå glip af flere jokes i baggrunden. Vær ikke for meget opmærksom på én ting ellers ville du være ked af det. Dette var showet som videooptagere blev lavet til længe før Married with Children eller The Simpsons.<br /><br />Historierne gav på ingen måde mening og dialogen var nogle gange så underlig at man var nødt til at tænke over det i 5 minutter før de indså at det var en joke.<br /><br />Personerne Frank Drebin og Ed Hocken kom lige ud af Dragnet og de var helt lige (ingen sjove accenter eller udtryk) men i stedet var der ordspil og snoede sætninger spillede helt dødt. Kun én gang som jeg kan huske blev der spillet et segment for fjollede grin - en scene der involverede en tur til en tandlæge sugning og en hel masse spyt.<br /><br />Der var nogle kedelige øjeblikke - som meddeleren Johnny og en optræden af ​​en berømthed. Det var strengt taget et enkelt-joke-øjeblik men de var nødt til at bruge det i alle seks afsnit. Åh godt. Alt kan ikke være perfekt. Det vigtige er at du resten af ​​tiden var dybt i tårer af latter.<br /><br />Leslie Nielsen var heldig at dette genoplivede hans karriere da de satte Frank Drebin-karakteren i 3 indslag men det må have også været en akilleshæl. Kan du huske at have set ham i noget andet end Naked Gun-arbejde siden? Og tæl ikke den forfærdelige Mr. Magoo omarbejdet til live action. Men han tjente sikkert mange penge.
critique2514 Ikke så kendt som den engelske amerikanske tyske og franske biograf selvom biografen fra Sverige fra 20'erne også var ret god interessant og revolutionerende.<br /><br />Dette er en film der er lavet fantastisk af sin historie. Historien fortælles på en slags 'A Christmas Carol' måde hvor dødsfaldet selv konfronterer den afdøde med hans fortid nutid og hvad der kunne have været. Det er selvfølgelig en historie der koncentrerer sig om moral og den gør dette meget godt. Budskabet fremstår som meget kraftfuldt og effektivt. Det skyldes selvfølgelig også den effektive instruktion fra den svenske filmfader; Victor SjÃ¶strÃ¶m.<br /><br />Historien er baseret pÃ¥ romanen af ​​den anden svenske forfatter Selma LagerlÃ¶f. Historien er bearbejdet af Victor SjÃ¶strÃ¶m selv som mÃ¥ske burde have taget nogle flere elementer ud for at lade historien og filmen flyde bedre. Det tager måske lidt for lang tid før filmen begynder at tage form og historien bliver klar men når filmen tager form og tempo bliver den virkelig vidunderlig.<br /><br />Filmen har ikke kun en fantastisk historie det er også en flot en. Filmen bruger nogle tidlige og effektive effekter og bruger nogle forskellige farvefiltre til at skabe den rigtige stemning og til at indikere hvad det er fortid nutid og 'fremtid'.<br /><br />SjÃ¶strÃ¶m skrev ikke kun og instruerede denne film han spiller også hovedpersonen. Selvfølgelig er skuespillet i filmen til tider over-the-top efter nutidens standarder men ikke så slemt som i f.eks. tidlige tyske film var tilfældet. Og når alt kommer til alt så handler denne film mere om sin historie og moral end den handler om skuespillet så det betyder virkelig ikke meget eller distraherer.<br /><br />En virkelig stor og effektiv undervurderet stumfilmklassiker fra Sverige.<br /><br />9/10
critique2515 Ja det var lidt lavt budget men denne film viser kærlighed! De eneste dårlige ting ved det var at du kan se at budgettet på denne film ikke ville sammenlignes med "Waterworld" og selvom plottet var godt udnyttede filmen aldrig rigtigt sit fulde potentiale! Stærke præstationer fra alle og spændingen gør det umagen værd at se på en regnfuld aften.
critique2516 Den første halve time af "Homegrown" var ret kedelig og ikke absorberende men efterhånden som filmen skred frem voksede min interesse for karaktererne og plottet også. Flere scener er virkelig skræmmende og du frygter for hovedpersonerne som du faktisk bliver knyttet til. Historien handler om tre lejede hænder på en skjult illegal marihuanafarm i det sydlige Californien. De bliver vidne til mordet på gårdens ejer Malcolm (John Lithgow) og de overtager ukrudtet for deres egen skyld. De tre ret enfoldige gårdhænder bliver snart revet ind i en skræmmende verden af ​​mafia og lokal interesse mens de hele tiden forsøger at overbevise alle om at Malcolm stadig er i live. Selvom filmen havde flere fejl og en langsom begyndelse viste den sig at være umagen værd. 7/10 stjerner.
critique2517 Dette er den femte del af 'The Animatrix' en samling af animerede kortfilm der fortæller os lidt mere om 'The Matrix'-verdenen. Denne gang introducerer de Trinity (Carrie-Anne Moss) i en historie om en detektiv der bliver hyret til at finde hende. Med fantastisk sort/hvid animation og en interessant historie er dette igen en fantastisk animeret kortfilm fra 'The Animatrix'.
critique2518 Hvorfor tøver folk over denne film og ikke om forfærdelige film som The Godfather. Titanic er den største film i det 21. århundrede. Med fantastisk skuespil instruktion effekter musik og generelt alt. Denne film bliver altid dumpet af alle fordi en dag sagde nogen at de ikke kunne lide den mere så det meste af verden besluttede at være enig. Der er intet galt med denne film. Alt hvad jeg kan sige er at denne film ikke kun er den mest Oscar-belønnede film nogensinde de fleste penge nogensinde og desværre en af ​​de mest undervurderede film jeg nogensinde har set. Bortset fra det er det virkelig den bedste film nogensinde. De eneste film der kommer tæt på at være som hele Star Wars og Ringenes Herre-trilogien eller noget andet af mestrene Hitchcock eller Spielberg eller Tim Burton. Disse er alle gode film og instruktører men ingen matcher James Camerons Masterpiece TITANIC.
critique2519 Hvem har lavet denne film? Jeg elsker denne film? Nogen har en skør sans for humor...<br /><br />Denne tossede surrealistiske filmstil er tiltalende men det er svært at skabe - eller let at glemme - det stof og karakterer der faktisk har sjæle  er det der giver sådan en film dybde. Uden det er en komedie bare en masse ideer. Hvem bekymrer sig. Det kan godt blive til grin men det går igennem dig som en halvgod hamburger...næste...<br /><br />Crosseyed har måske ikke til hensigt at ændre nogens liv men jeg sætter pris på dybden og substansen. De sniger sig ind på dig. Jeg startede denne film med at tænke "Åh jeg forstår det - indiekomedie - ud af væggen - gonzo...yup." Og det er det - men hvis du er opmærksom er der undertekst og karakterøjeblikke der udfylder det. I denne forstand ånder filmen. Den laver forslag der giver pause - hvis du er til rådighed for at se dem - og så går den selvfølgelig sin vanvittigt glade gang.<br /><br />Du vil gå glip af pointen hvis du ikke skriver under på kontrakt om at suspendere troen på tidspunkter i filmen. At træde mellem virkelighed og surrealitet ER en af ​​pointerne i denne film.<br /><br />Krydset er ikke perfekt men kloge mennesker har lavet det. Jeg vil have mere.<br /><br />Spisestuescenerne er et absolut HURT.<br /><br />Tag din sikkerhedssele på.
critique2520 Glem alt om Donnie Darko. Jeg åbner med dette fordi det ser ud til at en god del af de anmeldelser jeg har læst på The Box svarer til det enkle men svage argument at det ikke holder lys for Darko. Det er ikke det at jeg nødvendigvis er uenig i det jeg føler bare at denne film er et helt andet dyr og fortjener sin egen analyse. Der er ganske vist sammenligningspunkter men de er perifere bekymringer når man tænker på at nøglen til hjertet af hver film er forskellig. Hos Darko er drivkraften i fortællingen eksistentiel. I Boksen udspringer drivkraften i fortællingen fra et moralsk dilemma. Tro mig når jeg siger at jeg forstår tilbøjeligheden til at sammenligne en innovativ filmskabers film ved at lede efter trends og mønstre men for mig er det vigtigere først at nærme hver ny film som en selvstændig enhed og så udvide mit blik bagefter. <br /><br />The Box er en af ​​de film man får blandede følelser for fordi den ser ud til at være i en form for identitetskrise. Det er ikke altid sikkert hvad det vil være. Drejningerne er talrige men lette at følge hvis ikke at forudsige. James Marsden og Cameron Diaz spiller et relativt troværdigt par nygifte som er i økonomisk nød. En æske indeholdende en "knap-enhed" ankommer på deres dørtrin og de bliver informeret af en grueligt forbrændt mand at hvis der trykkes på knappen vil det medføre døden for en person som de ikke kender og de vil modtage en million dollars. En af de ting The Box opnår er at fremmane denne usynlige frygt for at vores handlinger et eller andet sted derude har moralske konsekvenser. Inden der trykkes på knappen har den en uhyggelig og forførende kvalitet lokkende og alligevel uhyggelig. Når først den er blevet skubbet sættes begivenheder i gang der får de to hovedroller til at stille spørgsmålstegn ved deres egen moral og dybt fortryde deres skæbnesvangre beslutning. <br /><br />Forestillingen om at Boxen er et eksperiment er interessant fordi den for mig giver filmen et paradoks. Hvis der er eksterne væsener der udvikler en "altruismekoefficient" baseret på data indsamlet af par der trykker på knappen og ikke trykker på knappen så bemærker vi efterhånden som sammensværgelsen optrævler at det i sidste ende er en tvungen altruisme: Vær uselvisk ellers vil arten blive udslettet. Jeg formoder at parrene ikke kender konsekvenserne af deres handlinger når de står over for at træffe beslutningen men de har ingen grund til at mistænke at The Box kan gøre noget så hvorfor skulle de vælge altruistisk? Bliver altruisme devalueret af det faktum at vi kun bekymrer os om det når vi præsenteres for et problem i vores eget liv? <br /><br />De psykologiske forhindringer i denne film er overalt. Tryk på knappen eller lad være det er sandsynligt at nogen roder med dig. Tag pengene eller lad være ingen giver noget væk gratis. Søg efter sandheden de svar du finder afslører langsomt din død. <br /><br />Jeg foreslår at The Box er et ironisk værk fordi det tilbyder det falske valg af fri vilje mens det afslører at vi er fanget i mange metaforiske kasser. Man kan kun vælge at være fri på bekostning af en andens liv er det frihed? Nej det er kun endnu en kasse for så bliver du fanget i konsekvenserne af din egen moral. Der er ingen flugt for os fordi vi lever på jorden og det er en anden boks. Det er netop derfor at de ydre væsener i filmen i sidste ende er antagonister. De kræver at vi overholder moralske standarder som berøver os vores frihed. Vi nåede til Mars og vi blev brændt for det og forvandlet til slaver i et sygt spil. <br /><br />Referencerne til Jean Paul Sartre illustrerer dette ret godt. "Du kan kun gå ind i det endelige kammer fri eller ikke fri." Selvfølgelig men uanset i hvilken form vi går ind i kammeret er det ikke desto mindre et kammer. <br /><br />Trevor Nemeth
critique2521 Den taiwanske instruktør Ang Lee hvis tidligere film inkluderer 'Sense and Sensibility' og 'The Ice Storm' henvendte sig til den amerikanske borgerkrig for sin seneste film. Baseret på en roman af Daniel Woodrell følger den bedrifterne fra en gruppe sydlige guerillaer kendt som bushwhackers mens de kæmper mod deres nordlige ækvivalenter jayhawkers i bagvandet i Missouri.<br /><br />Som man kunne forvente  der er masser af visceral handling men fokus er på den spænding som krigen lagde på de unge mænd der kæmpede den - hvoraf mange kæmpede mod deres tidligere naboer og selv familie. Jake Roedel (Tobey Maguire) er sådan en mand eller rettere dreng da han kun er sytten da krigen når Missouri. Han er søn af en tysk immigrant men i stedet for at følge sine landsmænd og blive unionist slutter han sig til sin livslange ven Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) og kører med bushwhackerne. På trods af en manglende accept på grund af hans herkomst og en uvilje til at deltage i mordet på ubevæbnede unionsmænd forbliver han loyal over for sagen. Det samme gør hans ven Daniel Holt (Jeffrey Wright) en sort slave der blev befriet af en anden bushwhacker og så kæmper for syden.<br /><br />Lee håndterer emnet med bevidsthed og skynder sig aldrig den dybe introspektion som plottet kræver i gunst for action og dette giver filmen en følelse af krigens virkelighed - lange perioder med kedsomhed og ventetid afbrudt med lejlighedsvise glimt af intenst skræmmende kampe. Handlingen er uglamoriseret og beundringsværdigt ærlig idet den erkender at begge sider begik et stort antal grusomheder.<br /><br />Forestillingerne er fremragende med Maguire og Wright både modige og værdige. Den fremadstormende irske skuespiller Jonathan Rhys Meyers er især koldblodig morder mens Skeet Ulrich er fornøjeligt sød og arrogant. Lee viger aldrig tilbage fra krigens virkelighed men hans skuespillere gør et beundringsværdigt stykke arbejde med at vise det gode der kommer derfra - venskabets vækst demonstrationen af ​​mod og i en bredere skala frigørelsen af ​​undertrykte folk. Ride With the Devil er en smuk og dybt medfølende film der jævnligt chokerer men altid bevæger publikum.
critique2522 Jeg så Martin's Day første gang da jeg kun var 10 år gammel hjemme på The Movie Channel og jeg husker stadig hvilken indflydelse det havde på mit liv. Den rørte mig da ingen anden film havde rørt mig og jeg kan huske at jeg kastede øjnene ud.<br /><br />Efter første gang jeg så den kunne jeg ikke finde den andre steder. Jeg ville spørge rundt og ingen havde nogensinde hørt om filmen! Jeg gætter på at det var en af ​​de mere sjældne film som ikke mange kendte til for ingen og jeg mener ingen vidste hvad jeg talte om. Jeg søgte og søgte gennem årene tjekkede videobutikkers hylder og scannede kabel-tv-oversigter men jeg kom altid til kort. Endelig fandt jeg i 1996 ud af at jeg kunne specialbestille den det gjorde jeg og har sikkert set den mindst 50 gange siden – og den får mig stadig til at græde hver gang.<br /><br />Martins Day handler om ca. Martin Steckert en mand der er i fængsel (men virkelig en god fyr) som længes efter at komme tilbage til den specielle sø hvor han voksede op som dreng. Dette var et særligt sted hvor han levede af naturen tilbragte tid med sin hund og blev efterladt alene for at nyde livet. Snart inde i filmen flygter han og begynder at komme tilbage til søen.<br /><br />Det varer ikke længe ​​før politiet finder ham og Steckert griber et barn som gidsel for at overbevise politiet om at bakke op. slukket. Snart bliver Steckert og hans gidsel (den 2. Martin) bedste venner og har mange sjove eventyr sammen – lige fra at røve en legetøjslastbil til at kapre et tog helt på vej til denne specielle sø.<br /><br />Igennem hele filmen har Steckert fantastiske flashbacks af ham ved søen som dreng.<br /><br />Jeg vil ikke ødelægge slutningen for dig men jeg vil fortælle dig dette film er et must see. Det er den BEDSTE film jeg NOGENSINDE har set i mit liv! Jeg er uden tvivl den største fan af denne film NOGENSINDE! Det lykkedes mig at finde sangen som de to Martin's synger gennem hele filmen ("I'm going back to where I come from...). Jeg planlægger endda en tur til Canada for at se søen og hytten hvor Martin's Day blev filmet skørt jeg ved det - men den film betyder bare så meget for mig.
critique2523 Denne overnaturlige Peter Weir-thriller er virkelig en af ​​de mest uhyggelige og fascinerende film der nogensinde er set. Richard Chamberlain gør sin bedste præstation her som den australske advokat der forsvarer en gruppe unge aboriginer anklaget for mord. Efterhånden som han kommer tættere på sagen opdager han mere om den hovedtiltalte Chris og ikke mindst om sig selv. Chris fortæller ham at han er en Mulkurul som ser ud til at være en race af overnaturlige væsener der levede i Australien for tusinder af år siden. Samtidig ser ekstraordinært høj nedbør ud til at bekræfte den aboriginalske profeti om den SIDSTE BØLGES komme den der vil drukne verden.<br /><br />Drømmesekvenserne og de overnaturlige effekter forbedrer denne film og gør det en spektakulær oplevelse. Olivia Hamnett og David Gulpilil er solide i birollerne såvel som fyren med det svære navn der spiller Charlie den gamle aborigin der kan blive til en ugle. Klimakset og slutningen skuffer ikke i modsætning til mange andre overnaturlige thrillere der falder pladask efter en lovende time eller deromkring. Dette kan dog ikke kaldes en ren thriller. Det er også et drama og taler om spiritualitet og spirituel identitet i den moderne verden. Et mesterligt værk af Peter Weir mester i visuelt betagende dramaer.
critique2524 En perle af en britisk kapers-komedie. Stakkels amerikanske schlub Pinky Green (Richard Jordan der spiller en anden dårlig fyr men denne gang en yndig en) kommer ud af et britisk fængsel og prøver at gå direkte men hans vedligeholdelsesmandjob i en bank er for attraktivt for hans aldrig reformerede kriminelle venner  ledet op af en virkelig grim Ivan (David Niven i en af ​​sine sidste roller). Pinky gør modstand men lokket med alle de penge er bare for meget for ham. Tingene optrevler og revner og det hele er frydefuldt at se. Jordan må have spillet 20 skurke i sin karriere men han spillede aldrig den samme to gange - denne er bare for elskelig til at hade. Niven spillede aldrig en slankere skurk olie over det hele. To fine skuespillere vi har mistet som jeg ville ønske vi havde tilbage.
critique2525 Against All Flags er den klassiske swashbuckler. Den har alle de elementer eventyrfanen kunne håbe på og mere til i denne pigen i nød er ja ikke rigtig i nød. Som Spitfire Stevens er Maureen O'Hara på sit atletiske bedste og løber sine fjender igennem i strid med periodens sociale normer. Anthony Quinn runder de tre bedste skuespillere som den hensynsløse kaptajn Roc Brasiliano og viser sig at være en listig og dygtig nemesis for Brian Hawke (Flynn). For den klassiske eventyrfan er "Against All Flags" et must-see. Selvom det måske ikke er i helt samme liga som noget af Errol Flynns tidligere værker (f.eks. Captain Blood og The Sea Hawk) er det stadig en meget underholdende tumult.
critique2526 Min hund døde for nylig og dette var en film jeg elskede som barn så jeg var nødt til at se den for at prøve at muntre op.<br /><br />(Pas på hund jeg mener spoilere.) Denne film er ikke Det er ikke kun for børn og det er langt fra almindeligt. Den udspillede sig i New Orleans i 1939. Hunden blev først og fremmest ikke portrætteret som et ekstra familiemedlem i denne film men som en voksen med sit eget komplicerede liv at håndtere.<br /><br />I den I begyndelsen er Charlie ikke så forskellig fra sin uærlige og brutale forretningspartner Carface. Han er pengedrevet grådig og er netop undsluppet dødsgangen som han udtaler i starten af ​​indslaget. Forskellen mellem Charlie og Carface er at Charlie kan lære og er villig til at lytte til andre; Anne Marie og hans sidemand Itchy. Carface vil ikke engang lytte til den fede grimme hund med de store briller der tilfældigvis er tættest på ham.<br /><br />Carface forsøger at myrde helten fordi han vil have 100 % af overskuddet i deres forretning og vil ikke nøjes med kun 50 % - en meget usædvanlig måde for en schæferhundblanding at dø på. Desuden er det højst usandsynligt at blive spist af en alligator af forhistorisk størrelse som ender med at skåne dit liv fordi du kan synge uanset om du er en hund eller ej. Dette er en tegneserie og det er derfor det er logisk her.<br /><br />Carfaces metode til hævn er gennem mord mens Charlie mener at succes er den bedste hævn økonomiske succes der er. Efter at have overlevet døden starter han en virksomhed ved at tage Carfaces finansieringskilde en meget talentfuld pige der besidder evnen til at kommunikere med dyr. De vinder en hel masse løb og Charlie fortæller hende at han vil give pengene til de fattige - tip tip: Charlie og Itchy bor i en skrotplads og er derfor fattige. Han bruger pengene til sit kasino/bar/teater og ikke den anden "fattige". Grunden til at Anne Marie har evnen til at tale med dyr er at hun har medfølelse og hun lytter godt efter. Hun underviser Charlie i etik ved at påpege hans spil løgne og stjæle. Charlie forsøger at råde bod på det ved at købe hendes kjoler. Hun tilføjede den etik som hans virksomhed havde brug for mens Charlie stod for ledelsen og Itchy leverede byggeriet.<br /><br />Carface bruger vold og ejendomsskade til at rive Charlies forretning ned som er ubeskyttet af regeringen. Charlie mister alt og alt han har tilbage er denne lille pige. Til sidst måtte han vælge mellem hendes liv og sit eget. Han griber først uret af selvopholdelsesdrift og sætter det fra sig da pigen begyndte at synke. Både pigen og uret var ved at synke og han skulle vælge hvilken og han valgte pigen.<br /><br />Den store del ved denne film der fokuserer på en persons evne til at lære rigtigt og forkert over tid  og et barns evne til at klare den naturlige forekomst af død af deres kæledyr er at det aldrig viser at nogen dør! Uret symboliserer hans liv og uret er vist nedsænket og stoppet. Alle dødsfaldene var tankevækkende selv for skurken. Jeg græd ikke under denne film før nu og jeg har fået så meget mere ud af den at jeg var nødt til at skrive den ned og dele den med jer.
critique2527 Politihistorien bragte Hong Kong-film til moderne biograf.<br /><br />Jackie spiller en politimand der forsøger at fange nogle narkohandlere og samtidig tage sig af en ung kvinde fra de onde fyre og stadig tage sig af af hans forhold til sin kæreste Selina (Brigitte Lin).<br /><br />Filmen byder på masser af stunts ikke kun fra Jackie men også fra andre skuespillere (som nu er med i Jackies stunt club).<br /><br />Tre af Jackies stuntmedlemmer tog på hospitalet under optagelserne til filmen.<br /><br />Filmen har også nogle utrolige kampscener som ''parkeringskampen'' og ''the shoppingmal fight rangerer som en af ​​Jackies fineste.<br /><br />Filmen vandt også pris for bedste film og bedste actiondesign af Jackie Chan ved Hong Kong filmpriser.<br /><br />Alle der elsker Jackie Chan og/eller kampsportsfilm skal nok se dette
critique2528 Rush in Rio er simpelthen en fantastisk DVD. Denne koncert er et af højdepunkterne i Rushs historie og de leverer deres musik genialt og med mere kraft end nogensinde før.<br /><br />Jeg var så heldig faktisk at være med i denne koncert og ikke kun det Jeg var på allerførste række og tog fat i porten der adskilte publikum fra scenen!! Det er første og eneste gang jeg har set en Rush-koncert live og det var en drøm der gik i opfyldelse for mig. Jeg har ingen ord til nøjagtigt at beskrive denne oplevelse men jeg kan fortælle dig at det er et af højdepunkterne i mit liv.<br /><br />Nogle mennesker klager over lyden af ​​denne DVD og siger at den ikke er særlig klar og poleret men lyden du lytter til er ægte tro mod hvordan den var i koncerten. Den er rå og kraftfuld og så autentisk at hver gang jeg ser den går jeg tilbage og genoplever det smukke øjeblik. Mange kunstnere optager live-shows og så laver de en masse justeringer så det endelige produkt er langt fra hvad den egentlige koncert egentlig var. Selvfølgelig kan du opnå en meget sofistikeret og poleret lyd på denne måde men du får ikke den ægte vare. Dette er ikke tilfældet med Rush i Rio dette er den virkelige vare!! Jeg indrømmer at jeg nyder de fancy koncert-DVD'er jeg elsker musik og lyden er et meget vigtigt aspekt men det er forfriskende at lytte til en koncert der er så ærlig. Du lytter til Rush som de lyder i en liveoptræden ingen tricks ingen tweaks. Dette er en rigtig live-koncert-DVD.<br /><br />Jeg kan varmt anbefale Rush in Rio sætlisten er fantastisk og præstationerne af Geddy Alex og Neil er forbløffende. For ikke at nævne mængden du kan se hvor meget de elsker Rush og synge med på hver eneste melodi selv YYZ som er en instrumental!! Jeg optræder faktisk syngende to gange; i Tom Sawyer synger jeg "always hopeful yet discontent" og i Earthshine synger jeg "only reflect". Det er kun et par sekunder men jeg kunne simpelthen ikke tro mine egne øjne da jeg så mig selv i en haste-DVD!! Fantastisk!! Jeg håber du nyder denne storslåede koncert fra det bedste band på jorden.
critique2529 Selvom det ikke er mærket som et Slasher-svirp har det alle elementerne. Det faktum at slashers er kendt for dets lave budget haltende plot osteagtige effekter og alt hvad du kan tilføje betyder ikke at der ikke kan være gode slasher-film. "Opera" udfylder beskrivelsen. Selvom det er en del af italiensk giallo; som langt fra er en slasher-undergenre.<br /><br />Dario Argento beviser at han fortjener betegnelsen som en af ​​de bedste instruktører i Horror. "Opera" er en af ​​de mest stilfulde gyserfilm fra de sidste 30 år. Selvom filmen foregår på et smukt skinnende sted; Situationerne og døden gør det til et af de mest uhyggelige steder der nogensinde er blevet brugt i en gyserfilm. <br /><br />Jeg tænker på "Opera" som en stilfuld Slasher selvom der er dybdegående plot og karakterudvikling. Den ostefaktor der ofte bruges i de fleste Slasher-film er ikke til stede her men til gengæld fik vi en spændende visuelt fantastisk gore-fortælling. Filmens plot er enkelt (som i enhver Slasher). Der er en psyko i operaen der er noget besat af hovedskuespillerinden/sangerinden og tvinger hende til at se grusomme dødsfald. Dødsscenerne er ekstremt grufulde og er det bedste ved filmen. Den berygtede "kig-hul" dødsscene er efter min mening filmens højdepunkt. Det er en forrygende dødsscene som ingen ringere end Argento kunne udgive. Kniven gennem halsen (og munden) er en anden grufuld scene men mindre voldsom end saksedøden. Goren i "Opera" vil glæde de onde og elskere af vold.<br /><br />Det jeg ikke kunne lide ved filmen er manglen på sammenhæng eller logik. Jeg mener efter at have set det første dødsfald får hovedkvinden rolig som om intet var hændt en tur hjem og gør ikke meget ud af hvad hun så. Hun er også efterladt alene i hjemmet og tager ikke sikkerhedsforanstaltninger. Alligevel får spændingen i filmen dig til at glemme manglen på logik. Argento ved hvordan man skaber spændinger og hvordan man skræmmer underbevidstheden. For eksempel da Bettys veninde fortæller hende at nogen kiggede på hende udefra flipper hun ud og sætter spænding i tilfælde af at der skulle ske noget. <br /><br />Retningen af ​​filmen er fantastisk. For en italiensk giallo er det fremragende. Argentos kreative POV-billeder er imponerende. Ravnene tilføjede også en uhyggelig følelse til filmen. Argento tilføjer sit unikke krydderi. <br /><br />"Opera" er en af ​​de mest undervurderede men populære i Horror-samfundet af disse grunde efter min mening: - kighullets dødsscene (genialt) -ravnene angriber til sidst -den operaindstilling -kniven gennem halsen og munden -heavy metal partituret kombineret med operamusik (denne musik har aldrig flippet mig ud før) -morderens vildskab<br /><br />Den eneste det jeg ikke kan lide ved "Opera" er de heavy metal-sange der bruges i dødsscener. Det er OK at forstyrre publikum men jeg tror ​​at Operamusikken kunne have tilføjet en mere uhyggelig følelse. Alligevel er den "chokerende" brug af heavy metal et enestående foruroligende aspekt i filmen.<br /><br />Se "Opera" selvom du ikke kan lide gore. Der er en masse spænding og spænding der kan skræmme den mest skeptiske person. Dette er ingen "Suspiria" men det fortjener at være blandt Argentos fineste.
critique2530 Når jeg lytter til lydsporet i øjeblikket kommer billederne tilbage med en livlighed der gør min længsel efter et tørt øje meget stærk (for at kunne skrive dette). Jeg har set den to gange indtil videre og jeg burde skamme mig over at have set den *kun* to gange.<br /><br />Jeg har set alle Miyazaki & Studio Ghibli-film og de er uvægerligt intet mindre end mesterværker (undtagen måske Nausicaa som selv i den ikke-opskårne version var for tidligt i forhold til nec-plus-ultra mangaen). Alligevel bliver deres styrke nogle gange deres svaghed da de har tendens til at blive for naive/positive (Chihiro) eller med mere nuance lidt for eksplicitte/moralistiske (Mononoke). I hvert fald sammenlignet med for eksempel den anden Ghibli-mester Takahata (Grave of the Fireflies / Only Yesterday / Raccoon Wars). Men ikke denne.<br /><br />I Laputa hælder Miyazaki al den geniale historiefortælling som historiefortællere har samlet og perfektioneret gennem tiderne kombineret med en smule moral men flot sammenvævet med ikke kun en fuldstændig transcendental atmosfære men også med humor og morskab fra f.eks. Totoro. Hver enkelt hovedperson er perfekt portrætteret med deres tvivl og frygt og deres kvaliteter der hjælper dem med at overvinde vanskeligheder. Pacingen er så perfekt at jeg ikke kender til andet end et sort hul der ville være i stand til at udøve sådan en tyngdekraft på hele dit væsen. Historien begynder som en actionfilm med mysterier antydet men da pigen falder ned fra himlen bevidstløs svævende med stenen og hovedtemaet sætter ind får du et glimt af det store mysterium du er ved at afsløre  men historien sætter sig derefter og bygger gradvist over en række nøje udvalgte scener af action og fredfyldt skønhed til et uforglemmeligt klimaks af melankoli håb skønhed - som at følge dage med dyster dysterhed endelig at se horisonten på en klar morgen kende stien se afstanden forude men smilende blot ved at kunne få et glimt af den.<br />< br />Det er så som et eksploderende hvidt lys i dit kranium at hvis du har holdt dine øjne tørre og følelsesløse når kreditterne begynder at rulle bør du gå til en terapeut.<br /><br />På trods af at teknisk-billedmæssigt nogle nyere Miyazakier måske er mere overvældende forbliver dette for mig hans ubestridte mesterværk. Hvis du tager en brøkdel af et sekund på at indse at dette blev lavet tilbage i 1986 kan du kun komme til den konklusion at Hayao Miyazaki er et geni som en stjerne der kun dukker op en gang hvert 200. år. Dette er selvfølgelig blevet foreslået før men for mig er dette hans eneste film der i sig selv fuldt ud kan illustrere det simple faktum. Hvis du går glip af dette i løbet af dit liv dør du med et kæmpe hul - hvilket ville være ærgerligt da kisten koster det samme.
critique2531 Julie Brown ødelægger på hysterisk vis Madonnas forsøg på en rockumentary med indmad rivende humor og virkelig originale og iørefaldende sange der konkurrerer med Madonnas egne. Kinematografi og kulisser er i top.<br /><br />Kathy Griffin og Chris Elliott tilbyder deres egne indsprøjtninger af komedie der forbedrer og komplimenterer denne film. Optræden af ​​Bobcat Goldthwait og Wink Martindale som dem selv er en ekstra bonus.<br /><br />Det er svært at sige om Browns præstation er beregnet til at fornærme eller legende drille Madonna selvom jeg næppe tror ​​at Material Girl ville finde humor i den.<br /><br />Min yndlingslinje: "Hvorfor kommer du ikke her (til Filippinerne); alt de spiser er hund og jeg er vegetar."
critique2532 ...og jeg elsker det. Masser af specialeffekter og for en film der ikke er lavet på et megabudget gør denne film virkelig et fantastisk stykke arbejde med at skabe et fantasy-mesterværk. Jeg er en af ​​de fyre der slet ikke forstod historien men det her var stadig en fantastisk film at se. Det er helt klart deroppe i standarder der overgår Bored of the Rings og på niveau med film som Harry Potter. Hvilket siger meget for en film igen lavet på en brøkdel af budgettet for disse internationale hits.<br /><br />En ting jeg virkelig elsker ved denne film er at den strækker rammen for den kommende eventyrfilm. ud af Hong Kong. Emnet er eksotisk og originalt. Produktionskvaliteten er ulig noget der er set fra HK for fantasy actionfilm og skuespil er fantastisk.<br /><br />En af de bedste film der er kommet ud af Hong Kong dette er fantasyfilmen Infernal Affairs of Hong Kong  og jeg håber de vil fortsætte med at arbejde på dette område indtil de overgår Hollywood-eventyrfilm.<br /><br />Bare fantastisk.
critique2533 Selvom den er blevet lavet om flere gange er denne film en klassiker hvis du ser den for første gang. Kreativ dialog unikt geni i slutscenen den fortjener mere ære end kritikere har givet den. Kan varmt anbefales en af ​​de seneste års bedste komedier
critique2534 Dette er en film.. ikke porno.<br /><br />Dette er en vidunderlig film!!! Fuld af ømme øjeblikke og minder!! Et smukt stykke arbejde!!! Fremragende!!! Kun for intelligente seere!!!<br /><br />Hvis du er en filmelsker. En romantiker. En person der har elsket dybt dette er din film!!!!<br /><br />Den har en smuk surrealistisk kvalitet. Fint skuespil og instruktion. At se denne film fik mig til at huske min første kærlighed.<br /><br />Dette er en film for dem der ønsker at reflektere over livet kærligheden og meningen med tab.<br /><br />Stærkt anbefalet til alle filmelskere.
critique2535 Det er nu klart at den sande guldalder for amerikansk film var fra midten af ​​60'erne til lige før udgivelsen af ​​Star Wars. Inden da var der for meget Hays Code-indsnævret pap. Med Star Wars blev grønt lys tændt for de fleste film der var rettet mod børn og idioter en praksis der fortsætter den dag i dag. THE SEVEN-UPS sandt at sige indeholder et par hakkede linjer med dialog -- "Vi kan gøre det her på den nemme måde eller vi kan gøre det på den hårde måde" er én -- men jeg er forbandet hvis jeg kan finde noget ellers galt med det. (Faktisk var den linje måske ikke engang gammel da denne film blev lavet.) THE SEVEN-UPS demonstrerer alt hvad der var rigtigt med guldalderens bedste film: sparsom dialog realistisk skuespil rigtige lokationer (vinter i en beskidt tid) New York har aldrig set bedre/værre ud) drivende historier og ja den bedste biljagt nogensinde filmet. Bill Hickman er chaufføren Scheider jagter (du vil genkende ham fra Bullitt) og strukturen i jagten er ret lig den McQueen men jeg foretrækker Scheiders ansigtsintensitet her tempoet de fantastiske nærbilleder af skolebørn  og den rystende konklusion. (Den VW-fejl der kører omkring 2 km/t generer mig altid i Bullitt-jagten.) Et snorlige skrigende partitur af Don Ellis sætter den perfekte stemning. THE SEVEN UPS: dyster dyster handlingsorienteret voksen. Dette er en film der ikke kunne laves i dag; der er ingen "gimmick" til børnene eller en absurd slutning. Tak Philip D'Antoni Roy Scheider og Tony Lo Bianco: Så længe politifilm bliver set vil THE SEVEN-UPS og dets 1970'er-brødre (f.eks. THE FRENCH CONNECTION) sætte standarden.
critique2536 dette er en fantastisk film. Jeg kan godt lide det hvor ning klatrer ned for at hente sin blæk og skeletterne jagter ham men heldigvis undgik han dem åbnede vinduet og bemærkede dem ikke engang. Xiao qian er også meget smuk. & da han stak nålen op i ma Wus røv var det hysterisk. og når han siger at kærlighed er den største ting på jorden er det også fantastisk at stå mellem to sværd. så også den del hvor han spiser sine boller mens han ser den fyr dræbe mange mennesker. så ser du ham synge digte mens han løb for at undslippe ulvene. kærlighedsscenerne er romantiske xiao qian og ning ser søde ud sammen. tilføj den komiske timing den gigantiske tunge og du har rædsel romantik komedie på én gang. for ikke at nævne fantastiske specialeffekter til 90'erne.
critique2537 Denne fantastiske efterkrigsklassiker fra 40'erne har en tendens til at blive overset i disse<br /><br />dage. Da den blev udgivet i 1945 ryddede den op ved 1946<br /><br />Oscars mest på bekostning af `It's A Wonderful Life.' Begge film var optaget til bedste film bedste<br /><br />instruktør og bedste skuespiller alle vundet af ÂBest Years'. Frederic March<br /><br />og Dana Andrews sammen med en amatørskuespiller Harold Russell (en<br /><br />soldat fra det virkelige liv som mistede begge hænder i en eksplosion) spiller<br /> <br />tilbagevendende soldater at finde livet er meget anderledes end hvad de<br /><br />husker. Myrna Loy er suveræn som Marchs kone der skal holde<br /><br />familien sammen mens han har været væk. Den tåretrækkende <br /><br />scene hvor March og Loy genforenes er storslået. Alle tre<br /><br />mænd oplever at de har problemer med at omstille sig til livet efter krigen ikke<br /><br />mindst Russell kommer overens med kunstige hænder og hans økonomi<br /><br / >(Cathy O'Donnell) prøver at være for hjælpsom. Sam Goldywn er citeret for at han er ligeglad med om filmen overhovedet ikke tjener<br /><br />penge så længe alle i Amerika ser filmen så de<br /><br />vil sætte pris på hvad disse mænd gik igennem. Hvis en film er 10 ud af 10 værd er det denne.
critique2538 Forever strong er en af ​​de sportsfilm du faktisk kan se. Det mindede mig meget om Remember the Titans fordi det indeholdt komedie tristhed og bare fantastisk. Jeg så den ved en forhåndsvisning og alle mine venner kunne lide den og satte den nemt i deres top 2 sportsfilm. Skuespillet er fantastisk i filmen. Selvom den ligner Remember the Titans er der noget meget unikt ved denne film. Jeg føler at dette absolut er Oscar værdigt og vil modtage mange priser. Alle burde bestemt gå og se denne film og den er dine $10 værd. Jeg bliver nødt til at se den igen når den udkommer for den var så god. Jeg kan ikke sige en dårlig ting om filmen.
critique2539 Der er virkelig ingen måde at sammenligne denne film med nogen anden film for ingen har nogensinde lavet noget lignende og ingen vil nogensinde. Og det burde virkelig ses i et teater for at blive fuldt ud værdsat. Den fortjener i det mindste at blive set med et fantastisk lydsystem.<br /><br />Jeg så denne film den dag den åbnede i 1968 mit sidste år på gymnasiet. Jeg gik fordi jeg kan lide science-fiction og ville se en "rum"-film. Husk denne film blev lavet før den første månelanding.<br /><br />Der sad vi og ventede på at den skulle begynde. Men OVERRASKELSE! Der var ingen tegneserie ingen kommende attraktioner. Teaterejeren på Cooper Theatre valgte af en eller anden grund at spille "The Star-Spangled Banner" med lysene stadig tændt så vi alle stod gjorde det aldrig til en film før eller siden og satte os så ned igen da det sluttede. Så blev teatret helt MØRKT og den mærkelige ouverture begyndte med den tomme skærm der knap var synlig.<br /><br />Overturen sluttede og mit sæde begyndte at VIBRERE da den blå skærm med MGM-løven dukkede op sammen med den første dybe bastoner og så blev mine sanser overvældet da jeg hørte "Also Sprach Zarathustra" for første gang i mit liv. Turen var lige begyndt.<br /><br />(Jeg anbefaler stærkt at du ser denne åbning denne film i et MØRKT rum med din subwoofer skruet så højt op som muligt for at få den effekt jeg følte i det teater.) Selvfølgelig tog det et stykke tid før vi kom til det ydre rum og filmen der fulgte var alt andet end en science-fiction-film. PAUSE kom (en god ting meget undervurderet og ubrugt i disse dage) og vi kiggede alle undrende på hinanden fik vejret og så genoptog turen vildere end før.<br /><br />Jeg så det 7 gange mere inden for det næste år altid i et ægte biograf i fuld størrelse som alle biografer var før multiplexer. Jeg kunne have været "høj" en gang men jeg gik ikke for at se den igen og igen fordi jeg "trippede". Jeg gik fordi jeg vidste at jeg så et kunstværk. Det var SÅ FORSAMLET SMUK; lyden som du kunne mærke i dine knogler efterfulgt af skræmmende stilhed; de uanede og utænkelige seværdigheder; hengivenheden for HAL der bliver til terror. Og selvfølgelig WTF prøvede Kubrick virkelig at komme over til mig? År og år og mange flere visninger senere jeg forstår det så godt tror jeg som jeg nogensinde vil. Læs en andens kommentarer hvis du leder efter nogen til at forklare dig det eller søg rundt på nettet så finder du "forklaringer" det er ikke mit formål med at skrive disse kommentarer.<br /><br />Hvad jeg håber at gøre er at opfordre dig til at se den tålmodigt nyde dens skønhed som du ville nyde at se en solnedgang mens du lytter til den smukkeste musik du kender (f.eks. Gayne Ballet Suite eller Den Blå Donau); nyd det som du ville have et vidunderligt måltid nyd det som en god vin; se og lyt efter de spor og de skjulte symboler der ER der. Og så drag dine egne konklusioner. Stanley Kubrick ØNSKEDE at dele nogle ting med dig som han fandt smukke og han ville have dig til at tænke over hvor du er. et menneske kom fra og hvor du er på vej hen.<br /><br />Hvis det er for meget arbejde for din hjerne og du ikke kan se og høre og overveje skønheden og mysteriet i Kubricks film så undskyld min afstumpethed men dit liv er omtrent lige så meningsfuldt som for en tapir eller en abe før monolit. Hvis du vil have en tankeløs flugt er dette ikke noget for dig.<br /><br />Men hvis du kan lide solnedgange tordenvejr harmonier i musik mysterier og sensualitet og kan have et åbent sind vil denne film tilføje noget til din liv.
critique2540 Jeg ved virkelig ikke hvad folk har imod denne film men det er bestemt en af ​​mine favoritter. Det er ikke prædikende det er ikke forankret i dets moralske det burde ikke være kontroversielt. Det er bare Gud. Enhver mulig gud uanset religion. Og det er virkelig sjovt.<br /><br />Jim Carry spiller Bruce Nolan en tv-reporter der normalt sidder fast på den lettere side af nyhederne desperat efter at bevise sig selv (mere eller mindre FOR sig selv) at han kan tages seriøst og gøre et godt stykke arbejde i et ankerjob. Denne køretur er det der langsomt driver hans smukke kæreste Grace (Jennifer Aniston) væk. Når de sidste strå er henrettet er han hurtig til ikke at grine men råbe i ansigtet på Gud som igen giver Bruce sine kræfter. Bruce gør derefter sit liv bedre for sig selv indtil han er skyldig i at hjælpe andre hvor han så fortsætter med at gå glip af pointen med sine kræfter. I mellemtiden gør hans konstante begejstring over sit eget liv ham mere egoistisk hvilket efterlader hans forhold på farlig grund.<br /><br />OK det var lidt langt. Men som plot fungerer det godt. Den trinvise måde hvorpå vi møder udfordringerne ved at være Gud er meget bedre end at klynge sine problemer sammen og er i stand til at skjule sig ret godt.<br /><br />Som du sikkert ved fra at høre om dette filmen i første omgang Carreys pitch-perfekte skuespil forbliver i karakter (som heldigvis er ham) og styrer og giver atmosfære til filmen scene for scene. Uanset om de ville indrømme det eller ej blev rollen skrevet eller omskrevet udelukkende til Carrey. Uden ham ville humoren blive flad da humor er halv henrettelse. Og humoren er meget god i første omgang. Men uden Carrey ville det lidt føles som en It's a Wonderful Life-wannabe.<br /><br />Jennifer Aniston er fantastisk og uanset hvad nogle siger opfører den sig ikke som den eneste undskyldning for tredje akt. Det tænker man i hvert fald ikke når man ser hende. Hun giver en dybtfølt præstation og får dig til at glemme at du ser en film hun og Carrey føler sig meget som et rigtigt par.<br /><br />Filmen føles ggooooodd (se filmen for at forstå) har en meget rar følelse tackler ideen passende og bedre end forventet og generelt burde aldrig have været kaldt slået sammen bare for at redde Carreys karriere (som ikke var på vej nogen steder.).
critique2541 Dette var filmen der først viste mig hvilken fantastisk skuespiller Martin Sheen egentlig er. Han hævder beskedent at Charlie er en bedre skuespiller Charlie kan ikke holde et stearinlys for ham.<br /><br />Jeg fandt det spændende og nød grundigt sammenfletningen af ​​kærlighedshistorien med hovedplottet (og jeg HADER normalt kærlighedshistorier). Der er et godt plottwist i slutningen der slog mig som værende fuldt ud troværdigt især i de tidlige 80'er-perioder og sandsynligvis også nu.<br /><br />Den sidste scene havde mig på kanten af ​​min stol. Denne film illustrerer i det store og hele at forræderi ofte uddeles af dem vi stoler på mens erklærede fjender har mere til fælles end de tror ​​og endelig at menneskelig medfølelse kan findes hvor vi mindst venter det.<br /><br />irenerose
critique2542 Der er behov for denne form for underholdning i vores moderne verden. Du kan se "Mor og far" med voksne med din familie (børn uanset aldre eller bare for dig selv som mig. De er blide men blide er så forfriskende i et samfund med børn der dræber børn en forfærdelig krig upassende primetime-tv og fattigdom Vi får ikke engang et fingerpeg om hvor alle de børn kom fra sprog Det er svært at følge med i samtaler i shows hvor hvert andet ord bliver pippet tag skoene af og klatre i din hvilestol med et godt gammeldags glas limonade og bare træk vejret roligt når du ser Ma feje kyllingerne af. bord ved frokosttid Pj
critique2543 Den originale The Man Who Knew Too Much bragte Alfred Hitchcock anerkendelse for første gang uden for Storbritannien. Selvfølgelig var en del af årsagen til anerkendelsen at folk undrede sig over hvordan Hitchcock på et så sparsomt budget sammenlignet med overdådige Hollywood-produkter var i stand til at levere så meget på skærmen. Den originale film blev optaget i et studie.<br /><br />Uanset hvilken grund han valgte denne af alle sine film at lave besluttede Hitchcock nu med et internationalt ry og et stort Hollywood-studie bag sig (Paramount) at se hvad Manden der vidste for meget ville være som med et overdådigt budget. Dette er optaget på lokation i Marrakesh og London og har to store internationale navne til billetsalg. Dette var James Stewarts tredje af fire Hitchcock-film og hans eneste samarbejde med Doris Day og hendes eneste Hitchcock-film.<br /><br />Jeg undrer mig over hvorfor Hitchcock aldrig brugte Doris igen. Ved første øjekast ville hun passe til den profil af blonde ledende damer som Hitchcock favoriserede. Muligvis fordi hendes sunde skærmbillede var i modstrid med den sofistikering Hitchcock også ønskede i sine blondiner. <br /><br />Doris laver noget af sit bedste skuespil nogensinde i The Man Who Knew Too Much. Hendes bedste scene er da hendes lægemand James Stewart giver hende et beroligende middel før hun fortæller hende at deres søn er blevet kidnappet af et engelsk par der blev venner med dem i Marokko. Stewart og Day spiller smukt ud af hinanden i den scene. Men Doris især da hun registrerer omkring fire forskellige følelser på én gang. <br /><br />Day og Stewart er på ferie med deres søn Christopher Olsen i Marokko og de stifter bekendtskab med franske Daniel Gelin og det førnævnte engelske par Bernard Miles og Brenda DaBanzie. Gelin bliver stukket i ryggen på en markedsplads i Marrakesh og hvisker nogle døende ord til Stewart om et attentat der skal finde sted i Albert Hall i London. Deres barn bliver snuppet for at sikre deres tavshed.<br /><br />For den eneste gang jeg kan komme i tanke om at en hitsang kom ud af en Hitchcock-film. Doris spiller faktisk en kendt sangerinde der trak sig tilbage fra scenen for at være kone og mor. Sangen var Que Sera Sera og jeg husker den godt i en alder af 9. Man kunne ikke gå nogen steder uden at høre den i 1956 den konkurrerede endda med den hurtigt voksende Elvis Presley det år. Que Sera Sera vandt Oscar-prisen for bedste sang og slog titler som True Love fra High Society og titelsangen fra Around the World in 80 Days ud. Det blev Doris Days temasang for resten af ​​hendes liv og er det stadig hvis hun nogensinde skulle ønske at komme tilbage.<br /><br />Faktisk er sangen arbejdet ganske fint ind i plottet da Doris synger den til en ambassadefest på klimakset.<br /><br />I stedet for at gøre det med spejle skød Hitchcock attentatscenen i den rigtige Albert Hall og som en anden anmelder sagde at det ikke er instrueret det er koreograferet. Du vil blive hængende på dine sæder i det øjeblik.<br /><br />Dette var en genindspilning værd at gøre.
critique2544 Chen Kaige giver os en storslået dybde af atmosfære. Ja det er et 'periodisk stykke' men Chens kunstneriske brug af billedsprog gør det til noget mere. Skuespillerne opfører sig ofte som spillere der bruger Peking Operas stiliserede diktion stillinger og ansigtsudtryk. Alle skuespillerne i en scene spiller til 'bagvæggen' selv når de henvender sig til hinanden. De er som fortidens ånder der med kraftfuld klarhed fortæller en historie med en presserende betydning for dem i nutiden. Kombineret med stor opmærksomhed på skala og mesterlig filmkunst inde og ude er "Jing ke ci qin wang" en fantastisk fortælling fortalt med stor ærbødighed i sit eget formsprog der fængsler fuldstændig.
critique2545 Jeg så denne film første gang for to år siden i biografen og blev forelsket i denne mørke fortælling om to rugende teenagesøstre der klarede sig hjemme i deres store landsted med deres far og stedmor. Deres forhold til deres stedmor er mildest talt anstrengt hvor stedmoderen ser ud til at blive mere og mere ustabil i sine kampe med de yngre piger. Filmen skråner dog med spøgelseseffekter og gyser i orientalsk stil hvilket tilføjer et mærkeligt og foruroligende aspekt til historien som ved første visning ikke er klar men er så meget desto mere spændende.<br /><br />Retningen er utrolig god.  og skuespillet er fantastisk hvor især stedmoderen svinger utrolig godt fra den ene stemningsstil til den anden i filmen. Det store hus tilføjer uhygge og der er nok punkter i filmen hvor du vil hoppe ud af din stol. Denne film for mig viser tydeligt hvorfor koreansk biograf muligvis er den bedste mest originale i verden i øjeblikket. Du får simpelthen ikke noget lignende i den vestlige verden desværre og jeg kan virkelig se at det har indflydelse på filmskabere rundt om i verden i det næste årti.<br /><br />Stærkt anbefalet visning efter min mening en sand glæde og forskrækkelse...
critique2546 Ted Danson var et godt valg til at spille Gulliver. Selvom hans baggrund mest var komedie viser han her at han kan drama lige så godt eller måske endnu bedre (selvom der er meget humor i det). Svært at vende det blinde øje til hans amerikanske accent især da hans karakter formodes at være engelsk men det er kun en mindre ting.<br /><br />Alle skurkene er lige godt castet: James Fox Edward Fox Peter O 'Toole Warwick Davis John Standing osv. På trods af at de fleste af dem enten er bittesmå mennesker eller giganter er de 100% troværdige i alt hvad de gør og deres motivationer er meget tydelige f.eks. Lilliputianernes utrættelige mistanke om Gulliver den (gigantiske) dværg Grildrigs had til ham for at tilrane sig hans position som hofnarr Dr. Bates' forsøg på at få Gulliver viste sig at være sindssyg så han kan gifte sig med Mary.<br /><br />Mary. Steenburgen er fantastisk som Mary Gulliver (en anden engelsk karakter fra det 17. århundrede med en amerikansk accent men pyt med det). Hun er en dybt forpint karakter fordi hun har ventet i ni år på at hendes mand skulle vende hjem og da han endelig gør det taler han om små mennesker kæmper en flyvende ø og talende heste! Mary er på trods af det stærke fantasy-element i historien en meget troværdig karakter.<br /><br />Specialeffekterne er betagende især når man tænker på at den blev filmet i tv-skala på et tidspunkt hvor CGI var i sin spæde barndom. Det ser meget realistisk ud når vi ser en 6 fod høj mand gå gennem en by fyldt med mennesker der er 6 tommer høje.<br /><br />Kameoerne er også fantastiske: Omar Sharif Richard Wilson Sir John Gielgud Kristin Scott Thomas Ned Beatty. Alle sammen fantastiske skuespillere der skaber en stærk birolle der komplementerer Dansons enestående skuespilevne.<br /><br />Houynhnhms og Yahoos er nok det mest effektive element i historien på satiresiden af ​​tingene: et samfund med talende heste som ikke besidder nogen af ​​de laster som mennesker har mens Yahoos er primitive modbydelige mennesker der parrer sig kraftigt og udnævner deres leder afhængigt af hvor ulækker han er. Gulliver and Mistress' undersøgelse af dem er også meget veludført og viser forskelle og ligheder mellem mennesker og Yahoos.<br /><br />Den absolut bedste version af "Gullivers Travels" og en af ​​de bedste miniserier nogensinde .
critique2547 Dette var den anden af ​​serien af ​​6 "klassiske Tarzan"-film med Johnny Weismuller i titelrollen og Maureen O'Sullivan som Jane.<br /><br />Som sædvanligt var dette en vidunderlig film i denne serie; og skiller sig måske ud som en "imellem"-film i en progression der nærmest kunne eksemplificere biografens udvikling fra begyndelsen af ​​1930'erne og ind i 1940'erne. Som sådan viste den et godt tempo dog ikke så godt som efterfølgende film. Ligeledes er kinematografien mindre gennemført end senere Tarzan-film i denne serie. Det materiale jeg så var af ujævn kvalitet der indeholdt nogle kornede scenerier og nogle under- og overeksponerede scener. Den sprøde visning af senere Tarzan-film mangler her. På den anden side er der én scene meget tidligt hvor de rykkede bevægelser af et kamera med løv der suser foran det mens kameraet bakker op og viser safarimænd der smyger sig frem i junglen var i virkeligheden næsten moderne i sin stil og står i stærk kontrast til de stationære optagelser der udgør resten af ​​filmen.<br /><br />Med hensyn til plottet var et interessant træk her Janes næsten ustabile og inkonstans da hun blev udsat for Martins flirter. Kysset og Janes lamslåede og delvist skyldige reaktion varsler noget af den Jane vi også ser i fremtiden i disse film. Sammenlign for eksempel i Tarzan Finds a Son! Janes dobbelte handlinger narrer Tarzan og leverer Boy til hans familie. Senere indrømmer hun over for Tarzan at hun tog fejl. Her er der ikke noget helt så eksplicit men vi har Jane der "vender tilbage" til tidligere tiders Jane Parker og i en næsten angrende række af handlinger hvor hun fratager sig aftenkjolen som Martin og Harry havde medbragt for at lokke hende væk fra Tarzan.<br /><br />Der var en hel række af skildringer og sekvenser der især slog mig i denne visning.<br /><br />For det første det billede vi får af det hjemlige Tarzans liv er her som senere en kombination af sanselig idyl med altid den nærliggende mulighed for en voldsom død. Dette er for mig i høj grad kernen i Tarzan-oplevelsen.<br /><br />Jeg blev virkelig overrasket over nogle ganske voldelige scener selv efter nutidens standarder.<br /><br />Der var en hel række af scener der gav mig særlig fornøjelse: Tarzan førte elefanterne ind i elefanternes kirkegård; Tarzan bliver reddet fra vandig død af flodhesten og derefter ammet til sundhed af aberne; Cheetah skal finde Tarzan da Jane og de andre mænd er fanget ved foden af ​​skråningen; Især gepard krydser floden på bjælken. De sidste kampscener med vilde og løver på jorden og vilde og aber i træerne. Jane der viser os at hun virkelig er af Tarzans verden nu viser hurtigt sit driftige træhåndværk for at opbygge en ildlinje for at holde løverne væk.<br /><br />Den sidste serie af scener er fantastisk: pludselig er Tarzan på scenen slyngede vilde fra træerne og tage ansvaret for løverne og tilkalde elefanterne til undsætning! Det sidste råb af Tarzan i triumf der holder en glad Jane i sine arme med en dansende og glad gepard ved siden af ​​sig er et mindeværdigt billede og virkelig en fin opsummering af historien om Tarzan og Jane.<br /><br /> Alt i alt er dette endnu en vidunderlig klassisk Tarzan-film. Jeg vil varmt anbefale denne film til enhver.
critique2548 Som stor fan af gys havde jeg opgivet vampyr-undergenren på grund af det faktum at vampyren i de fleste vampyr-svirp er blevet feminin og ikke-truende godartet og grundlæggende svag. Det var den holdning jeg havde til en visning af Soul's Midnight og jeg er glad for at kunne sige at vampyrerne i denne film i det mindste har sulten efter at dræbe gamle damer og ofre babyer! Armand Assante en af ​​mine yndlingsskuespillere gennem tiderne blev født til at spille den charmerende vampyr med vild intensitet. <br /><br />En anden ting der interesserede mig er at den centrale placering er Borgo Hotel. Det er fedt fordi (og jeg gik tilbage til mit high school-eksemplar for at slå dette op) i Dracula Borgo-passet er det sted hvor Jonathan Harker skal forbi for at komme til Draculas slot.<br /><br />Til sidst har jeg hatten af. til den der tog beslutningen om at gøre væsenet til en reel effekt og ikke en forbandet CGI! Det er den ene ting der er fantastisk ved mange lavbudgetfilm de har ikke råd til de affaldscomputereffekter der plager mange Hollywood-monstrositeter.<br /><br />Bundlinjen...dette er helt sikkert bedre end Underworld især hvis du er en reneste vampyr. Skål JA
critique2549 I en æra hvor næsten alle store gyserfilm fra 60'erne og 70'erne bliver lavet om til publikum der er vænnet fra nutidens gyserfilm der ikke er alt for gode er det lærerigt at se tilbage på John Carpenters opus THE THING fra 1982 som i sig selv er en genindspilning - af en barndomsfavorit hos instruktøren Howard Hawks' sci-fi/gyserklassiker fra 1951 THE TING FRA YDRE RUM. Selvom Carpenters film i starten ikke var et så stort billethit da den blev udgivet i midten af ​​1982 har den siden fået en meget stor tilslutning.<br /><br />Faktisk er Carpenters film mindre en genindspilning af Hawks' film end det er en omarbejdning da han går tilbage til den oprindelige idé som kildematerialet fremsatte nemlig John W. Campbell-historien "Who Goes There?" hvori en amerikansk videnskabelig besætningen i Antarktis er truet af et formskiftende rumvæsen der er optøet fra isen efter 100.000 år. Kurt Russell der havde medvirket for Carpenter i instruktørens tv-film ELVIS fra 1979 og 1981-filmen ESCAPE FROM NEW YORK står i spidsen for en cast af trofaste karakterskuespillere herunder Keith David Donald Moffat Richard Dysart og Richard Masur i denne spændings- fyldt udforskning af paranoia som den formændrende "ting" der først kommer til deres lejr i form af en førerhund et norsk hold forsøger at aflive overtager hver af dem én efter én. Der går ikke lang tid før alle i lejren begynder at mistro hans medmennesker. Afslutningen på filmen hvor Russell og David er de eneste tilbage har en foruroligende og rystende tvetydighed der ligner de lignende codas til både THE BIRDS og STRAW DOGS.<br /><br />Næsten universelt når emnet of THE THING er købt op lægges vægten på de ekstremt blodige specialeffekts-make-up og alien-designs skabt af Rob Bottin som havde arbejdet med Carpenter på gyserklassikeren THE FOG fra 1980 og på Joe Dantes varulvefilm fra 1981 THE HOWLING. Disse effekter er i sandhed ret spektakulære og grafiske og selv i dag kan de også være ret mave-drejende. Men alt dette ville gøre Carpenters film til intet andet end et high-end splatter-epos hvis instruktionen historien og skuespillet ikke var op til snusen; og heldigvis er de hver især. Når han ikke koncentrerer sig om de enormt grufulde transformationssekvenser opbygger Carpenter spænding på den samme Hitchcock-prægede måde som informerede hans tidligere film HALLOWEEN and THE FOG med filmfotograf Dean Cundeys snurrende kamera-arbejde især gennem stationens korridorer en væsentlig hjælp. Skuespillet forbedrer en allerede fin manuskripttilpasning af Bill Lancaster; og vi får også et stramt partitur af Ennio Morricone hvis arbejde med instruktør Sergio Leones klassiske italienske spaghettiwesterns fra 1960'erne er velkendt af alle inklusive selvfølgelig Carpenter selv. THE THING byder også på yderligere fine visuelle effekter fra Albert Whitlock (som arbejdede på mange Hitchcock-film inklusive THE BIRDS) og Roy Arbogast der arbejdede på CLOSE ENCOUNTERS OF THE THIRD KIND og JAWS 2.<br /><br />Carpenter's filmen var ikke den succes den kunne have været fordi Universal valgte at udgive denne grafiske shocker blot to uger efter at den havde udgivet Steven Spielbergs langt mere familievenlig E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL (ikke overraskende favoriserede kritikere og publikum på det tidspunkt Spielbergs fremragende film frem for Carpenters lige så fremragende men overordentlig anderledes). Også det meste af rædselsfilms box office-branchen i 1982 gik til en anden Spielberg-produceret film POLTERGEIST. Som følge heraf led THE THING til en pris på 15 millioner dollars af mangel på opmærksomhed i sin tid.<br /><br />Med tiden er mange dog kommet for at se Carpenters film for hvad den er - en ekstremt blodig men ekstremt intelligent kombination af science fiction og gyser udført med en stor portion flair og en sand forståelse af den psykologiske paranoia i hjertet af historien. Selvom det stadig er ret uhyggeligt skal THE THING huskes lige så meget for den evne historien er sat sammen med som den er for de blodige alien-designs og make-up-effekter; for det er fortælleevnen og spændingen der gør det så mindeværdigt i sidste ende.
critique2550 Som jeg husker det gjorde min familie et punkt for at blive hjemme den aften hvor "Nichols" var (mandage? tirsdage? NBC?). Det var et fremragende køretøj for James Garner meget velskrevet fantastisk ensemblebesætning. Hans karakter ligner meget "Støt din lokale..."-film: Pensioneret gambler med mystisk fortid slår sig ned i byen og har eventyr hver uge. Faktisk virkede det ret indlysende at det var den samme karakter. Det var bare en charmer af et tv-program. En sovende som "My World And Welcome To It" som kan have været dens nutidige - det glemmer jeg. Jeg ville ønske at disse shows ville blive gjort tilgængelige på DVD. Det var bare godt tv. Måske "Briscoe County Jr." komme tæt på men kun en kilometer.
critique2551 Jeg så denne film for 12 år siden på TNT. Det var Susanah Yorks fødselsdag og de viste denne film som dobbeltfilm med Tom Jones (1963). Jeg har ikke set denne film på tv siden. Jeg interesserede mig for at se denne film fordi en af ​​stjernerne er den meget sjove og talentfulde Jim Dale som sømanden Lusty. Jeg tror ​​at Dale nu fortæller om Harry Potter-bøgerne på Kasette men alligevel er han ret sjov. Dette er en hurtig komedie. Det er ikke på VHS eller DVD. Columbia Pictures bør gennemgå deres filmsamling og overveje at gendanne og udgive denne film til DVD. Christopher Plummer er morsom som Lord Fopington Ian Bannen er også ret humoristisk som sømanden Ramble. Dette er en modbydelig komedie den slags film man ikke længere ser med store produktionsværdier. ***1/2 stjerne ud af ****
critique2552 Producenterne af dette billede er ungarere. Det er ikke på grund af en skør kunstnerisk fremdrift at X og Z skrives med store bogstaver i titlerne i betragtning af at ordet 'isten' betyder 'gud' på ungarsk. - Forresten David Isten er ordet for Gud på ungarsk... - Hum... Er det sådan? <br /><br />Lad os betragte denne film som 'A History Of Violence' science-fiction-søskende. Begge film har til fælles styrken ved at sprænge de respektive genrer i luften; thriller og drama i 2005 en og 'ingen FX-ed as hell' science fiction i den vi ser på lige nu. Alt hvad han laver har en betydning og er omgivet af detaljer: Et nik til Phil K. Dick (som skrev "In The Days of Perky Pat") ved at skabe en 'Perky Pat' fastfoodrestaurant. Et nik til Stanley Kubrick ved at bruge 2001's navngivningsmønster; da IBM blev til HAL (et bogstav ned i alfabetet) i filmen fra 1968 bliver WD-40 i eXistenZ 'klassisk smøremiddelspray' til XE-60 (et bogstav op) når Allegra renser Pikuls havn. Vinket til David Cronenberg ved at bruge Videodromes vittige form for formel ('Døden til...' & 'Længe leve'..) og ved at tage et andet medie til centralt tema i et billede (tv i Videodrome videospil og virtual reality i eXistenZ I 1983 trængte du ind i et TV-apparat. I 1999 er du trængt ind af et spil. Velkommen til Canada!)<br /><br />Nik til det gode smag ved at få Peter Suschitzkys kinematografi Howard Shores musik og Ronald Sanders' klipning (et hold der vinder). For alle født i begyndelsen af ​​80'erne med en super famicom en genesis eller en arkadepind i hænderne ringer denne film en klokke. Nok med nik. Plottet? "Jennifer Jason Leigh spiller hovedrollen som en spildesigner (Allegra) der skaber et virtual reality-spil der griber ind i spillernes sind" som vi kan se på filmens hoveddetaljer-side. Det er historien i historien. For mig handler dette billede om et ungt par 'virkelighedsdemonstranter' der infiltrerer præsentationssessionen 'helt nye virtuelle spil' for at ødelægge dets programmør. Jeg går ud fra at det vi ser i de sidste fem minutter er virkelighed hvis der er sådan noget som virkelighed. Jennifer Jason Leigh spiller altid en spildesigner i det spil de er med i og slutningen af ​​filmen ER virkeligheden med videospilfreaks fniser store behårede hunde 'Cronenbergy realistiske' plastikteksturer (hjelme og sånt) og 9 mm håndvåben . Det du ser er sandt. De spiller transcendenz i løbet af en time eller deromkring (i dette spil er der et spil (eXistenZ) hvor JJL spiller eXistenZs geniale programmør og Jude -Pikul - Law en marketingelev tilknyttet Allegras spil) de spiller eXistenZ fordi Allegra er meget bekymret over hendes pods helbred (det du tilslutter dit nervesystem for at spille) hun skal tilslutte sig selv og Pikul vinder derefter spillet (Transcendenz) og tilbage i virkeligheden dræber de Yevgeny Nourish TranscendenZ programmør.<br /><br />At spille eXistenZ og TranscendenZ handler om at se din essens i øjnene se din underbevidsthed i øjnene mens det skaber en virtuel virkelighed du bliver nødt til at overvinde i uventede måder at vinde spillet på (ved at spille spillet pigen der spiller Allegra bliver 'virkelighedsdemonstratoren' til Allegra en 'virtualitet' gudinde').<br /><br />Hvilket spil ville Heidegger have spillet for at føle sit abstrakte da-sein udtryk? At være virkelig engageret i verden ?<br /><br />Og hvad med Nietschze (Ja Friedrich Gud er død og ved du hvad? Willem Dafoe står for ham! - Gud Mekanikeren -) ??? <br /><br />Ja vi konstruerer en fortælling for os selv og ved at miste denne tråd følger vi fra den ene dag til den anden går mennesker i opløsning som personligheder; eXistenZ's diskuterer det faktum at virkeligheden er hele opfattelsen af ​​sig selv af enhver der virkelig har engageret den. Og vi kunne nogle gange få nogle pæne ting; en opfattelse af virtualitet i virtualitet i virkeligheden.
critique2553 Skam er en svensk film på svensk med engelske undertekster. Filmen handler om en mand og kone ved navn Jan og Eva. De bor på en ø og arbejder som landmænd. Der er en krig i gang og soldater begynder at angribe folk på øen. Når krigen stilner lidt Jan og Eva bliver arresteret som følge af den modsatte side. Når den først er udgivet opstår der endnu flere problemer og filmen viser hvordan to almindelige mennesker vil agere i en situation med krig og liv eller død. Vinder af CEC Award for bedste udenlandske film ved The Cinema Writers Circle Awards Guldbagge Award for bedste skuespillerinde (Liv Ullman der spiller Eva) ved Guldbagge Awards NBR Award for bedste fremmedsprogede film og bedste kvindelige hovedrolle i National Board Of Review og NSFC Award for bedste skuespillerinde bedste instruktør (Ingmar Bergman) og bedste film ved The National Society Of Film Critics Awards. Skam har god instruktion et godt manuskript gode præstationer af både Max Von Sydow (der spiller Jan) og Liv Ullman (der spiller Eva) god kinematografi og godt produktionsdesign. Skam er en velspillet og vellavet historie om hvordan mennesker i en desperat situation nogle gange vil gøre hvad de kan for at overleve. Filmen har et stærkt budskab og er en god film. Grunden til at jeg ikke vurderer denne film højere er at den ikke er et mesterværk som nogle andre Ingmar Bergman-film som for eksempel Wild Strawberries The Seventh Seal eller Persona. Filmen havde ikke så stor indflydelse på mig som jeg troede den ville og den manglede Ingmar Bergmans tankevækkende og filosofiske dialog. Selvom der ikke er tæt på at være en af ​​hans bedste film er der stadig meget at kunne lide ved Skam og det er en god film. Jeg ville nok have ønsket det mere hvis jeg ikke havde set nogle af de andre Bergman-mesterværker.
critique2554 Ikke din almindelige film men en god en. Billy Bob er meget sjov i denne film måden han taler på hvad han siger osv. Jeg blev lidt overrasket da jeg så den for jeg troede bare det var en normal komedie men det var mere end det. Den havde en meget god historie gode karakterer og en god balance.<br /><br />Favoritdel: Sandsynligvis når Billy Bob render rundt i sin kjortel og skyder mod ripperne
critique2555 I denne lille film har vi nogle fantastiske karakterer men et meget overfladisk plot. Det er faktisk rart at se fordi Singleton gør et godt stykke arbejde med at præsentere de esoteriske konflikter og de interpersonelle forhold. Dette får seeren til at glemme den ikke-eksisterende realisme som denne film angiveligt er for. Faktisk hvad vi har her er alle de mulige klicheer og stereotyper der er sat på celluloid i en højere hastighed end en sæbe. Absolut ikke en dyb film (selvom den gerne vil være det) men bedre end en gennemsnitlig college-film.
critique2556 Jeg nød virkelig det første afsnit og ser frem til mere. Lidt blød på krimi-fronten (det er næsten en eftertanke og ikke voldsomt spændingsfyldt eller udfyldt) men syntes at romantikvinklen var vidunderlig charmerende. Vil helt sikkert se igen! <br /><br />Jeg håber at de får en større rolle for tanter som er vidunderlige skuespillerinder og var noget underudnyttet denne gang. Skuespillerinden der spiller assistenten/servitricen (også fra Bewitched synes jeg) er meget sød og sprudlende og fremstår som dejlig dorky og sød i stedet for dum og irriterende hvilket er meget rart.<br /><br />Tjek det ud.
critique2557 Dette er en fantastisk film fra 1936. Selvom den første time ikke er særlig interessant (for den moderne seer) gør den stilfulde vision om året 2036 der kommer bagefter op for det. Planlæg dog ikke at være i stand til at forstå hele dialogen - lydkvaliteten og accenterne (det er amerikansk - men "1930'erne" amerikansk) gør det svært.<br /><br />Grundlæggende er historien en fejende 100 års kig på en fiktiv amerikansk by kaldet "Everytown". Det strækker sig fra 1936 hvor en krig er i horisonten til 2036 hvor teknologien springer frem og skaber sine egne problemer.<br /><br />Den første time er lidt langsom - selvom det er svært at sige hvilket publikum dengang ville have troet. Begivenhederne spændingen og det visuelle er ret lavmælte i nutidens termer. Men når det kommer til fremtiden er det bare sjovt at se. Altings store sæt og retro sci-fi-look er svære at slå.<br /><br />Medmindre du har gode lytteevner er denne film svær at lytte til. Jeg tror ​​at jeg kun forstod 80 % af dialogen. Det kunne bruge lukket billedtekst.<br /><br />Hvis du er en sci-fi-fan er dette en af ​​genrens klassikere og er et must-see (nå i hvert fald efter den første time). For den gennemsnitlige seer skal du vente indtil der er en lukket billedtekstversion og derefter se den hvis du er fortrolig med film fra denne periode.
critique2558 Jeg kom ud af "Dark Blue World" og følte mig (suk) "så trist" men det var bestemt en film der skulle laves og den er virkelig godt lavet fra Tjekkiet. Det er underholdende på trods af den 'triste' præmis. Den er fuld af følelser båndet og ubestrideligt sandt venskab mellem de to hovedpersoner - en moden pilotløjtnant (Ondrej VetchÃ½ som Franta) og den unge og altid så ivrige pilotspire (Krystof HÃ¡dek som Karel) den uundgåelige kærlighedstrekant og nu og da påmindelser om de dystre fængselssituationer i Tjekkoslovakiet i 50'erne. Det hele er samlet i én film af faderens manuskriptforfatter og søn-instruktørteam Zdenek og Jan Sverák (tidligere præstation var den elskelige "Kolya").<br /><br />Den er ikke så lang som "Øst-Vest". " (fransk "Est-Ouest") 1999 som var hjerteskærende flerlagshistorie om en tilbagevendende russisk læge og fransk hustrus dårlige skæbner efter WWII i Rusland. Plottet i "TmavomodrÃ½ svet" (titel på tjekkisk) er ret ligetil og har drys af let humor. Musik sange fra WWII England sunget på tjekkisk beskedne specialeffekter af piloter og flyvefartøjer på himlen - ikke komplicerede som Hollywood - der er ingen grund til at være bing bang boom hele tiden når du viser luftkampscener. Tristheden blev forklaret på forhånd i begyndelsen (to afsnit på engelsk) og afsluttet med opfølgende afsnit. Filmen er ikke helt undertekstet kun når man oversætter de tjekkiske samtaler - resten er på engelsk det være sig meget britisk eller med tjekkiske accenter. (Så det er en udenlandsk film med engelsk sprog og inkluderer britiske skuespillere.) <br /><br />De tre hovedoptrædener især af de to tjekkiske piloter var vidunderligt leveret. Der er nuancer mellem de to selvom det er de stadigt modne kontra de ivrigt unge. Jeg sætter altid pris på Tara Fitzgerald: ja der er "Brassed Off" 1996 overfor Ewan McGregor og Pete Postlethwaite; huskede hende fra "Hear My Song" 1991 over for Adrian Dunbar og Ned Beatty; over for Hugh Grant i "Sirens" 1994 og "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995 foruden hendes optrædener i PBS Masterpiece Theatre mini-serie. <br /><br />'Så trist' - det faktum at helte der forsvarer ens land kan blive så skæbnesvangert behandlet og så længe (40 år). Gudskelov for værdifulde minder og uforglemmelige aftryk af venskab. Derfor pausen for en solstråle gennem et glasmaleri (ironisk eller tilfældigt at det er en kirke hvor det hårde arbejde fandt sted) - symbol på håb giv aldrig opÂ <br /><br />Andre nyere film der har historier der skulle fortælles: "Kandahar" (med Nelofer Pazira som canadieren Nafas fra Afghanistan på en rejse til Kandahar med en personlig 'mission' i tankerne) opfylder mere end øje bag en burka af den iranske instruktør Mohsen Makhmalbaf. "Everything Put Together" (med Radha Mitchell som nybagt mor der står over for SID - pludselig spædbarnsdød) indsigtsfuld film af den schweiziske instruktør Marc Forster og hans meget omtalte kontroversielle film "Monster's Ball" (jeg har endnu ikke fanget) med Halle Berry  Billy Bob Thornton og Peter Boyle. Se filmene uden forudgående forventninger eller sammenligninger med film før. Bare se det.
critique2559 Hvilken vidunderlig film fyldt med excentriske unikke karakterer som er vidunderligt realiseret af et fantastisk ensemblebesætning. Instruktøren gjorde også et godt stykke arbejde med at holde historien holdt sammen få de vidunderlige præstationer (ved ikke at rode med dem) og bruge musik (og hvilken vidunderlig musik det er) til stor effekt. S. Epatha i hovedrollen er fantastisk. Jeg havde altid hørt hvilken genial sceneskuespiller hun er og selvom jeg har nydt hende på lov og orden viser dette virkelig hvad hun kan med en fyldt kompleks rolle. Macy Gray er fantastisk Mos Def som sædvanlig vidunderlig. Lou Gossett fantastisk. Jimmy Smits fantastisk og forsøger ikke at trække fokus fordi han er en stjerne. Et sandt stykke ensembleskuespil. <br /><br />Lej det nyd det sæt dig ind i det og værn om det. Noget særligt.
critique2560 Ti%s og As* masser af bryster. Nogle fantastiske karakterer sjove pranks og godt sammensat teenager-action i dette spin-off af Amercan Pie-serien. Det her føles som virkelig OLD SCHOOL. Det føles lidt som Porkys for 2000'erne. Nogle fantastiske sjove karakterer kombineret med nogle meget humoristiske situationer gør denne til en rigtig overraskelse for mig.<br /><br />Mens den originale rollebesætning er næsten væk bortset fra én fandt jeg denne film virkelig underholdende. Lad os ikke blive alt for begejstrede du skal tage det for den booby teen-komedie som det er men for hvad det er det udmærker sig. Karaktererne er sympatiske og sjove pigerne er varmere end helvede. Det sjove og spil er sjove med nogle ting jeg aldrig har set før i komedier de får mig til at krybe men griner på samme tid.<br /><br />Så ignorer haderne og giv det her en tur og se hvad tror du. Forvent ikke den klassiske American Pie men forvent noget der skal få dig til at grine og vække din opmærksomhed i en time eller deromkring.
critique2561 Min 5-årige datter er meget til Barbie-serien af ​​film. Jeg har haft blandede følelser omkring det – ikke at ville have hende til at købe ind i hele Barbie-dukkens billede af tingene og erkende at filmene er et marketingtrick for at overbevise unge piger om at købe flere dukker og tjene flere penge til Mattel. I morges bad hun mig dog om at se denne film med hende og - det var en doven lørdag morgen og ikke så meget andet at lave - jeg takkede ja. Jeg ved ikke om filmene er lavet for at hjælpe med at markedsføre dukkerne som ser ud til at miste deres tiltrækningskraft en smule ud fra hvad jeg har hørt eller om dukkerne er der for at markedsføre filmene (eller mere sandsynligt en smule af begge) men uanset hvad der er tilfældet må jeg indrømme - lidt til min overraskelse var dette ikke halvt dårligt.<br /><br />Det er en sjov og fantasifuld historie fuld af magiske steder og mennesker og mindeværdige karakterer (både godt og ondt.) I bund og grund skal Annika ("spillet" af Barbie) finde en måde at bygge en "lysstav" for at vende troldmanden Wenlocks onde besværgelser som blandt andet har forvandlet sin søster til en flyvende hest og hendes forældre i sten. Animationen her var ret god - ikke Disney-kaliber (hvis man tænker på Disney som standarden at stræbe efter) men generelt ret god og selvom filmen naturligvis er skræddersyet til unge piger frem for midaldrende mænd fandt jeg der stadig var nok drejninger til at få mig til at spekulere på hvordan det hele skulle gå. Det er rigtigt at der var nogle huller i historien eller i det mindste nogle logiske uoverensstemmelser men igen skal man huske målgruppen som egentlig ikke ville tænke på sådanne ting. Dette er en helt igennem anstændig familiefilm. 7/10
critique2562 Sammenlignet med dette er Tarkovsky en speedfreak.<br /><br />Sammenlignet med dette er Bela Tarr MTV.<br /><br />Sammenlignet med dette er filmen "Russian Ark" en rutsjebanetur ride.<br /><br />Jeg har lige beskrevet 3 af de sllllowwwwwesssstttt-oplevelser jeg nogensinde har kendt og denne topper dem alle. Men dermed ikke sagt at det er dårligt. Tværtimod kunne jeg rigtig godt lide det. Men det var en opgave.<br /><br />Jeg vil ikke beskrive handlingen for det kan man sagtens finde andre steder. Det er tilstrækkeligt at sige at plottet er VANSYGT. Det er en af ​​de mest kreative og bizarre ideer siden "Becoming John Malkovich". Jeg tror på at det interessante plot er hovedårsagen til at jeg holdt mig fra at nikke (også humoren var god. Det er noget vi sjældent ser i langsomme kunstneriske film).<br /><br />Her ser vi en bizar vending af norm. De fleste film har lidt plot og lidt substans; alligevel fylder de 90 minutter med en masse iøjnefaldende billeder for at holde os fascineret. Men "The Hole" har 100% plot/tema uden meget at glæde øjnene. I den henseende formoder jeg at det er en virkelig intellektuel oplevelse meget ligesom at læse en smertefuldt udførlig roman som Thackarays "Vanity Fair" (som jeg ALDRIG har været i stand til at afslutte!).<br /><br />Hvis du har en enorm opmærksomhed jeg tror ​​du vil virkelig kunne lide denne film. På trods af dets melasseagtige tempo er den yderst kreativ og fantasifuld. Det er ligesom Jean-Pierre Jeunet på quaaludes og med en trist støvet kameralinse. Held og lykke.
critique2563 Den rige alkoholiserede Robert Stack forelsker sig i sekretær Lauren Bacall. Han gifter sig med hende og er så glad at han holder op med at drikke. Bacall er dog hemmeligt elsket af Stacks' bedste ven Rock Hudson. Og Stacks' nymfomane søster Dorothy Malone begærer rock. Smid et par komplikationer ind og filmen løber ud af kontrol (på en god måde).<br /><br />Meget blank film i smuk Technicolor med forbløffende mode og møbler (tjek Bacalls hotelværelse i begyndelsen ). Alle ser perfekte ud og klæder sig i smukt figursyet tøj. Grundlæggende er dette en sæbeopera med produktionsværdier i klasse A. Selve historien er meget sjov og noget af dialogen i begyndelsen er sjovt over toppen. Skuespillet af Hudson Stack og Bacall er ikke så godt men at se dem så unge og glamourøse er fantastisk ... især Stack ... da han smilede blev mine knæ svage! Dorothy Malone på den anden side er fantastisk - hun vandt fortjent bedste kvindelige birolle for sin rolle. Hun er sexet voldelig ond og sympatisk ... alt sammen overbevisende. <br /><br />Sjovt blankt affald. Gå ikke glip af det!
critique2564 Denne solide sort-hvide slapstick-komedie med et mørkt (men håbløst konstrueret) plot er en sand publikumsbehager der får dig til at hyle af grin (såvel som at rulle med øjnene af vantro).<br /><br />Det er det gamle. psykopat på en toghistorie men det har ingen stor betydning da thrillerdelen af ​​filmen næsten ser ud til blot at være en modvægt til den store komiker Robert Gustafssons narrestreger. Hans ulykkelige næsten uhelbredeligt optimistiske soldat påkalder sig både medfølelse og skadefreude på en måde der næsten konkurrerer med Chevy Chase.<br /><br />Den ting ved filmen der tiltalte mig mest er dog den der ligger mellem det usandsynlige og det sjove er de præcist portrætterede hverdagsglæder og gener ved togrejser. De tilføjer en yderst velkommen følelse af realisme og anerkendelse.<br /><br />Denne thrillerkomedie har ganske vist lånt det meste af sin "spænding" fra Hitchcock og bør efter min mening kun ses for sin komedieværdi (som er høj faktisk). Udover Gustafsson er Lars Ambles solide præstation som en dejlig kynisk kvindehader alene entréen værd.<br /><br />Anbefales på det varmeste.
critique2565 Kan du lide virkelig opfindsom komedie eller elsker du "the wedding crashers" hvis svaret er sidstnævnte stop nu med at læse. Jeg kan ikke tro at denne film ikke er højere vurderet. Grundlæggende spiller Meadows en karakter der ikke er ulig Austin Powers. Der er så mange opfindsomme øjeblikke i denne gagorama. Fra råhed - Leon legede med sig selv på verandaen narrede ekskæresten til at spise. . Nå ja. Til inspireret vanvid-klovnesex Broadway-rutinen voice over. Meadows er fantastisk som den barnlige men meget søde natur Leon. Nogle gode linjer "don't blame the wang" "freaky deaky sex world" for mange. . . Hvorfor denne film ikke var enorm er et mysterium. Fantastisk komedie.
critique2566 Selvom dette show har været ude af luften siden 1973 følte jeg mig nødsaget til at sige lidt om det efter at have set et DVD-sæt jeg lånte på vores bibliotek.<br /><br />Jeg kan huske da det var det eneste farveshow. på fjernsynet i 1960'erne og nogle gange var der en lille "Sunday Night Party" med venner for at se dette på NBC på et af de få farvefjernsyn.<br /><br />Jeg nyder virkelig historien ikke så meget for navnene og datoerne men hvordan det påvirker os i dag og hvordan så meget kan være så dybt baseret på tidens mest ubetydelige handlinger. Eksempel: Virginia City Nevada som blev en af ​​de rigeste byer i verden på grund af sølvet fik sit navn fra en karakter ved navn "Old Virginny" som i byens tidlige dage snublede ud af en salon faldt og knækkede sin whiskyflaske.<br /><br />Gamle Virginny ønskede ikke at spilde lejligheden så da den dyrebare væske sivede ned i snavset besluttede han at døbe byen "Virginia Town". Området blev kendt som Comstock Lode fordi en anden karakter Henry Comstock havde ry for at prøve at springe alles krav og området blev kendt som Comstock Lode.<br /><br />Jeg har lige set en tidlig episode der handlede med disse 2 fag. Andre episoder handlede om Mark Twains litterære fremgang mens han var reporter for Territorial Enterprise...<br /><br />Det var sund (og ofte lærerig) familieunderholdning. Som en anden bemærkede ville hver episode virkelig blive betragtet som en film i sin egen ret - rige manuskripter og karakterer. <br /><br />En ting det drejede sandheden om var nærheden til Virginia City og Ponderosa. I virkeligheden for at ride fra Ponderosa (hele Northern Lake Tahoe) ville man skulle ride sin hest omkring 3.000 fod (1.000 meter) ned ad Spooner Summit til den høje ørken (3.000-4.000 fod) i Carson Valley og derefter en anden 30-40 miles til Virginia city.<br /><br />Det er overflødigt at sige at Cartwrights ville have ondt i ryggen slutter med at gøre dette på en regelmæssig basis. Men enhver forfatter burde have et vist spillerum med sandheden.<br /><br />Hvor savner jeg det show selv i dag.
critique2567 I mit arbejde med den eneste landsdækkende non-profit organisation Security On Campus Inc. der udelukkende er dedikeret til spørgsmålet om forebyggelse af college campus kriminalitet og studerendes bevidsthed ser jeg alt for ofte typen af ​​campusvold og 'tildækning' gennem hemmelig campus domstole portrætteret i filmen 'Silencing Mary'. Faktisk modtager vi adskillige opkald og anmodninger om information hver måned fra campusreportere som "Mary" der står over for lignende situationer.<br /><br />Dens skildring af en voldtægt på campus og det efterfølgende korstog af "Mary" offerets værelseskammerat og en studerende journalist spillede overordentlig godt af Melissa Joan Hart for retfærdigheden var meget veludført og præcist undersøgt.<br /><br />Dette var den første tv-film jeg nogensinde har set som jeg følte mig virkelig afspejlet og omfattede alle de forskellige komplekse problemer der er forbundet med hvordan voldtægt og andre voldelige forbrydelser håndteres på vores lands college- og universitetscampusser. Selvom det ikke ville være muligt at behandle alle disse problemer i dybden på 2 timer kommer denne film tættere på end nogen anden jeg har set.
critique2568 Dette er sandsynligvis den bedste filmiske skildring af livet i et reklamebureau på Manhattan: presset for at præstere; kunde- og bureaukrav; parterne; kreativiteten; pengene; den kølige overflade med kraftfulde virksomhedsunderstrømme. <br /><br />Smid forældreskabet til Dustin Hoffman. <br /><br />Filmen er struktureret og dyb. Den følger hans indre forhold mens han forsøger at forstå og leve med hvad der foregår; hans forhold til Meryl Streep (og hendes ven som bliver hans ven) og hans forhold til hans søn. <br /><br />Mens Meryl Streep var fantastisk satte hun rekorden for mindst skærmtid for at vinde en Oscar? Hun kan dog levere når hun er på.
critique2569 Ud over at være en skildring af en lesbisk kærlighedshistorie er FIRE også en komisk satire over middelklassens (?) indisk kultur. Jeg synes det er en kvalitet der ikke er værdsat ved filmen. Disse to genrer (dvs. dyb meningsfuld alternativ-kærlighedshistorie og komisk satire) blander sig normalt lige så godt som olie og vand gør men Mehta formår (på en eller anden måde) at opnå balancen til næsten perfektion. Tjeneren Jatins opførsel familiens behandling af ham den sengeliggende bedstemors konstante uomgængelige tilstedeværelse Ashoks besættelse af en swamis lære: kommer fra en kultur meget som Indiens det er ting jeg umiddelbart kan identificere som værende typiske. De har råbt på at blive påpeget og latterliggjort. Mens hun udvikler sit primære emne formår Mehta at opnå dette sekundære tema dygtigt. Faktisk stammer meget af humoren i filmen som giver væsentlig lindring fra de tunge emner som tabubelagt lesbisk kærlighed og kønsspørgsmål fra denne satire over det tilsyneladende almindelige. Filmen flyder fra det komiske til det seriøse med stor subtilitet.<br /><br />Alt i alt genial brug af symbolske redskaber (Radha sammenlignet med Sita of legend og coming out of Fire uskadt og derfor ren; det livslange den unge Radhas ønske om at se havet endelig opnået når hun opnår frihed). Kudos til Shabana Azmi(Radha) belysningsteamet og Deepa Mehta; deres meget u-Hollywood-lignende (og u-Bollywood-lignende!) talenter gjorde denne film speciel. Én kritik: de første scener virkede ret usammenhængende for mig fordi de ikke flød så godt ind i hinanden.<br /><br />Dommen: 9 mod 10. Intet mindre for en film med scener der brændte mig så meget på. .
critique2570 Forfattere og instruktører i kraft af deres håndværks natur står en ramme tilbage fra handlingen i deres arbejde for at vise indsigt om karakterer og situationer. Her har Huston og Joyce trådt et større billede tilbage endnu for at vise os det ultimative syn på hvad det vil sige at være menneske. Indtil det er slut ser filmen ud til ikke at handle om meget den slags typiske omstændigheder der fylder hverdagen. Det er først i slutningen af ​​den allersidste scene at vi indser at det i virkeligheden handler om alt.<br /><br />Det er ikke muligt at se denne sidste scene uden samtidig at føle medlidenhed og også dyb hengivenhed for sig selv og resten af ​​medvæsener.
critique2571 Tim Robbins laver en vidunderlig film. Hans kone (susan sarandon) giver en vidunderlig præstation som søsteren Helen Perjean der ønsker at hjælpe Mattew Poncelet (Sean Penn) der er anklaget for mord og som også vil dø af en indsprøjtning... 120 minutters pragtfuld skuespil og rørende scener er hvad du får. Fantastisk skuespil og det er en film der giver noget at tænke over!<br /><br />Susan Sarandon fortjener Oscar for bedste skuespillerinde i 1995. Det er nok en af ​​hendes største film nogensinde. <br /><br />Jeg så ikke 'The Craddle will Rock' men jeg er helt sikkert nødt til at se flere film af Robbins. <br /><br />Bedømmelse: 9/10 eller ***1/2 ud af 4. Gå og se.....
critique2572 Dette er en af ​​de film der bliver bedre for hver visning. Jeg så den tre gange og registrerede mig faktisk på IMDb fordi jeg ville kommentere den. Film "om mad" er blevet lavet før nogle af dem er virkelig gode - som for eksempel en vis japansk komedie som elskere af asiatisk biograf alligevel kender. Men denne er virkelig i sin egen liga. I sin kerne er en protestantisk kristen lignelse der symboliserer idealet om venlighed men langt fra at være dogmatisk henvender den sig også til det "gode" i hver enkelt af os uanset vores religiøse overbevisning eller mangel på samme. Der er en gennemgående underdrivelse og raffinement i Babette's Feast men dette gør filmens budskab om noget stærkere slet ikke svagere. Hvis du ikke kan deltage i den ekstraordinære fysiske banket som Babette tilbyder er du stadig velkommen til denne sjæls fest. Kan varmt anbefales!!
critique2573 Rosernes Bande. "Hver rose har sine torne."<br /><br />En blanding af gammel western og hiphop blandet perfekt sammen. Tøjstilene sceneriet og plottet passer alle til det instruktøren ønskede. <br /><br />Plot - på fem år røvede de syvogtyve banker og forsvandt derefter sporløst. Nu er en lille vestlig by under belejring og et af de første ofre er Rachels søster. Rose Banden er klar til at ride igen. Og denne gang er det personligt.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun) Chastity (Lil' Kim) Maria (Lisaraye) Zang Li (Marie Matiko) og Kim (Stacey Dash) fem revolverende kvinder der gik fra hinanden op efter fem års ridning sammen. Da Rachels søster bliver dræbt ender hun med at samle sine venner igen og køre på et hævnspor. <br /><br />En god møg version af western. (Hvis du har set Bad Girls jamen det her er en lille smule bedre i forhold til de kvindelige karakterer).<br /><br />Jeg gav den 10/10 fordi karaktererne plottet og sceneriet gjorde det til mig .
critique2574 Denne film var i et stykke tid i min samling men det var ikke før en af ​​mine venner mindede mig om den før jeg besluttede at jeg skulle se den. Jeg vidste ikke meget om Close to Leo bare at det skulle være en fremragende coming out of age-film og den omhandler et meget seriøst emne Â Aids. <br /><br />Selvom den person der har aids Â er Leo Â omslutter scenariet den måde hvorpå Marcel (den yngste bror til Leo) går sammen med sin slægtninges sygdom. I begyndelsen prøver alle at skjule sandheden for Marcel - han menes at være for ung til at forstå sin brors sygdom - det faktum at Leo også er homoseksuel bidrager til forældrenes uvilje til at diskutere sagen med unge Marcel. Jeg ved af erfaring at ved mange lejligheder ønsker de fleste ældre mennesker ikke at acceptere at nogle gange selv når nogen er ung betyder dette ikke automatisk at han ikke vil være i stand til at acceptere virkeligheden og handle mere passende end dem selv. Med undtagelse af det faktum at familien forsøgte at skjule sandheden for Marcel har de efterladt et stort indtryk for mig hvordan de støttede deres søn selv efter at have opdaget sandheden om hans seksualitet og hans sygdom. Det faktum at de tillod den unge Marcel at rejse sammen med Leo til Paris for at møde sin ekskæreste var noget af en gestus fra dem. De fleste familier jeg kender vil være tilbageholdende med at gøre det. Der er meget varme i de scener hvor brødrene bruger lidt tid sammen Â man kan se dem være rigtige venner bekymre sig om hinanden.<br /><br />Tæt på Leo er et fremragende drama som jeg stærkt anbefale
critique2575 Min far tog mig med til at se denne film da den blev udgivet i 1976. Jeg var kun et barn og det skræmte mig. Så meget at jeg måtte forlade teatret under en særlig klaustrofobisk tunnelscene da det var for intenst for mig!!! Jeg tog hjem til min families sikkerhed. Jeg så filmen hele vejen igennem da jeg blev ældre og nød den i fulde drag. Men skam med mændene i monsterdragter. Hvis du overser produktionens billighed og dykker dybere ned vil du finde en fremragende præstation af Cushing en fantastisk åbningsmusik nogle flotte fotografier og den altid pålidelige Mr.Douglas McClure min barndomshelt! Britiske politibetjente der bevogter Det Hvide Hus kl. slutningen! Titty bang bang hule kvinde! Monstre med næb! Skuespillere i monsterdragter glider på wirer! Dette har det hele! Fantastisk.
critique2576 Og det er derfor historiske/biografiske film er så vigtige for os alle desuden når de er så gennemarbejdede som denne!<br /><br />Før jeg så "The Young Victoria" vidste jeg et par ting om Dronning Victoria men til sidst fik jeg meget mere viden om det. <br /><br />Emily Blunt er simpelthen FANTASTISK som Victoria (hvem ville gætte det!) og hun vil sandsynligvis blive nomineret til årets Oscar. Personligt hepper jeg på hende...<br /><br />Med hensyn til tekniske spørgsmål er jeg glad for at kunne sige at det er en meget vellykket produktion med vidunderlig Art Direction/Set-dekoration og selvfølgelig som det var forventes at være et fantastisk periodisk kostumedesign! <br /><br />Den eneste ulempe er at jeg gerne vil se mere og vide mere om denne interessante dronning men frem for alt utrolige kvinde og mor! <br /><br />BRAVO: 9 ud af 10!
critique2577 Leslie Carbagas fremragende bog om Fleishers fortæller hele historien om Fleischers store flytning af hele deres animationsenhed til Florida og deres efterfølgende udvisning af Paramount. <br /><br />Hr. Bug Goes to Town ødelagde ikke animationspionerernes kredit med Paramount selvom det ofte bliver fortalt på den måde og dette var Paramounts yndlingsversion af historien. Ifølge Carbaga ønskede det store studie mere end noget andet at få deres luffer på animationsstudiet og lette de berømte skænderier helt ud af billedet. Mr. Bug gav dem påskud til at gøre netop det. --Den sørgelige afslutning på et fantastisk finurligt innovativt kapitel i amerikansk animation.<br /><br />Jeg ville også gerne kommentere at filmen faktisk havde debut den 4. december 1941 ikke den 7. december. Det kan have været tæt på nok til at gøre tricket i hvert fald hvad angår national stemning der skader filmens succes. Men en anden del af legenden om denne urolige lille film er at den blev dræbt ved at have det uheldige at være i biograferne på samme tid hvor Dumbo (udgivet 23. oktober 1941) stadig havde en meget livlig ferieforretning. Jeg har ikke forsket i kassenumre men jeg vil sige at Dumbos samtidige tilstedeværelse i biografer sandsynligvis havde en indvirkning på Mr. Bug. Filmgange var på et rekordhøjt niveau i denne periode og succesrige film kunne gå stærkt i biograferne i flere måneder. -- Noget utænkeligt i disse typisk kortsigtede hurtige til-DVD-dage.
critique2578 Dette er en orientalsk fantasi om ¨tusind og én arabisk nat¨ masser af utrolige eventyr fantasy-hekseri og trolddom. Den ondartede vesir Jaffar (storslået spillet af Conrad Veidt) med magtfulde magiske evner fængsler prinsen Ahamad af Bagdad (attraktive John Justin) som mister sin trone hvorefter han undslipper takket være en lille tyv ved navn Abu (sympatiske Sabu). De ankommer til Basora hvor Ahamad og prinsessen (smukke June Duprez) forelsker sig. Men prins og tyv er hjemsøgt af Jaffar Ahamd bliver blind og Abu er blevet en hund. Historien akkumulerer flere fantastiske ingredienser såsom transformation af hovedrollen en flyvende mekanikerhest magisk bue flyvende tæppe og selvfølgelig den kolossale ånd (overspil udført af Rex Ingram) der giver tre ønsker til Sabu det magiske øje figuren af gudinden Kali med flere hænder blandt andre.<br /><br />Dette bemærkelsesværdige billede rangerer som en af ​​de fineste fantastiske film nogensinde. Produceret af London Fims Alexander Korda og instrueret af den definitivt krediterede Ludwing Berger Michael Powell og Tim Whelan med et forbløffende manuskript af Lajos Biro og Miles Malleson dialoger også forfatter og skuespiller som Sultan der er glad for mekaniske spil. WWII-udbruddet forårsagede det lammende skyderi derefter rejste de tre Korda-brødre og samarbejdspartnere til USA og fortsatte der med optagelserne især på Grand Cannon Colorado. Den pragtfulde visuelle og glimtende Technicolor-biografi indstilling og FX provokerede de tre Oscars: Produktionsdesign af William Cameron Menzies og Vincent Korda Kinematografi af George Perinal og Special effects af Osmond Borradaile er dog i dag dateret og er påtrængende en nødvendig remastering fordi farverne er slidte. Desuden én nominering for det stemningsfulde og orientalske partitur af Miklos Rozsa. Denne livlige fortælling med enorme doser af fantasi vil elske fantasy-fans og biograf-klassikere
critique2579 Dette show var ikke kun stort menneskeligt drama men portrætterede racisme i dette land på en rå alt for naturtro måde. Når et program kan være så vittigt og underholdende og alligevel så gribende og lærerigt på én gang er dette tv i sin højeste form. Skuespillet var fænomenalt. Skriften var enestående. Showet skildrede ikke kun racerelationer på en ligefrem måde der synes uovertruffen af ​​nogen anden tv-serie men dets evne til at skildre dette emne som det eksisterede i 1960'erne sammen med hvordan det eksisterer i begyndelsen af ​​det enogtyvende århundrede demonstrerer kraftigt. de måder vi har ændret os på og desværre jo mange flere måder har vi ikke.
critique2580 OK ja den er dårlig ja den er fuldstændig fnug ja den får muldyret Dobbin til at ligne en Oscar-vinder men se på det som jeg gjorde jeg var 13 specialeffekter var stort set ikke eksisterende i 90 % af filmene tilbage i det gode Tidligere tider hvor film havde brug for en historielinje.. OK så selv historien er lidt risikable.. men wow kom jeg ind i denne film som barn i 80'erne. cheesy rock dårlige special effects men flyvemaskiner en luftfoto kæmper og det havde dronninger én vision på soundtracket.. se selv de værste ting har en guldkant.. alt i alt hvis du vil have en dårlig film at vise en 12-årig hvem hader computereffekter (hvis der er sådan en film) er dette det ideelle valg
critique2581 Cuba Gooding Jr. og Ed Harris er rørende. Denne film er virkelig overraskende. Det var sjovt fra start til slut.<br /><br />Historien handler om en mentalt udfordret mand der hjælper til med et fodboldhold.<br /><br />
critique2582 Når jeg tænker på denne film relaterer alle de adjektiver der kommer til at tænke på på en eller anden måde den fysiske påskønnelse af verden. Tekstur lugt farve det er sådan jeg synes denne film skal bedømmes i forhold til. Se de rige gyldne toner der omgiver den unge medhustru der sover ved pejsen eller det svulmende tyrkiske bad og lad det oversvømme dine sanser med indtryk af krydderi groft klæde glat hud duftende olier flimrende flammer satinruslen. Lad være med bare at se og lytte blive opslugt lad historiefortællerens drønende stemme fascinere dig.
critique2583 Tale of Two Sisters må være en af ​​de mest uhyggelige film jeg har set for nylig. I sidste ende er der ikke noget egentligt overnaturligt element på trods af hvad man er ført til at forvente gennem hele filmen. Historien lader til at handle om to søstre som efter at have vendt tilbage til deres fars hjem efter en form for fravær (senere afsløret at have været et ophold på en sindssygeanstalt) er tvunget til ikke kun at håndtere en tilsyneladende skizofren og muligvis bipolar stedmor der slår ud mod den yngste af pigerne når stemningen rammer hende og muntert fortæller at hun har forberedt en særlig middag på et andet tidspunkt. men noget nærvær som endnu uforklaret. Det afsløres senere at den yngre søster er død og kun eksisterer i de urolige sind hos hendes ældre søster som ikke var i stand til at redde hende og hendes stedmor som var hård nok til at lade hende dø. Meget om de særlige forhold i den mærkelige familie afsløres ikke i filmen men det efterlader bestemt en seer med en uhyggelig følelse og en nagende antydning af forvirring. Absolut ikke lys visning; se denne når du virkelig vil tænke over hvad du har set. Det er et helvedes puslespil.
critique2584 En Disney-film der tør gøre noget anderledes bør i hvert fald belønnes for indsats. "Holes" laver ikke de samme fejl som man ville forvente af en Disney-film om urolige teenagere der er sat i en lejr. For første gang er begivenheder ikke forklaret i detaljer. Flashback-scenerne tjener virkelig et formål og præsenterer flere modne emner der kan overraske seeren. Jeg må indrømme at jeg først blev en smule afskrækket af filmens alvor. Men snart indså jeg at vi var nødt til at udholde de øjeblikke for at se skønheden i historien. Udover historien gør denne film også et godt stykke arbejde med at sætte spørgsmålstegn ved nogle metoder der bruges i kriminalforsorgen. (Et eksempel hvor Caveman er forbudt at lære Zero at læse fordi de skal grave huller for at opbygge karakter som at lære at læse ikke vil bidrage til det). "Holes" er en film der er smart og smuk. Et must at se!
critique2585 Jeg kendte ikke til Steve McQueen i 1958. Jeg vidste kun at jeg var ekstremt bange for at se denne film. (Jeg var blevet knust af filmen "Trantula" i en alder af syv ... men jeg var ti nu). Den 1. scene hvor klatten kravler op ad landmandens prøvestok og opsluger hans hånd var nok til at give mig lyst til at forlade teatret. Men jeg blev og led gennem hvert af vores monsters angreb. Jeg følte sådan en rædsel da Steve og hans pige knap nåede ud af lægens kontor (stakkels læge) og endnu mere da The Blob gik ind i en biograf og slugte en stor del af publikum. . . så mange faktisk at DET oooooozzzzzzzzed ud af hoveddørene for stort nu til at passe igennem kun én. Det virkede uforgængeligt og ubegrænset i vækstpotentiale og da det fangede stakkels Steve i en si-lignende spisestue virkede han som en sikker middag. <br /><br />At sige at klatten var kold ville være en moderne beskrivelse men i sidste ende er det bedre iskoldt end at skræmme og mentalt sprængende små børn.<br /><br />Jeg kan huske at jeg gik hjem at aften med min onkel Nick der prøvede at opføre sig modigt. Han vidste at jeg var i problemer og da jeg kom i seng den aften kunne jeg ikke kun mærke klatten i rummet men da jeg tog mod til mig og kiggede ned i gulvet var der den røde pulserende hjertelignende sultne fyr sad og ventede på at jeg skulle prøve at rejse mig og gå på toilettet. Det tog måneder at komme sig. <br /><br />Jeg er 57 år nu. . . Jeg har klaret det.<br /><br />Selvfølgelig blev The Blob ikke ødelagt.
critique2586 I aftes var jeg færdig med at gense "Jane Eyre" (1983) BBC-miniserien tilpasset fra Charlotte Brontes gotiske romanske roman som fortjent er en klassiker i engelsk litteratur med Timothy Dalton (min favorit James Bond) som Mr. Edward Rochester og Zelah Clarke som Jane Eyre en fattig forældreløs 18-årig pige guvernante på Mr. Rochesters ejendom Thornfield. "Jane Eyre" har været en af ​​mine mest elskede bøger siden jeg var en 11-årig pige og min veninde gav den til mig med ordene "Denne bog er fantastisk" og sådan var den og jeg har læst den snesevis af gange og jeg er stadig ikke træt af det. Dets smukke sprog raffineret duftende og overraskende frisk dialogerne og frem for alt to hovedpersoner og historien om deres umulige kærlighed har tiltrukket mange filmskabere. "Jane Eyre" er blevet tilpasset til tv og storskærm mange gange 18 ifølge IMDb. Skuespillerne så berømte og fantastiske som Joan Fontaine og Orson Welles William Hurt og Charlotte Gainsbourg George C. Scott og Susannah York Ciarán Hinds og Samantha Morton har spillet parret der havde overvundet hundredvis af forhindringer skabt af samfundet love religion af forskellene i alder baggrunde erfaringer og af de skæbnesvangre fejl der ville jagte én i mange år. Af alle disse film har jeg kun set én 300 minutter lang BBC-version fra 1983 der følger romanen tæt og hvor Timothy Dalton der ofte spiller mørke grublende karakterer ikke bare spillede Edward Rochester glimrende og med klasse han VAR Mr. Rochester - sardonisk levende naturens kraft kraftfuld lidenskabelig sexet og forpint mester i Thornfield. Zelah Clarke var også overbevisende som sød blid intelligent og stærk Jane der føler dybt og er fuld af passion blandet med klare ræsonnementer og stille men fast viljestyrke.<br /><br />Tilføjet den 17. september 2007: Under de sidste to uger har jeg set fem "Jane Eyre"-film og det var en vidunderlig oplevelse. Der er noget at beundre i hver tilpasning af "Jane Eyre" selvom ikke alle er helt succesfulde. Denne version er stadig min favorit "Jane Eyre" film.
critique2587 Når jeg husker at have set forhåndsvisningerne til denne film og ikke rigtig tænkte så meget over det. Det var næsten en af ​​de film at når du ser forhåndsvisningen den er fantastisk og så når den udkommer hører du ingenting og savner den fuldstændig og din hukommelse retter ikke helt op på fejlen ved at gå glip af den. Man On Fire var en af ​​de film. Jeg var nysgerrig på et lejemål en gang og jeg besluttede at tage det med mig hjem min dyrebare Blockbuster-leje i mine hænder. Jeg så den og oplevede sådan en smuk film. Det er som ingen anden...drama og action kombineret for at skabe noget forbløffende spektakulært. Kinematografien udført af Tony Scott er ekstremt veludført og unik i modsætning til en anden film. Underteksterne kan forklare noget uden overhovedet at lytte til de faktiske stemmer og musikken er meget spændende for omgivelserne. Jeg kom ind i denne film og endte med at købe den så snart jeg kunne skynde mig ud af husstanden og gå over til Best Buy. Jeg har set den flere gange nu. Denzel Washington (Creasy) gør et fantastisk stykke arbejde med at blive denne fortabte eks-specialstyrkemand uden grund til at leve. Dakota Fanning (Pita) sætter livet tilbage i ham med sin udødelige kærlighed til ham lige fra starten. De knytter bånd og bliver gode venner indtil hun bliver kidnappet af berygtede gangstere der er en del af broderskabet La Hermandad. Creasy (Denzel) fortæller Dakota Fannings mor at han vil jagte morderne i frygt for at Pita er død. Det er her Creasy virkelig viser den person han kan blive. Han bruger sine kontakter fra Pitas kidnapning og Creasys hospitalsindlæggelse til at finde en af ​​mændene og han begynder sin forfølgelse. Min yndlingslinje af alle er i denne film da Christopher Walken fortæller AFI-agenten at "En mand er et kunstværk i alt hvad han laver ... madlavning uanset hvad. Creasy's kunst er døden ... han handler om at male sit mesterværk." Han spiller en meget unik rolle som Creasy's gamle partner og ven. Efter endelig at have forfulgt broren til "The Voice" leder af La Hermandad. Creasy arrangerer et møde for at bytte Pita til sig selv og The Voices bror. Til sidst dør Creasy af at blive skudt tidligere og hans sår bliver inficeret og massivt blodtab. Det er en meget oprigtig og trist slutning men en fantastisk en. Jeg elsker denne film og anbefaler den til alle der leder efter en mindeværdig film. Historien er i dybden alt er forklaret fra start til slut og intet corny overhovedet på nogen måde eller måde.
critique2588 For mig er "Anatomie" bestemt en af ​​de bedre film jeg har set. Jeg tror ikke at "Anatomie" primært var beregnet til at være en gyserfilm men en film der sætter spørgsmålstegn ved videnskabens etik. Hvis man ser den med det i tankerne bliver den til en rigtig god film. Det eneste irriterende var den forfærdelige stemmedubbing til den engelske version. Hvordan kan du forvente at en ikke-tysk person lytter til disse ulidelige tyske accenter i to timer? Lad indfødte engelsktalende tale eller brug undertekster i stedet!!
critique2589 Det var en fantastisk film! Jeg kan godt lide at se det igen og igen. Skuespillerne var fantastiske. Filmen holdt mig på kanten af ​​mit sæde. Jeg vil anbefale denne film til enhver. Jeg ville ønske at Lifetime ville sætte denne film på DVD. Jeg ville helt klart købe et eksemplar. Denne film beviser bare at du skal være meget forsigtig med hvem du bliver hooket op med. Du tror måske du kender nogen men du ved aldrig. Min datter så filmen med mig. Hun syntes det var fantastisk. Alt jeg ved er at jeg vil se denne film hver gang Lifetime sender den. Det er den slags film der holder dig klistret til tv'et. Jeg ville ønske at Lifetime ville lave filmen om men bruge de samme skuespillere og bringe den til det store lærred.
critique2590 Dette var den allerførste kung fu-film jeg nogensinde har set. Overspilningen er ikke den største men meget bedre end nogle jeg havde set. Plottet er meget bedre end nogle der laves i dag. Det er til tider blodigt men det er det der giver det det særlige skub. Oscar-materiale er det ikke. Men hvis du kan lide at se kampe og en anstændig historie i baggrunden er dette noget for dig!
critique2591 Coens strejke igen. Jeg havde ingen forudsætninger og jeg var overrasket over den bizarre fortælling om en god-bad guy-historie. Selvom Clooney let kan udskiftes i dette er hans cornball-stil velkommen. Turturro og Nelson er døde ringere. Og jeg elskede "I Am a Man of Constant Sorrow" som fremført af "Soggy Bottom Boys". Fængende melodi...<br /><br />8 af 10
critique2592 godt jeg er måske bias da jeg voksede op med at se en VHS-kopi af denne film der nu er klar til at blive snappet og lige har brugt de sidste par timer på at spore en DVD-kopi som fødselsdagspresse til min far. Filmen er så harmløs og harmløs at den passer til alle aldre... meget bedre end noget Disney nogensinde har lavet efter min mening (og jeg plejede at arbejde i Disney Store!!!). Karaktererne er underholdende og prisen for bedste scene er et forhold mellem det forstyrrede bryllup (især de musikalske talenter Swat fluen. og Smack the myggen) og den fantastiske natklubscene. De musikalske numre får mig stadig til at nynne 20 år efter jeg så den første gang. der er ingen anden film som jeg bedre kan anbefale mens jeg er børnepasning og faktisk har alle børn jeg kender (takket være mine Hoppity-elskende forældre) set denne film mange gange. Den vil altid få topkarakterer for sin fantastiske kærlighedshistorie en genial skurk og over al originalitet.
critique2593 Flavia la monaca muslmana aka. "Flavia the Heretic" fra 1974 er et virkeligt foruroligende og kompromisløst stykke italiensk Exploitation-film der til en vis grad følger en noget feministisk præmis (selvom niveauet af sleaze og brutalitet nok ville afskye flertallet af feminister). For det meste foregår i et kloster og med en nonne som den eponyme centrale hovedperson (fremragende præstation af den vidunderlige Florinda Bolkan) kan "Flavia the Heretic" omtales som en 'Nunsploitation'-film. Denne film adskiller sig dog ganske drastisk fra datidens typiske Nunsploitation-film da den ikke fokuserer så meget på nunsploitations-elementerne som lesbianisme sadistiske lesbiske afstraffelser osv. Personligt så jeg flere ligheder med Hexploitation-filmene fra tid såsom "Mark of The Devil" (selvom denne ikke behandler emnet heksejagt) som fokuserer på brutal henrettelse af kristen fundamentalisme i middelalderen og den tidlige moderne periode.<br /><br />Italien omkring 1600: Efter at have set sin despotiske far halshugge en såret muslimsk soldat tvinges den unge Flavia til at blive nonne i et kloster. Da hendes far år senere dømmer en mednonne til en pinefuld død for en lille forseelse år senere bliver Falvias væmmelse over for mandlig vold mod kvinder til had mod den despotiske kirke og hun slutter sig til en gruppe arabiske ådselædere...<br /><br />Én ting er sikkert "Kætteren Flavia" er ikke for sarte sjæle og det er det heller ikke for dem der ønsker lykkelige slutninger. Instruktør Gianfranco Mingozzi forsøgte åbenbart at gøre sin film så realistisk og foruroligende som muligt især i dens grimme scener. De mange tortur- og henrettelsesscener er ekstremt foruroligende med flåninger spidser og andre grufulde scener i eksplicitte detaljer den mest chokerende scene er nok torturen af ​​den unge nonne helt i begyndelsen af ​​filmen. Volden her er dog aldrig overflødig. Når alt kommer til alt var disse grufulde metoder faktisk virkelighed i den tid filmen udspiller sig i. Filmen er meget vellavet med realistiske kostumer fantastiske rammer elegant kinematografi og et flot partitur af Nicola Piovani. Den fantastisk smukke og store Florinda Bolkan har bevist sit talent i mange store italienske kult-produktioner (inklusive Lucio Fulcis Giallo-mesterværk "Non Si Sevizia Un Paperino" fra 1972). Hun leverer endnu en fantastisk karismatisk præstation her og jeg kunne ikke forestille mig en anden skuespillerinde der passede så godt i rollen som hun gør. Filmen har nogle mindre uoverensstemmelser (f.eks. hvorfor lader den stive kirke bizarre kulttilhængere komme ind i klostre i første omgang). Det er dog overordnet set utroligt hvor realistisk denne film er. "Flavia the Heretic" bør bestemt ikke gå glip af mine medfans af Italian Exploitation Cinema. Dette er generelt en fantastisk udnyttelsesfilm selvom den bestemt er dybt deprimerende og derfor bør ses i den rigtige stemning. Kan varmt anbefales til fans af foruroligende udnyttelsesfilm. 75/10
critique2594 Homeward Bound: The Incredible Journey er en af ​​de vidunderlige gamle film om husdyr. Fortjener en plads blandt de store film i sin genre og endda biografverdenen generelt sammen med andre dyrefilm som "Old Yeller" "Napoleon" "Fluke" og "Air Bud". Det betyder at det er mere end bare en film om kæledyr.<br /><br />Kan dette muligvis bare være en "genindspilning"? Det er for godt til at være en "genindspilning"! Jeg kan denne udenad siden mine tidlige teenageår (da jeg var 12).<br /><br />Det er en familiefilm at værdsætte. Det er følelsesladet spændende eventyrligt spændende underholdende humoristisk charmerende sødt nostalgisk smukt hjertevarmende og nogle gange dramatisk. Det er en af ​​de film til at få dem til at smile på læberne der sætter pris på den slags film.<br /><br />Denne film mangler ikke kvaliteter. Den har en gennemtænkt historie underholdende karakterer fremragende og afslappende instrumental soundtrack blændende landskaber/landskaber i de storslåede Sierra-bjerge (i Oregon). Når vi taler om udsigterne så er det ikke alle bjerge: skove træer floder vandfald solnedgange... afslutningsvis alle de rene naturs vidundere - i sandhed et fuldt panorama. <br /><br />De menneskelige hovedpersoner er pæne veludviklede og godt portrætteret af respektive skuespillere. Robert Hays er fantastisk som den godhjertede far Bob Seaver. Kim Greist er god som Laura Burnford. Veronica Lauren er lige så god som Hope. Kevin Chevalia er konventionel som den yngste og søde bror Jamie (hans udseende minder mig faktisk meget om Kevin Corcoran i "Old Yeller"). Benj Thall er fantastisk som Peter Burnford.<br /><br />Når det kommer til vores firbenede venner er Shadow min favorit. Shadow er den loyale kloge modne smukke omsorgsfulde og kærlige gamle Golden Retriever (glimrende stemt af Don Ameche). Chance den amerikanske Bulldog er det modsatte af Shadow. Han er ubekymret fjollet utålmodig angst klodset morsom og elsker at spille (udtalt af den talentfulde Michael J. Fox). Chancen kan bare ikke stå stille. Sassy er indbegrebet af kattes image: elegant selvstændig meget selvsikker og selvstolt med en typisk katteattitude men med en vis kattecharme. Sassy er en Seal Point Himalaya kat en af ​​de smukkeste katteracer. Sassy bliver udtalt af Sally Field som også gør et godt stykke arbejde.<br /><br />Vores firbenede venner er i sig selv fantastiske "skuespillere" af natur: Ben som Shadow Rattler som Chance og Tiki som Sassy. <br /><br />Det er en undervurderet film men en klassiker i sig selv. Dens efterfølger er klart ringere.<br /><br />Dette burde helt klart være på Top 250.
critique2595 Da jeg var yngre så jeg slutningen af ​​HAIR på tv. Jeg har lige set de sidste 5 minutter af filmen. Og jeg var virkelig imponeret over det. Jeg fik gåsebumser og jeg sagde til mig selv at jeg MÅ se denne film.<br /><br />Og det gjorde jeg og jeg må sige: Denne film er fantastisk. Sangene er fantastiske skuespillerne er meget gode og budskabet... Budskabet i denne film er et af de vigtigste: "Make love no war". Denne film er et rigtigt mesterværk. I mellemtiden er det min yndlingsfilm.<br /><br />Den sidste sang er en af ​​de mest triste og lykkeligste jeg nogensinde har lyttet til. Jeg kunne næsten mærke at jeg sluttede mig til mængden. Alt hvad jeg har at sige: "LAD SOLEN SKINNE LADEN SOLEN SKINNE IND"
critique2596 Efter at have set A Texas Tale of Treason havde Cox sølle korrespondanceindsats ikke engang råd til det massive samarbejde Stu instruerede uden budget. Den fortæller en historie om dedikation sved sus ild og punkrock. Jeg elsker det! Mine yndlingsdele er interviewene med Marci (hun er sådan en varm baby babe og hun digter mig men hun ved det bare ikke endnu). Den japanske ekspedient dæmpede sine replikker det knækkede mig. Sexscenen var virkelig cool. Jeg vil se om Stu vil komme over engang og lave boksens lysbølge-ting når jeg gør det med min kvinde. Introen og selvfølgelig mine 5 sekunder under afsluttende kreditter. Jeg ved det vil give mig nogle unger. Jeg håber at se mere fra Antstuie fordi jeg ved at jeg kan forvente det uventede.
critique2597 Kritikken af ​​filmen EVENING baseret på romanen af ​​Susan Minot og tilpasset til skærmen af ​​Minot og Michael Cunningham har været hård så hård at den måske har afskrækket mange seere fra at give filmen en chance. Den primære kritik har centreret sig om at der sker meget lidt i denne film om en døende kvindes ærgrelse over en fejl hun begik en sommer i sin ungdom at kendte skuespillere fik meget små roller at hele produktionen var overhypet osv. For denne seer opstod en meget anderledes reaktion da han så filmen på en DVD i hjemmet.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) er ved at dø i hende. hjemme ved havet og hendes medicin og minder giver hende mulighed for at dele en mands navn - 'Harris' - med sine to voksne døtre Nina (Toni Colette) og Constance (Natasha Richardson). Mens hendes døtre sidder ved hendes seng genoplever Ann en særlig sommer hvor hun var brudepige for sin bedste veninde Lila (Mamie Gummer) - et ægteskab både Ann (Claire Danes som den ungdommelige Ann) og Lilas alkoholiserede bror Buddy (Hugh Dancy) gjorde indsigelse mod.  og følte at Lila simpelthen giftede sig med en mand i hendes klasse i stedet for den dreng hun havde elsket - Harris Arden (Patrick Wilson) hendes husholderskesøn der var blevet en læge. Harris Buddy Lila og Ann er vævet sammen i en række forelskelser og romancer der er blevet holdt hemmelige indtil nu 50 år senere da Ann er døende. Den ældre Lila (Meryl Streep) besøger Ann til sidst og hemmelighederne afsløres: 'der er ikke sådan noget som fejl - livet går bare videre'. Filmen er et delikat stemningsstykke og manuskriptet af Minot og Cunningham er rig på atmosfære og subtile livslektioner. Ja der er huller i historien der kunne have brugt mere forklaring men for at bevare auraen af ​​nostalgi fra en døende dames ord er sådanne 'huller' forståelige. Filmen er prydet af tilstedeværelsen af ​​ikke kun Redgrave Richardson (Redgraves sande datter) Collette Gummer (Streeps sande datter) Meryl Streep Claire Danes Eileen Atkins Glenn Close Hugh Dancy og Patrick Wilson men også med en ensemblebesætning af korte men meget solide præstationer. Rammerne er pragtfulde (film af Gyula Pados) og det musikalske partitur er af den uforlignelige Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") instruerer. Bedøm denne film på egen hånd.... Grady Harp
critique2598 dette er den første af en todelt baggrundshistorie til konflikten mellem maskinerne og menneskeheden i Matrix-verdenen og den leverer spektakulært ved at kombinere observationer om menneskets frygt for det ukendte og for at blive tilranet med politik omfattende religiøst og historisk billedsprog undergravende forventede skildringer af involverede parter og en i det mindste delvist troværdig og dermed skræmmende vision af vores nære fremtid. det er ikke perfekt og nogle plotpunkter og billeder er på én gang indlysende og konstruerede men det har den ønskede effekt og virkning og fortæller en visceral og advarende historie.<br /><br />denne første del sætter scenen - menneskelige samfund har udviklet avancerede og dygtige robotter for det meste humanoide til at betjene folk der udfører ringe ufaglærte job arbejde byggeri osv. og dermed er befolkningen blevet doven og nedsættende over for dem. en robot gør imidlertid oprør og dræber sin ejer idet han ved sin efterfølgende retssag erklærer at han simpelthen ikke ønskede at dø. han er ødelagt men da robotmassernes ødelæggelse beordres for at beskytte menneskeheden rejser mange robotter sig op i protest med mange menneskelige sympatisører ved siden af ​​dem.<br /><br />Billederne her er udnyttende og fortæller om raceoptøjer og misbrug Tiananmen firkantet holocaust og en alt for provokerende scene af en robot i en menneskepiges skikkelse der bliver forhastet hamret i hovedet og derefter skudt ihjel mens den bønfalder 'jeg er ægte'. den ligger på jorden tøj og hud er revet i stykker og brysterne hænger ud. det er et åbenlyst og uanstændigt billede designet til at præsentere menneskelig frygt over for ukontrollerede elementer og aggression mod grupper baseret på individers handlinger.<br /><br />I hvert fald minder denne første del meget om en komprimeret version af filmen I Robot men det udvikler sig hurtigt til en genkendelig Matrix-baghistorie da det overlevende robotkontingent bliver forvist og samles i Mellemøsten i civilisationens vugge som fortæller fortæller os. der omgrupperer maskinerne sig og begynder at producere ny kunstig intelligens og at fremstille masseteknologi og handle den med menneskelige nationer. vi ser en reklamefilm for en bil der bruger de cirkulære energisvævemotorer som skibene oprørerne i filmene bruger og vi ser robotter af vagtposttype flyve rundt om Zero One navnet på deres by. deres varer og handel får deres økonomi til at stige hvilket påvirker andre økonomier på en skadelig måde og menneskelige regeringer og myndigheder etablerer en blokade som reaktion. maskinerne sender ambassadører i form af Adam og Evas ligheder med en FN-kongres for at forhandle en fredelig løsning på blokaden men de tvangsfjernes og scenen er sat til krig i anden del.<br /><br /> animationen er af Studio 4°C som arbejder på en hel del af Animatrix og den er stemningsfuld og visuelt stimulerende og gengiver forskellige scener som billedmontager CCTV optagelser og særlige scener af betydning karakteristiske og overordnede præsenterer historien perfekt. plottet er måske ikke et originalt koncept og det kan trække på forenklede fårmentaliteter og plotmodeller og ty til provokerende materiale for at opnå effekt men efter det pirrende mysterium som den første film og Morpheus' vage korte info-dumps tilbyder er dette en flot udstilling af de katastrofale begivenheder der efterlod verden hærget og i hænderne på maskinerne der tjener som en advarsel og som et redskab for mange observationer og kommentarer om den menneskelige tilstand udviklingen af AI og vigtigheden af ​​harmoni og samarbejde og de ødelæggende konsekvenser af konflikt og fordomme temaer uddybet i filmene.
critique2599 Fra åbningsscenen ombord på et overfyldt tog hvor en hensynsløs lommetyv er på arbejde (RICHARD WIDMARK) og stjæler fra en kvindes pung (JEAN PETERS) er PICKUP ON SOUTH STREET ubønhørligt fascinerende at se. Dels er det fordi skuespillet er ensartet stærkt fra hele castet sort-hvid-fotograferingen er sprød og tilføjer historiens og karakterernes skarphed og fordi Samuel Fullers instruktion sætter ham i samme liga med biggies som John (ASPHALT JUNGLE) Huston . Faktisk har den samme presserende karakter som Huston-filmen om et røveri der går galt - men udbyttet er ikke helt så stærkt.<br /><br />JEAN PETERS er fremragende som den hårdhændede pige som Widmark beskriver som at blive "banket meget rundt". Hun giver en masse rå energi og sexappeal til sin rolle som den ikke alt for kloge kvinde der bærer en mikrofilm i sin pung til sin kæreste (RICHARD KILEY) noget FBI allerede ved om. De er på sporet af hende da tyveriet sker.<br /><br />THELMA RITTER tilføjer realisme til sit portræt af en kvinde kaldet "Moe" der køber og sælger hvad som helst for at tjene penge og ender med at betale for det med hende liv. Hun er særligt rørende i sin sidste scene med Kiley.<br /><br />Denne vil med garanti fastholde din opmærksomhed gennem sin spilletid på en time og tyve minutter. God noir fra Fox og bemærkelsesværdig for Widmark Peters og Ritters præstationer.
critique2600 LACKAWANNA BLUES er et fint scenespil af Ruben Santiago-Hudson og en endnu finere film da forfatteren tilpassede sin egen livshistorie til lærredet. Denne geniale film antænder skærmen med rige farver fin musik strålende klipning fremragende instruktion af George C. Wolfe og et cast der er så fantastisk at de gør et ekstranummer obligatorisk! Ja det er bare så godt.<br /><br />Historien er baseret på forfatterens liv som barnet 'Junior' (Marcus Carl Franklin) opvokset i det uforlignelige hjem hos den sjælfuldt empatiske Rachel "Nanny" Crosby (S). Epatha Merkerson) en dame der viede sit liv til at hjælpe de fravalgte ved at transportere dem fra syden fra psykiatriske hospitaler og fra gaderne til. Lackawanna New York. Drengen husker alle de lektier han lærte om livet fra husets beboere - mærkelige karakterer med smertefulde fortid - og fra opløsningen af ​​hans raceblandede biologiske familie reddet af Nanny. Hjemmets utallige karakterer er for mange til at skitsere men de er portrætteret af nogle af de fineste skuespillere i branchen: Terrence Howard Rosie Perez Mos Def den smukke Carmen Ejogo Louis Gossett Jr. Jeffrey Wright Ernie Hudson Charlayne Woodward Jimmy Smits Patricia Wettig Macy Gray Liev Schreiber Kathleen Chalfant Lou Myers Hill Harper - listen bliver ved og ved.<br /><br />I løbet af filmen bliver vi introduceret til racismens grusomheder desegregationens historie stofmisbrugets og voldens dynamik den smittende glæde ved afrikansk Amerikanske musikbidrag til vores musikkultur og modet fra én smuk kvinde der kæmpede mod alle de strabadser verden kan dele ud for at bevare værdigheden hos dem hun kom i kontakt med. S. Epatha Merkerson er helt fordybet i denne rolle en rolle hun får til at skinne som et fyrtårn af fornuft i en verden af ​​kaos. Hun tilbyder en af ​​de mest fantastiske præstationer i de seneste år og havde denne film været udgivet i biograferne i stedet for som en HBO-film ville hun uden tvivl tilføje en Oscar til at placere sig sammen med sin Golden Globe-pris.<br /> <br />Hele rollebesætningen er enestående og Wolfe håndterer skuespillet og historien som en mester: som riffs i et jazzstykke indsætter han små samtaleøjeblikke med hver karakter og Junior sammen med glimt af scener fra historien med matrixen af ​​dansefester på de lokale klubber fyldt med utrolig blues jazz dans og glæde. Produktionsteamet har udført dette lille mirakel af et billede med ekstrem omhu og aldrig et øjeblik halter opmærksomheden fra historiens momentum. Stærkt anbefalet næsten obligatorisk visning! Grady Harpe
critique2601 Dette er en glemt klassiker af en film og Harmony Karin lånte et ton af den til "Gummo". Gummo er god River's Edge er meget meget bedre. Det er ingen hemmelighed at Keanu Reeves ikke er den bedste skuespiller der har været på jorden. Nej faktisk er han en forfærdelig skuespiller. Men han blev født til nogle roller: Ted Preston Esquire fra Bill og Ted og hans rolle i denne film. Han er perfekt som en slags godmodig men meget apatisk og forvirret teenager. Så er der Crispin Glover. Jeg synes hans præstation i denne film er den bedste i hans karriere. Han er fænomenal som den bedøvede skøre karakter. Så er der Dennis Hopper som også er perfekt. Denne film er simpelthen fantastisk og hvis du ikke har set den så løb ud og se den i dag. Den er genial. En af de bedste skildringer af det moderne Amerika jeg har set.
critique2602 THE RUNNING MAN er sammen med TOTAL RECALL min yndlingsfilm fra Schwarzenegger. Nej det er ikke 2001 men det er ikke meningen. Og skuespillet og manuskriptet her er ikke engang på niveau med andre Arnie-film som PREDATOR eller THE TERMINATOR. Men jeg hævder at IDÉEN bag denne film er en af ​​de fedeste der nogensinde har ramt det store lærred. Et statssponsoreret gameshow hvor kriminelle der er dømt for alvorlige forbrydelser konkurrerer mod "heroiske" stalkere bevæbnet med alle slags våben (løberne er udstyret med ingen) for at tilfredsstille offentlighedens lyst til sport og blod. Den ultimative præmie til en vindende løber: frihed. Eller det påstår reglerne.<br /><br />For en film med så overdrevne blodige dødsscener og cheesy one-liners har den virkelig meget at sige. En anden har påpeget alle de kommentarer om kultur/regering der præsenteres i denne film så jeg vil ikke komme ind på det her. Det er tilstrækkeligt at sige at hvis du kan se ud over filmens tilsyneladende fjollede følelse vil du nyde den meget (især hvis du er en stor SF-fan med en masse fantasi). Som jeg sagde forsøger det ikke at være en seriøs kunstfilm men den ER overraskende lagdelt til en 80'er shoot-em-up film. Præmissen er lånt fra en Richard Bachman (alias Stephen King) kortroman men afviger ret stærkt fra sit kildemateriale især mod slutningen. (Bogen slutter temmelig nihilistisk; det er overflødigt at sige at denne film ikke gør det.) Jeg nød begge dele men jeg kan bedre lide filmen.<br /><br />Min yndlingslinje: "Gæt det er forårsaget af steroider."
critique2603 Dette er en unik og fed film. Det er energisk med højt udviklede karakterer. Meget gode præstationer. <br /><br />Jeg elsker instruktører der ikke er bange for at bede publikum om at tænke... <br /><br />Bret Carr tør se indad stille spørgsmål og grave ned under overfladen. I sagens natur kræver det praktisk talt at seeren også kigger indad. Det kan kræve noget mod at gøre dette. Jeg kan se hvordan nogle nærtstående mennesker kan finde dette ret foruroligende. Men jeg fandt det tankevækkende meget mere end bare underholdning.<br /><br />Bret Carr er virkelig en original filmskaber med visioner. Jeg er nysgerrig efter at se hvad han vil gøre næste gang.<br /><br />Se ham.
critique2604 På trods af at jeg var ret langt fra mine forventninger var jeg dybt imponeret over Dog Bite Dog. Jeg lejede den uden at vide meget om den men jeg forventede i bund og grund at den ville være en kampsports-/actionfilm i Hong Kongs standard actiontradition som jeg er en hengiven fan af. Jeg endte med at få noget helt andet hvilket slet ikke er en dårlig ting. Selvom filmen kunne klassificeres som sådan og der helt sikkert er nogle gode action- og hånd-til-hånd-kampscener i filmen er det bestemt ikke det primære fokus. Dens karakterer er uendeligt meget vigtigere for filmen end dens kampe en ret ualmindelig ting i mange Hong Kong actionfilm.<br /><br />Jeg var virkelig ret overrasket over det indviklede karakterer og karakterforhold i filmen. Hovedpersonen spillet af Edison Chen (som er virkelig meget god) bliver uendeligt mere kompleks ved slutningen af ​​filmen end jeg nogensinde troede han ville være efter at have set de første tredive minutter. Politikaraktererne trodsede også mine forventninger grundigt. Faktisk var den skarpe og ærlige fremstilling af den sjældent set mørke side af politistyrken ganske muligt mit yndlingsaspekt af filmen. Jeg ved ikke om jeg vil sige at Dog Bite Dog fuldstændig undergraver typiske forestillinger om dårlig kriminel god politimand men det forvrænger dem bestemt på måder som ikke ofte ses i film (desværre). Så mange film især Hong Kong actionfilm jeg finder portrætterer politiet i hvad der ærlig talt er et MEGET uvidende idealiseret lys. Dette er en af ​​mine mindst yndlingsting ved genren. Jeg var glædeligt overrasket over at se at Dog Bite Dog faktisk havde nogle meget unikke og egentlig ret modige ideer at præsentere om politistyrken. Der er forhandlingsscener i denne film som jeg aldrig har set lignende før og jeg tvivler på at jeg nogensinde kommer til at se igen og er sikker på at jeg vil huske det et godt stykke tid. De kriminelle karakterer er også vist fra et interessant perspektiv der er nogle dokumentariske optagelser i filmen af ​​cambodjanske drenge på ikke ældre end ti der bliver tvunget til at kæmpe mod hinanden til døden med deres bare hænder som jeg troede var en af ​​de filmens mest kraftfulde og bevægende øjeblikke. Det siger meget om grunden til at disse fyre er som de er snarere end blot at fordømme dem. Også forholdet mellem Chens karakter og pigen han møder i skrammelgården afslører meget om hans karakter. Det var først da dette element kom ind i filmen at jeg virkelig begyndte at se filmen som en følelsesmæssig oplevelse frem for kun en visceral. Der er noget ved de fleste forhold på skærmen som ikke helt når igennem til mig men af ​​en eller anden grund gjorde denne her virkelig. Skuespillerinden gør et utroligt stykke arbejde med denne rolle som jeg forestiller mig ikke var let at spille.<br /><br />Dog Bite Dog har også noget virkelig betagende filmografi selvom det desværre er ret ujævnt. Der var nogle øjeblikke som jeg fandt virkelig slående især i det sidste segment af filmen men der var også en del kameraarbejde der bare var OK. Et andet lille problem jeg havde var med tempoet som jeg også følte var ujævnt. Jeg syntes at mange af scenerne "søger efter en båd" var lidt fremmedgørende selvom det hurtigt tager til efter det. Actionscenerne er korte og ikke for rigelige men er virkelig kraftfulde og effektfulde især mod slutningen. Kampkoreografien er ærlig talt ikke så imponerende for det meste selvom den til sin ære er solid og ret realistisk men den sande styrke er det følelsesmæssige indhold bag kampene. Den sidste scene selvom den ikke er et vidunder af kampkunst eller kampkoreografi er en af ​​de mest kraftfulde slutkampe jeg nogensinde har set og jeg har set en del kampsportsfilm.<br /><br />Jeg formoder den største afgørende faktor for om man vil få meget ud af Dog Bite Dog er om du kan forbinde dig med karaktererne. Alle af dem er bestemt nogle af de mere mangelfulde karakterer man sandsynligvis vil se i en film af enhver art men der var noget meget menneskeligt over dem alle som jeg ikke kunne undgå at blive tiltrukket af og virkelig føle for dem især Chens kæreste. Jeg må sige at jeg tvivler på at de fleste vil kunne lide filmen så meget som jeg gjorde simpelthen fordi jeg forestiller mig at de fleste mennesker ikke vil kunne lide eller bekymre sig om karaktererne på samme måde men jeg anbefaler den alligevel stærkt. Det er virkelig en dybt bevægende og effektfuld film hvis man giver den en chance.
critique2605 Jeg havde hørt om sagen men havde ikke rigtig været opmærksom under hele det travle hvor Fuhrman skrev bogen Skakel blev arresteret osv. Denne film gjorde imidlertid et fremragende stykke arbejde med at beskrive Martha Skakel-brødrene mordet Mark Fuhrmans involvering og resultaterne af hans undersøgelse. Jeg kunne især godt lide flashback-scenerne med Martha der talte om hende sidste sommer. Skuespillerinden der spillede hende glødede bogstaveligt talt af liv og gjorde det endnu mere gribende at den rigtige Martha nok var sådan. Det fik Martha til at virke som en rigtig person snarere end et offer. Jeg vil klart anbefale at se dette.
critique2606 Jeg kan se hvorfor denne film blev Oscar-nomineret for Bedste Live Action Short da den var konstrueret mesterligt. Selvom du ikke kan lide Blues specielt (selvom det for mig lød meget mere som jazz) kan du sagtens sætte pris på denne film. Den er simpelthen meget godt lavet selvom jeg for mit liv ikke kan se hvorfor instruktøren Gjon Mili kun fik instrueret én film - denne. Filmen er med andre ord nomineret og alligevel fik instruktøren ikke nogen form for karriereboost. Hvad angår de sorte kunstnere kunne jeg forstå at dette ikke får deres karriere til at skifte i højt gear da det meste af det hvide samfund desværre har ligegyldighed (eller værre) for sorte eller "den slags musik".<br /><br /> Hvis du ser denne film hvis du ikke er særlig glad for den tidligere del skal du springe videre til omkring 5:50-mærket - hvor den tager betydeligt op. Da damen holdt op med at synge og de optrædende begyndte at improvisere blev tempoet en del forbedret.
critique2607 UC 0079 Etårskrigen er næsten ved at være slut. En neutral koloni af Side 6 er blevet ramt af Cyclops en Zeon-taskforce. Deres mål en ny Gundam der bygges eksklusivt til Newtypes (angiveligt bygget til Amuro Ray fra den originale Gundam-saga) indeni. Da den lille dreng Al Izuruha en fan af Zeon MS støder på en Zaku efter at kampen bryder ud i kolonien bliver han venner med den nybegyndere MS-pilot Benard "Bernie" Wiseman. De to bliver gode venner Al bliver behandlet som et æresmedlem af Cyclops-holdet. Gennem showet fungerer Bernie som en faderfigur for Al (hvis rigtige far altid arbejder) og ser ud til at være taget sammen med Federation-piloten Christina McKenzie men til sidst skal de mødes...i kamp. Al finder hurtigt ud af at krig ikke er en børneleg og Bernie må vælge at bringe det ultimative offer for at fuldføre sin mission.<br /><br />For kun 6 afsnit er Gundam 0080 et veludført program. Mobildragterne er ekstremt godt designet og animationen kan se dateret ud men viser virkelig følelser i karaktererne. Hvis du kunne lide 0083 så tjek denne ud eller hvis du er ny i Gundam-verdenen er dette et godt show at starte med. Hvis du ser på et show for drama og karakterudvikling er dette noget for dig det fokuserer mere på den så mobile dragtkamp. Jeg vil vurdere det mere som et drama end action.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080 War in the Pocket. <br /><br />Nogle gange skal du tabe for at vinde.
critique2608 En af Disneys bedste film som jeg kan nyde at se ofte. du kan nemt gætte resultatet men hvem bekymrer sig? det er bare en sjov flugt i 1 time toogfyrre minutter. og var det trods alt ikke meningen at film skulle komme væk fra virkeligheden i en kort tid alligevel? Skuespillerne funkler af glæde. -magictrain
critique2609 Fantastisk Chaplin-film med mange mindeværdige øjeblikke da Charlie slutter sig til hæren for at kæmpe i 1. verdenskrig.<br /><br />Først tager han på boot camp hvor han skal lære at håndtere sin riffel og hvordan man går i kø . Det er en rigtig sjov scene da vagabonden ikke er vant til at holde fødderne lige!<br /><br />Næst ved du at han er i Frankrig i en skyttegrav. Hyggelige scener her inkluderer en udsultet Charlie der spiser osten fra en musefælde og læser et brev hjemmefra over en andens skulder.<br /><br />Da Charlie lægger sig til at sove oplever han at hans bunker er oversvømmet og hans værelseskammerat snorker. Det er sådan en sjov del! Jeg kan ikke rigtig beskrive det bare se filmen. Da Charlie vågner føles hans ben følelsesløse så han forsøger at 'vække dem'. Det fik mig til at rulle på gulvet da det viste sig at hans andet ben stadig føles følelsesløs... mens Charlie faktisk gnider sin værelseskammerats fod!<br /><br />Filmen bliver så en smule dyster da Charlie skyder et par tyskere fra hans skyttegrav (selvom det er gjort på en meget sjov måde) og ham der figurerer som et træ for at komme tæt på fjenden og reddede en ven af ​​ham fra en dødspatrulje.<br /><br />Sidste del er at han får en fransk pige i problemer ved at gemme sig i hendes hus. Han er så nødt til at redde hende og mens han gør det fanger han også den tyske kaiser. For at gøre det efterligner han en tysk kolonel eller noget. Jeg elsker når Charlie bliver spurgt om noget på tysk og han er som nein nein nein. Soldaten ser på ham på en sjov måde så Charlie ændrer mening: ja ja ja! Kaiser bliver fanget og Charlie er helten... men så vågner han op igen i bootcamp det var bare en sød drøm!<br /><br />Charlie lavede en af ​​de 'drømmesekvenser' før (The Bank kommer til at tænke på) men hvem bekymrer sig denne film var så sjov at den fik mig til at grine hele vejen. Chaplin har også noget at sige med denne film (da hans senere arbejde blev mere en social kommentar til flere uheld i verden) og forklares bedst i filmens sidste sætning: 'Fred på jorden god vilje til hele menneskeheden. '<br /><br />Kort sagt: en Charlie-klassiker meget sjov tidløs. 9/10.
critique2610 Som en tidligere sømand var jeg virkelig interesseret i denne film: Jeg har personligt været involveret i en blindpassager-søgning da jeg forlod Kingston Jamaica hvor en person blev fundet. Det lykkedes os dog at få ham i land da vi var i territoriale grænser. På et andet skib jeg var på blev blindpassageren fundet og vi kunne ikke lande ham nogen steder på grund af problemer med pas/nationalitet. Faktisk blev han i et år som et næsten "æres" besætningsmedlem og arbejdede for sit hold. Afrika er berygtet for blindpassagerer. Der er en fantastisk scene i begyndelsen af ​​filmen når bulkskibet anløber den afrikanske havn: hendes størrelse overskrider alt. Besætningen springer i land for lidt samleje og beruselse. Indtil videre normalt. Dramaet starter når blindpassagererne kommer ind i skibets store hulrum. Joss Ackland er genial som kaptajnen med et drinksproblem der bliver chikaneret af sin Nemesis Suchet lige i form som selskabets repræsentant om bord. blindpassagersøgningen er klassisk men vi havde ikke våben. Jeg sætter spørgsmålstegn ved brugen af ​​våben i denne film. Dette skib syntes at have et stort våbenlager. Min erfaring er at våben til søs er stærkt begrænset på grund af toldbestemmelser. Det var også mærkeligt at have en hund om bord. Antirabies-love især i Europa begrænser transporten af ​​dyr alvorligt. I hvert fald er Pertwee genial som den forbitrede makker. Den rædsel der følger efter opdagelsen af ​​ofrene er uudholdelig: skibenes dystre metalliske baggrund holder og en følelse af at der ikke er noget sted at gemme sig bidrager til dramaet. bliver gradvist suget ind i en verden af ​​vold som der ikke er nogen flugt fra. Jagten gennem skibet især scenerne i maskinrummet er "kanten på sæde" : følelsen af ​​ekstrem klaustrofobi er i overflod. Følelsen af ​​metal der presser sig ind og døden er kun en pistolløb væk. Filmen er brutal: min kæreste måtte opgive at se den under optagelserne og tæskscenerne. Mens dette foregår bliver Suchet i komforten af ​​sin velindrettede kahyt fuld uvidende om kaoset 3 dæk nedenfor. Det er en anspændt film delvist mangelfuld men det virkelige budskab er at vi alle kan blive suget ind i vold som denne. Langsomt og sikkert. Tænk på lokomotivførerne der tog jøder med til Auschwitz ekspedienterne der udarbejdede togkøreplanen. Jeg husker altid en der havde besøgt Dachau koncentrationslejr i slutningen af ​​krigen og han sagde at en af ​​S.S.-vagterne havde sat et fuglebord uden for lejrens krematorium. Denne film er sådan: almindelige mennesker befinder sig pludselig i en verden af ​​ustoppelig vold!
critique2611 Jeg tvivler ikke på at kritikerne panorerede denne film især de kunstneriske fartsys der har brug for et afføringsmiddel. Dette er en fantastisk køretøjsfilm i traditionen fra Abbot & Costello eller for nylig Don Knotts. Det vil ikke ryste verden eller ændre film for altid. Hvad det vil gøre er at underholde. Når alt er sagt og gjort er det alligevel det vigtigste. Se denne film og glem dine problemer. Det har endda et enkelt og venligt moralsk budskab uden ekstra omkostninger. Jeg har altid elsket Elviras tv-program da jeg boede i LA. Hun stjal ikke rigtig hendes schtick fra Vampira mere end Vampira gjorde fra originalen Theda Bara. Denne slags mytiske karakter tilhører den der gør det bedst; & Cassandra Peterson gør det bedst. Længe leve Elvira; vi har brug for flere af den slags film. Der er aldrig nok. Skurken William Morgan Sheppard var også fremragende. Han udstråler en vidunderlig raffineret ondskab. Jeg kunne ikke finde nogen tekniske fejl. Udførelsen er så tæt på fejlfri som kunstformen kommer. Mine dybe komplimenter til instruktøren James Signorelli og hele hans besætning.
critique2612 Denne sitcom var en stor publikumstrækker i året 1984-1985. Det var en tid folk kunne se øde gader i de fleste af de overfyldte indiske byer når der var sitcom på indiske tv-skærme. Alt dette var resultatet af oprettelsen af ​​tv-relæstationer i hele den indiske nation. Dette var et af de væsentlige elementer i moderniseringen af ​​den indiske tv-netværksstrategi som blev vedtaget af den afdøde indiske premierminister Indira Gandhi. Den blev også videreført af hendes søn Rajiv Gandhi. Denne serie leverede ren underholdning som et stort flertal af det indiske tv-publikum så på deres sort-hvide fjernsynsapparater. En sjov ting ved denne serie er at den var sponsoreret af et indfødt firma der handlede med ayurvediske produkter. For et par dage siden fik jeg øje på nogle afsnit af denne serie men den overordnede latterligning manglede. Dette fortsætter med at bevise at underholdningsmateriale muligvis mister deres charme og holder over folks sind med den stadigt skiftende tid.
critique2613 Jeg så SHORE LEAVE forleden. Jeg har set det så mange gange og jeg bliver aldrig træt af det. Mærkeligt nok hver gang jeg ser det for nylig tager det mig lige tilbage til den allerførste gang jeg så det. Inklusiv denne gang. Må være den følelse af mystik og "Hvad foregår der her?" om det.<br /><br />Mærkeligt nok havde den ene del af historien som ALTID føltes akavet og ubehagelig for mig denne gang faktisk en KÆMPE effekt på mig - Ruth. Jeg tror ​​at meget af det var Gerald Frieds scoring. Et rigtigt mesterværk det! Den romantiske sektion blev genbrugt - meget mere omfattende - i THIS SIDE OF PARADISE. Men selvfølgelig debuterede den her. Jeg får det indtryk at ud af alle de piger Kirk kendte gennem årene kan hun have været den "sødeste". Da hun sagde: "Skal du gå?" kombineret med musikken kunne jeg virkelig mærke den smerte hun må have haft ved ikke at kunne have ham til at blive hos hende.<br /><br />Nogen kommenterede online at Ruth så ældre ud end han var men alligevel skulle hun slet ikke være blevet ældre i 15 år. Hvilket får mig til at tænke... MÅSKE var hun en af ​​lærerne på akademiet. Kirk havde en affære med en ældre kvinde! (Måske tænkte han tilbage på dette i "MIRI" da han fortalte Janice: "Jeg blander mig aldrig med ældre kvinder." Måske mente han "...længere."<br /><br />At læse ST gennemgår den anden dag jeg kan se hvor nogen sammenlignede HVAD ER SMÅ PIGER LAVET AF med I MUDD Men det ser ud til at SHORE LEAVE også burde være derinde androider Og kunne "The Caretaker" være relateret til "The Old Ones" fra det tidligere afsnit så ser han ud til at være et af de sjældne tilfælde i ST hvor du har en race der faktisk er "overlegen" i modsætning til? bare tænker de er.<br /><br />Yeoman Barrows lader til at fylde Yeoman Rand i betragtning hvor meget opmærksomhed Dr. McCoy gav hende er det kun én mere frustrerende eksempel på en potentielt god karakter der dukker op én gang og så aldrig dukker op igen.<br /><br />En ting der mangler fra de sidste mange jeg har set der sneg sig ind her var Spock der smilede var! Jeg så ham. Jeg foretrækker virkelig at vide at der hele tiden er 2 sider af ham frem for denne "nedsænkede" forretning. Da han sagde: "Nyd dig selv sir." nær begyndelsen kunne man se at det ikke kun var hans henvendelse til sin overordnede officer men at han talte med sin ven. Og til sidst når han unødigt siger: "Helt ulogisk!" kan jeg ikke lade være med at tro at han gør det udelukkende for at fremkalde en reaktion. Han smiler måske ikke eller griner men jeg tror ​​han kan lide at se sine besætningsmedlemmer omkring sig glade.
critique2614 Jeg vil starte min anmeldelse med at takke skaberne af denne dokumentar det er åbenlyst et kærlighedsarbejde og jeg synes de gjorde et ret godt stykke arbejde med at sammensætte en fornøjelig dokumentar om en person der har haft så lidt information tilgængelig om ham. Det har bestemt en fantilbedelse over sig hvilket er en god ting.<br /><br />Jeg havde hørt om Bruce Haack men vidste ikke meget om ham og jeg fandt starten på denne dokumentar frustrerende fordi jeg kunne høre andre musikere tale om ham men selveste Bruce Haack blev holdt alt for langt væk i det fjerne. Jeg ville se denne Bruce Haack fyr!! Jeg følte det som om skaberne antog at jeg allerede kendte ham lige så godt som disse musikere på skærmen hvilket jeg ikke gjorde så jeg følte mig lidt efterladt i mørket.<br /><br />Da Bruce endelig blev vist i aktion det var fantastisk og gav mig en smagsprøve på hvem Bruce Haack var men det var kun en smagsprøve. Vi blev behandlet med flere musikere og jeg følte at jeg fik at vide "Se - alle disse seje musikere er til ham så han må være sej!" Jeg brød mig egentlig ikke meget om musikerens kommentar til Bruce.<br /><br />Jeg ville gerne se Bruce som en person. Du ved de vigtige ting - flere interviews med folk der arbejdede med ham eller kendte ham. Mere om hans liv og ja hans brug af stoffer og andre problemer. Jeg ville gerne vide så meget mere om hans "Hackula"-projekt. Jeg ville ind i hans sind. Selvom de gjorde dette via nogle "guds stemme"-kommentarer og billeder ville det have været OK.<br /><br />Animationerne var gode men igen følte jeg at disse blev brugt som fyldstof det gjorde de ikke rigtigt alt andet end at lade mig høre hans musik og se nogle billeder baseret på Dimension 5-pladerne. Jeg syntes det var smart og kreativt men igen... Jeg ville gerne lære mere om Bruce! <br /><br />Måske var Bruce Haack så uhåndgribelig i det virkelige liv?<br /><br />I hvert fald - til sidst nød jeg denne dokumentar og følte en slags tristhed over at sådanne fantastiske pionerer og genier som Mr. . Jeg er glad for at denne film er til stede for at oplyse folk om Bruce Haack selv med dens fejl.
critique2615 Det er dronning Victorias ulykke at blive defineret som en historisk skikkelse i forhold til hendes forhold til mænd. Kort efter hun overtog tronen kom hun under indflydelse af sin premierminister Lord Melbourne i den grad at hun blev kendt som "Mrs Melbourne". Efter sin elskede mands Alberts død blev hun omtalt som "Enken i Windsor" og år senere gav et langt venskab med sin skotske ghillie John Brown hende kaldenavnet "Mrs Brown". Sådan er den pris kvinder betaler i et patriarkalsk samfund. Virkeligheden er noget anderledes og "Young Victoria" går et stykke hen imod at sætte sagen på plads idet den skildrer dronningen som en intelligent og uafhængig ung kvinde der er bevidst om ulighederne i hendes samfund og ved hendes hof. Domstole har altid været arnested for sydende jalousi plot og modspil nøgne ambitioner og nogle gange direkte mord. Som 18-årig uskyldig steg Victoria op til sin onkels trone og indledte dermed et positivt orgie af intriger og en magtkamp mellem premierminister Lord Melbourne og hans rival Sir Robert Peel. Lord Melbourne skærer en streg i Old Public School Man på en måde med sin finpudsede kynisme og sine velpolerede perler af råd. Det er næppe overraskende at den unge dronning finder sig selv i ærefrygt for ham og endda måske en smule forelsket en ærefrygt som han hensynsløst udnytter og trækker en fin linje mellem forsøg på forførelse og forsøg på oprør mens han tvinger sin politik igennem mod Victorias bedre vidende. Ind i arenaen rider Prins Albert på en mission fra kong Leopold af Belgien opsat på politisk tilnærmelse mellem Storbritannien og resten af ​​Europa. Først som en modvillig bejler forelsker han sig hurtigt i den engelske dronning og lindrer indflydelsen fra politikere og hoffolk. "The Young Victoria" er en smukt fotograferet glimrende scoret og meget overdådig film. Jeg bemærker at den i nogle kredse er blevet kritiseret for denne overdådighed som om en film om det engelske kongehus fra det 19. århundrede på en eller anden måde skulle have vist kejserinden af ​​Indien og hendes familie der bor i klude i et beskidt arbejdshus........Det tror jeg ikke. Jeg må fremhæve den bemærkelsesværdige Miss Emily Blunt hvis skønhed mindede mig om den unge prinsesse Margarets. Hendes er åbenbart den afgørende rolle og hun har absolut ingen problemer med at dominere filmen på trods af stærke præstationer fra hr. Jim Broadbent frøken Miranda Richardson og frøken Harriet Walter alle umådeligt mere erfarne. Musikken er tilpas kongelig og udgør en sammenhængende del af hele filmen uden at være påtrængende på nogen måde. Den kendsgerning at Britan blomstrede mere under sine to store dronninger Elizabeth den Første og Victoria end på noget andet tidspunkt er et spørgsmål feminister gerne vil gøre mere ud af men jeg formoder at ligesom premierminister Margaret Thatcher virkelig magtfulde kvinder får dem til at føle. ubehageligt. Hvis du kan finde ud af hvorfor der kan være en ph.d. i den.
critique2616 Jeg har ikke set denne film siden den udkom på en køretur i biografen og jeg har ledt efter den siden. På det tidspunkt var jeg 12 og historien begejstrede mig; og NU undslipper slutningen mig. Det var ung kærlighed der optog mig mest for ikke at nævne Johns vokal og Taupins tekster. Historien (dengang) ramte min psyke. Jeg er en elsker af sentimentale film og det hænger stadig i mit hoved efter 35 år - så godt er det. Placer dig selv i teenagealderen og lad dine fantasier løbe. Hvis denne film ikke vækkede din nysgerrighed så var du bare for gammel. Jeg glæder mig til at se den igen (selv i min alder)! Hvis nostalgi er i dit spillested er jeg sikker på at dette er en interessant film at se. Dets uskyld er simpelthen forbløffende og dets enkelthed er så let og behageligt.
critique2617 Radio vil få dig til at grine græde føle. Denne historie baseret på en sand historie er den perfekte film for et par at se. Der er nok til begge dele. cuba Gooding Jr. portrætterer titelkarakteren til perfektion. Hans præstation er værdig til en nominering af en akademipris. Filmens medfølelse er indlysende. Filmen vækker mange følelser. Jeg nød oprigtigt denne film.
critique2618 Jeg så Insomniac's Nightmare for ikke så længe siden for første gang og jeg må sige at jeg virkelig syntes den var ret god. Hvis du er fan af Dominic Monaghan vil du elske det. Hulfilmen foregår inde i hans sind - eller gør det? Skuespillet fra alle andre er lidt forhastet og rystende og nogle af scenerne kunne skæres ned men det lykkes i sidste ende. Ekstramaterialet på DVD'en er lige så fantastisk som filmen hvis ikke større for de Dom-fans. Den har tonsvis af ærlige øjeblikke fra settet outtakes og et godt interview med instruktøren. Enhver der har været igennem at lave en uafhængig film vil elske at se Tess (instruktøren) Dom og alle andre på det meget lille tætte personlige sæt forsøge at slå denne lille trippy uhyggelige film ud. Det var ret underholdende og jeg er glad for at have det i min samling.
critique2619 Det her er en cool fantasy film. En af mine favoritter den er virkelig så sej. Instruktøren er Bernard Rose som fortsatte med at instruere Candyman han startede godt med denne film.<br /><br />Filmen om en pige ved navn Anna der bliver syg med kirtelfeber på sin 11-års fødselsdag. Hun tegner et hus på et stykke papir fra sin opgavebog og falder ind i en drøm hvor huset er ægte. Hver efterfølgende drøm hun har ændres af tilstedeværelsen af hvad hun tilføjer til billedet. I sin tredje drøm møder hun en dreng hun tror ​​hun har skabt kaldet Mark. Hun bliver ven med ham og deres forhold bliver stærkere efterhånden som drømmene bliver mørkere og mere skræmmende.<br /><br />Charlotte Burke der spiller Anna er en fantastisk skuespillerinde og det er meget mærkeligt at hun efter kun én film skulle forsvinde og aldrig være i hvad som helst igen. Hun yder virkelig en fantastisk præstation i denne film.<br /><br />Hans Zimmers partitur er også et es. Ligesom Broken Arrow er musikken spøgelsesagtig og mystisk. Det er rigtig ærgerligt at soundtracket ikke længere er tilgængeligt på cd. DVD'en er kun tilgængelig i R2.
critique2620 The Three Stooges har altid været nogle af de mange skuespillere som jeg har elsket. Jeg elsker næsten hver eneste af de shorts de har lavet. Jeg elsker alle seks Stooges (Curly Shemp Moe Larry Joe og Curly Joe)! Alle shortsene er sjove og medvirker også i mange andre fantastiske skuespillere som mange af dem var i mange af shortsene! Efter min mening er The Three Stooges nogle af de bedste skuespillere nogensinde og er tidens sjoveste komediehold!<br /><br />En af mine yndlings Stooges-shorts med Shemp er ingen ringere end Brideless Groom! Alle optræder i denne kortfilm er Dee Green den smukke Christine McIntyre Doris Houck Alyn Lockwood Johnny Kascier Nancy Saunders og Emil Sitka. Green og McIntyre leverer fantastiske præstationer her! Der er så mange sjove dele her. Dette er en meget morsom kortfilm. Der er en anden lignende Three Stooges kort som denne kaldet Husbands Pas på og jeg anbefaler begge!
critique2621 Hvis folk ikke vidste hvem Barbra Streisand var før dette...(er det MULIGT?)...de vidste helt sikkert hvem hun var ude efter!<br /><br />Dette show vandt 5 Emmys & skiller sig ud som en af ​​de bedste ting Streisand nogensinde har gjort.<br /><br />Den består af 3 akter....<br /><br />ACT I...Barbra synger standarder fra værelse til værelse fyldt med musikere inklusive et segment hvor hun er en lille pige igen alle slutter med en pragtfuld version af hendes signatursang(dengang)..."People".<br /><br />ACT II.... En musikalsk rundvisning i Bergdoff-Goodman mens Barbra synger fattigdomssange..det er bedre end det lyder...<br /><br />ACT III.....Den bedste del Bare Barbramusikere og nogle fantastiske sange som....."Happy Days Are Here Again" og et "Funny Girl"-medley...<br /><br />alt i alt en stor del af tv-historien lavet af en af de bedste kunstnere i verden!
critique2622 Min kæreste og jeg gik for at se The Guardian. Først ville jeg ikke se den men jeg elskede filmen - Det var helt klart den bedste film jeg har set på et tidspunkt. De portrætterede USCG meget godt det viste mig virkelig hvad de laver og jeg synes de virkelig burde værdsættes mere. Det lærte ikke kun men det var en rigtig god film. Filmen viser hvad de virkelig gør og hvor hårdt jobbet er. Jeg tror ​​at det ville være udfordrende og meget skræmmende at være en USCG. Det var en fantastisk film hele vejen rundt. Jeg vil foreslå denne film for alle at se. Slutningen knuste mit hjerte men jeg ved hvorfor han gjorde det. Historien var fantastisk jeg giver den 2 tommelfingre op. Jeg græd det var meget følelsesladet jeg ville give det 20 hvis jeg kunne!
critique2623 Enhver der nogensinde har været på audition kan helt sikkert relatere til denne. Fantastisk historie om en håbefuld skuespiller og det pres han skal håndtere både personligt og professionelt for at nå den store tid. Lou Myers som Half-Step Wilson giver mange sjove øjeblikke.
critique2624 Bluff Jeg synes virkelig at denne film er meget god.<br /><br />Er grundlæggende en anderledes colombiansk film. Det er sjovt og skuespillerne bruger lokale udtryk der er så mange penge at lytte til.<br /><br />Det viser et andet ansigt o Bogotá og jeg tror ​​det er meget vigtigt fordi Colombia er et mangfoldigt land og vi skal vise at til verden Dette er den første film af instruktøren Felipe Martinez og jeg bortset fra at denne film vil være begyndelsen på en stor karriere som filminstruktør.<br /><br />Vi er nødt til at fortsætte med at støtte den colombianske filmindustri fordi denne film og andre gode film er begyndelsen på noget stort.
critique2625 Min første 'Columbo'. Snarere nød det. Fantastisk format og Peter Falks karakter ekstremt god... vidunderligt finurlig han kan tage sin plads ved siden af ​​Poirot Miss Marple og også folk som Marlowe og Rick Diamond. Jeg kan se hvorfor denne serie har sådan en tilhængerskare. <br /><br />Som professionel musiker er jeg nødt til at sige et par ting. Først og fremmest vil en dirigent der blot producerer disse fodgængeropførelser af de mest basale eksempler på repertoiret (Eine Kleine Nachtmusik Strauss Waltzes Beethoven...) aldrig få sådan et hus eller berømmelse som den eller biler som den.  meget mindre kaldes et geni. Og dirigeringen som skuespilleren laver er så dårlig at den kan grines. Intet orkester ville tage ham seriøst. <br /><br />Der er også flere små ting såsom hans genhør af Eine Kleine Nachtmusik (hvorfor øve den når de lige har opført den til tv? Enhver orkestermusiker ville være i stand til at spille den i hans eller hendes sov alligevel...). Hans instruktioner til ensemblet er direkte useriøse og da Columbo spørger Blythe Danner hvad 'quasi fantasia' betyder siger hun at det er 'latin'. Det er italiensk ligesom langt de fleste musikalske instruktioner. <br /><br />Og endelig ingen to store musikere ville NOGENSINDE have følgende udveksling: "Spil noget." "Hvad skal jeg spille?" "Chopin". Musik er deres job og passion de ved det godt. Noget langt mere specifikt ville blive bedt om og tilbudt! <br /><br />Jeg ved det. Jeg burde komme mere ud...
critique2626 Jeg syntes filmen var ret god. Jeg nød virkelig mig selv da jeg så det. Den sidste scene ved Johnnys fødselsdagsfest blev dog klippet alt for kort. Jeg var selv statist i den scene og var ked af resultaterne. Men bortset fra det (og den underlige casting) var filmen fremragende.
critique2627 Vi købte DVD-sættet med "Es war einmal das Leben" (tysk) / "Once Upon a Time... Life" (engelsk) til vores tosprogede børn fordi alle elskede "Es war einmal der Mensch" (tysk) / " Once Upon a Time... Man" (engelsk) serie (os forældre havde set den som børn) og den har overgået selv høje forventninger! Serien er meget godt lavet viser ikke sin alder og vores børn i forskellige aldre kan virkelig godt lide at se den. Samtidig lærer de ting vi forældre ikke vidste før langt langt senere. Serien dækker alt der har med den menneskelige krop at gøre fra organer alle sanser blod infektion antistoffer og meget mere i animerede 20-25 min. episoder. Emner som nogle mennesker kan finde "fornuftige" såsom fordøjelse og reproduktion behandles på en smagfuld diskret og børnevenlig måde (gengivelsesepisoden starter hovedsageligt hvor babyen begynder at vokse) mens den stadig (som typisk) er informativ og sjov. <br /><br />Børn er som regel fascinerede af hvordan deres kroppe fungerer og får gennem episoderne en forståelse af dette i sammenhæng med deres miljø. Afsnittenes format skifter mellem omverdenen (en familie med 2 børn) og det indre af kroppen. For eksempel i episoden der dækker infektioner skærer drengen sig selv ved et uheld og såret bliver inficeret og episoden dækker hvordan kroppen reagerer på dette. Tilsvarende er episoderne om sanserne f.eks. høre se forbinde det der sker inde i kroppen til konteksten af ​​omverdenen og episoden om respiration og cirkulation af ilt i blodet dækker hele livscyklussen inklusive (kort) hvor ilten kommer fra (planter).<br /> <br />Dette er et af de bedste børneprogrammer nogensinde - jeg vil sige at det er et must-see for enhver familie med børn!
critique2628 Hvad kan jeg sige om denne film andet end at fortællingen er en af ​​de mest spændende i filmhistorien...og baseret på en sand historie! Da denne film er gammel nok til at huske Berlinmuren da den stadig blev brugt til at rumme et land giver denne film dig et mørkt indblik i den grumme fængsling af østberlinere og deres desperate forsøg på at flygte uanset hvad det koster. Filmen følger livet for to familier som beslutter sig for at flygte ved hjælp af en varmluftballon der er fremstillet af dem selv. For altid i frygt for arrestation af myndighederne under granskning af naboer må de beregne en plan for at nå den anden side af muren. En anspændt og spændende historie om mod og beslutsomhed som virkelig hylder alle dem der lykkedes og mislykkedes på den forræderiske rejse til Vestberlin og frihed.
critique2629 Accepteret er en teenagerfilm fra 2006 der spiller manden fra mac- og pc-reklamerne. Filmen handler om Bartelby .B. Får en fyr der har afvist fra alle de gymnasier han har ansøgt om så han beslutter sig for at lave sit eget college og inviterer alle de andre mennesker der ikke nåede det problemet er at hundredvis af mennesker tilmelder sig hans skole. Filmen er sjov og jeg var så heldig at købe den for $500 ved et udsalg og jeg har altid set den siden. Generelt er denne film et must-se for fans af al komedie da den er sjov vittig og bare en god film. Jeg vurderer denne film til meget rimelige 78%. GÅ ACCEPTERET LAV EN FORFØLGE GUGS MEN SØRG FOR AT DET IKKE ER CRAP.
critique2630 OK så måske er det fordi jeg er fra det nordøstlige Skotland og jeg taler ligesom fyrene i denne film men jeg syntes det var sjovt. Sikkert billigt sjovt men der er brugt masser af kræfter på at få filmen til at se godt ud og skuespillerne giver bestemt det hele. Jeg var faktisk ret påvirket da de døde. Især da kaptajnen endelig faldt. Manuskriptet? Nå det er et spil på 2 halvlege. Den indledende halvdel af filmen er velskrevet og skarp. Den sidste halve time er ikke så stor med mange spørgsmål der står ubesvarede. Dette vil uden tvivl irritere andre da det irriterede mig. Men ikke desto mindre god fornøjelse og en meget smart første feature fra Sturton.
critique2631 Det første du møder når du studerer fascisme er udstødelse: fordi denne "filosofi" er falsk er der behov for at bruge syndebukke til at vurdere "tanken". Ettore Scolas film sandsynligvis hans mesterværk fokuserer på de udstødte syndebukkene. af regimet.<br /><br />Af den historiske begivenhed (Hitler og Mussolinis alliance) vil vi næsten se intet:nogle militærmarchnogle guirlandernogle spredte stemmer ..Vores to helte er ikke inviteret til virilitetens fest. "Genius er grundlæggende maskulin": dette er den gyldne regel Antonietta (en aldrig bedre Sophia Loren) broderet på hendes pude; Antonietta hvis verden svarer til hendes køkken hvis stolthed er hendes afkom. I begyndelsen af ​​filmen er hun et offer af denne hypermacho-verden men hun er ikke klar over det. Hun synes hun burde være glad. Gabriel på tværtimod er politisk bevidst han kender til kræften der ubønhørligt ødelægger hans land. Men som en homoseksuel mand er han ikke længere en del af det han er ved at blive arresteret.<br /><br />Glemte alt hvad der kommer mellem dem indser de hvad de har til fælles og de elsker. Dette er en oprørshandling især for Antonietta hvis etik burde forbyde sådan noget. At blive en horkvinde i et land hvor politik og religion kombineres for at undertrykke kvinder som altid fører hende til en form for politisk bevidsthed. Et af de sidste billeder viser at hun lytter til nyhederne i radioen.<br /><br />Forvent det uventede og måske en doktrin som nægter mennesket hans intime personlighed vil se at dets dage er talte.
critique2632 Af alle de fodboldfilm jeg har set er dette en af ​​de 2 bedste. Den anden er feber. Men Hero handler om den største verdensmesterskab nogensinde og dermed uden tvivl også den største spiller der nogensinde har spillet i en verdensmesterskab Diego Maradona. Denne historie er hovedsageligt centreret omkring ham men kredser også om de andre giganter i spillet på det tidspunkt.<br /><br />Det musikalske partitur er stemningsfuldt og billederne er kraftfulde. Fortællingen af ​​Michael Caine er tilpas upartisk og også roligt dramatisk. Denne historie handler ikke om de enkelte kampe i VM; snarere handler det mere om spillernes følelser og skønheden ved selve begivenheden.<br /><br />Spændende spil som Frankrig mod Brasilien (et af de største spil nogensinde) blev dækket på samme måde. Finalen Argentin mod W Germany var også på samme måde. stærkt anbefales. En klassiker fra verdens fodbold. skal ses igen og igen især hvis du er Maradona-fan.
critique2633 Den originale Female Convict Scorpion er et mesterværk alle tider. Den første efterfølger Jailhouse 41 var efter min mening ikke helt så god selvom den stadig er bemærkelsesværdig for det faktum at den tog ideen fra originalen og skabte noget i en helt anden stil. Instruktør Shunya Ito har formået at gøre det samme igen med denne film; historien er lidt anderledes her men alligevel har han formået at tage det der gjorde de tidligere bidrag fremragende og bedre end mange film af denne type og lave noget ret originalt omkring det. Igen fokuserer handlingen på Nami Matsushima (a.k.a. "Scorpion") og denne gang er hun ude af fængselshuset og ikke så opsat på tanken om at vende tilbage. Efter at være flygtet fra at forfølge politibetjente fører det ene til det andet og Scorpion finder sig i at få det sammen med en prostitueret og sin retarderede bror. Den prostituerede ender med at blive imprægneret af den retarderede bror (...) mens Scorpion bliver kidnappet og indespærret af en som hun gjorde til fjende i fængslet. Men Scorpion kan ikke lide at tilbringe tid bag tremmer og der går ikke lang tid før hun er tilbage til at gøre det hun er bedst til.<br /><br />Filmen får en fantastisk start da vi ser Scorpion hakke armen af ​​en kobber opsat på at bringe hende tilbage i fængslet. Derfra går filmen dog meget langsommere og Beast Stable ender med at være mere et drama end de to foregående film. Dermed ikke sagt at der stadig ikke er masser af action – Scorpion bruger stadig meget tid i 'revenge mode' og filmen mangler ikke ligefrem generel sleaze. Meiko Kaji gentager igen sin rolle som den uhyggelige titelkarakter og det er endnu en underspillet næsten ordløs præstation. Hendes skærmtilstedeværelse er dog fantastisk og hun formår at have en truende tilstedeværelse på trods af at hun kun er lille fysisk. Plotstrukturen for denne film ligner de to andre idet det hele bygger op til et crescendo af hævn. Der er flere mennesker der har gjort Scorpion vrede i denne film end i de to foregående så dette afsnit fylder en ret stor del af filmen. Der er et par surrealistiske sekvenser ikke så mange som i den første film og ikke i nærheden af ​​som i den anden men filmen forbliver i resten af ​​serien på det punkt. Samlet set vil jeg sige at denne film ligger mellem de to første kvalitetsmæssigt - ikke så god som originalen og lidt bedre end den anden.
critique2634 Indrømmet før jeg så House of Wax gik jeg ud fra at det simpelthen ville være en anden lag af lavkvalitets teenage-slasher-film der fulgte i fodsporene på sådanne film som The Darkness eller Amityville Horror. Efter at have fanget en avanceret udstilling på mit college campus kan jeg ærligt sige at folkene på Dark Castle har gjort et fremragende stykke arbejde med opgaven at lave en slasher. <br /><br />Startende med de sædvanlige basiselementer i en teenage-gyserfilm såsom den lille gruppe venner der tager afsted på en roadtrip støder på en mærkelig omvej der tager dem gennem landlige bagveje møder uhyggelige lokale efter langsom men obligatorisk baghistorie denne film når virkelig et hurtigt klip. Paris Hilton optræder i denne film som mange allerede ved men jeg er virkelig nødt til at give den til hende for hendes ballede præstation. Hendes skuespil var tydeligvis ikke en Oscar værd men filmskaberne bruger hendes udseende fuldt ud ved at presse to åbenlyse satirer af hendes lad os bare sige mindre ædle medieoptræden ind i denne film. Ms. Hilton hævder også titlen for den største dødsscene i filmen og ikke blot fordi det var hendes dødsscene.<br /><br />Denne film er fuld til randen med hoppende øjeblikke og billige forskrækkelser men Jaume Serra har bestemt skabt kvalitetsspænding og spænding mellem karaktererne. Årsagerne til rædselen er til dels baseret på at få publikum til at passe på karaktererne hvilket vi gør. Ved at lave den sædvanlige opbygning fulgte med en høj støj og rykkede kamera nogle andre skræmmende øjeblikke. Disse standard filmteknikker der er overtaget fra mange tidligere film er næsten perfektioneret med denne film og giver mange gode forskrækkelser. Faktisk går der ikke et langsomt øjeblik efter at de kommer til den lille by hvor det frygtede House of Wax museum ligger. <br /><br />Denne film skylder mange tidligere film af denne og andre genrer meget selvom jeg ikke er så sikker på hvor meget der kom fra den originale film fra 1953 med samme titel. Referencer til sådanne film som både Texas Chainsaw Masacres Saw og endda Titanic (se Paris Hiltons store dødsscene og du vil vide hvad jeg mener) er almindelige men i sidste ende vil udbetalingen efterlade dig bange og tilfreds hvis du er leder efter en god forskrækkelse med et par grin. Ikke dårligt.
critique2635 Jeg syntes at denne film var en enkel men vidunderlig komedie. Denne film er rent underholdende. Jeg kan se den gang på gang og stadig nyde dialogen og kemien mellem karaktererne. Jeg håber virkelig på en DVD-udgivelse!
critique2636 Denne film var helt fantastisk. Tiden og kulturen før opdelingen er blevet genskabt smukt. Urmila har ydet endnu en strålende præstation. Det jeg virkelig beundrer ved denne film er at den ikke tyer til Pakistan-bashing der løber løbsk i film som Gadar og LOC. Med opdelingen som baggrund flytter filmen ikke til politiske spørgsmål eller fokuserer på vold eller hvad der er rigtigt og forkert. Filmen er altid centreret omkring den tragiske historie om Urmilas liv. Hendes skrøbelige forhold til Manoj Bajpai er blevet skildret fremragende. Filmen viser faktisk hvordan folket både hinduer og muslimer har lidt under denne opdeling. Temaet om at der kun er én religion er virkelig udbredt i denne film.
critique2637 Dette dækker stort set alle områder af den kreative proces og gennemgår de tre stadier kronologisk med hovedfokus placeret helt på produktionen. Der er dokumentarfilm der går mere i detaljer og dækker de to andre grupper bedre. Dette består af kunstværker optagelser bag kulisserne klip fra filmen og mange interviews. Med en spilletid der kommer ind på lidt over to timer har publikum ret til en masse information da denne er næsten lige så lang som selve filmen. Man kan argumentere for at meget af tiden bliver brugt på mennesker hvor håndværket og resultatet af deres samarbejde kommer i anden række. Dette er veludført med stram redigering. Det kommer noget ind i teknologien og afslører hvordan visse effekter blev opnået. Dette bruger meget tid på den fysiske træning som forberedelse til kampene og sådan. Du får flotte oprigtige billeder af både mennesker besætning og skuespillere. The Ultimate Matrix 10-Disc Set af dette rummer også næsten tre timers musik i et simpelt system med individuelt nummervalg og en Play All-funktion omkring 38 minutters BTS-materiale udover selve titlen i forskellige featurettes. Den originale udgivelse har dog adskillige meget korte ekstramateriale inklusive klip fra tilblivelsen af ​​efterfølgerne en forhåndsvisning af The Animatrix og Yuen Wo Pings Blocking Tapes (en komplet gennemgang af et par af de største kampsportsekvenser med stunt kunstnere og næsten den nøjagtige kinematografi med de samme billeder og vinkler af disse bits i den færdige sølvskærmsindsats). Sproget er ret stærkt men ret sjældent næsten ikke-eksisterende. Jeg anbefaler begge versioner af dette til alle der nyder konceptet og/eller vil vide hvordan de sætter den første sammen. 7/10
critique2638 I trivia-sektionen for Pet Sematary nævnes det at George Romero (instruktør af to Stephen King-historier Creepshow og The Dark Half) skulle instruere og derefter trak sig ud. Man spekulerer på hvad han ville have bragt til filmen da instruktøren Mary Lambert selv om den ikke rigtig er en dårlig instruktør ikke virkelig bringer så meget fantasi til denne tilpasning af Kings roman som han skrev manuskriptet til. Der er selvfølgelig nogle meget effektive grotesk surrealistiske scener (hovedsageligt involverer søsteren Zelda sandsynligvis mere en krybning for børn hvis de ser filmen) og castingen i nogle af rollerne er død-perfekt. Men til tider føles der noget der mangler en slags stil der kunne svare til den umiskendeligt kongelignende atmosfære som i dette tilfælde er nogenlunde lige så morbid som man bliver uden incestuøse kannibaler der rejser sig fra gravene bliver kastet ind (hvem ved hvis han vil gemme det til sin sidste roman...) <br /><br />Som nævnt er nogle af castingen dog fantastisk især Miko Hughes som Gage Creed den lille dreng der går fra at være et af de sødeste små børn på denne side af en 80'er-gyserfilm til at være et lille monster (det siger jeg selvfølgelig som et kompliment især i scener med en bestemt skalpel). Og der er også en saftig birolle for Fred Gwynne fra Munsters som spiller denne gamle hemmelighedsfulde mand med de rigtige toner af underspil og undergang i tonen. Og bifald går til den der sminkede Andrew Hubatsek. Men der er dog nogle andre fejl i den anden casting; Dale Midkiff er god ikke stor som den konfliktfyldte forstyrrede faderfigur Creed og hans datter Ellie spilles af en skuespillerinde der bare slet ikke fungerede for mig.<br /><br />I forhold til opsætning nogle skræmmende set-pieces kun et par skiller sig virkelig ud: et vist plot-forstærkende øjeblik (for ikke at spolere det involverer en cool Ramones-sang) og det første besøg på kæledyrsseminaret (den større) inklusive den slags mystiske overtoner King havde i Shining. For det meste er det et meget poleret instruktørjob selvom det kunne have været gjort endnu mørkere for at korrespondere med manuskriptet. Hvis tænkt ud i logiske termer (omend i King-termer) er det virkelig et af hans mere effektive værker fra perioden. Men det hænger ikke sammen som det kunne eller burde. Alligevel giver det en fin lille midnatsfilm.
critique2639 Jeg er fra Phoenix city og første gang jeg så denne film og læste bogen bekræftede den kun de historier jeg havde hørt hele mit liv. Jeg spurgte min bedstefar om pøbelen og han fortalte mig at da han kom tilbage fra at kæmpe i Stillehavsteatret startede han et CPA-firma der ved det største i Columbus-området. da han lige var begyndt blev han bedt af pøbelen om at udføre økonomisk arbejde for dem men han sagde at han nænsomt afslog. selv når FBI og hæren kom gennem Phoenix city og ryddede op i den ville min bedstefar ikke tage let på det når min mor tante eller onkel gik over floden men jeg forsikrer jer om at alt det er forbi nu. downtown-området i Phoenix city trænger til restaurering og det har slumkvarterer ved retsbygningen hvor alt skyderiet STADIG AF ENMEL finder sted over vrede uuddannede lavt socioøkonomiske mennesker og 14th Street Phoenix-eagle bridge er blevet lukket ned i solide 15 år og erstattet af en nyere 13th street bridge men på den mere retfærdige side af Phoenix city på summerville rd. det er meget malerisk og landskabet deprimerende.<br /><br />en anden hændelse blev fortalt mig af min bedste vens familie fra gymnasiet der bor i et ingenting sted på Hwy 165 kaldet Holy Trinity Alabama som er omkring 28. minutter uden for Columbus Ga. min bedste ven i gymnasiets onkel var en mand der gik under navnet Old Man Davis. uanset hvordan filmen går er det faktum at der var 3 chefer og Old Man Davis var en af ​​dem...du kan endda læse om ham i den originale bog. legenden siger at han var så koldblodig at han tog til downtown Phoenix city for at lave en aftale med en mand men tilsyneladende bakkede manden tilbage på aftalen lige foran Old Man Davis så Old Man Davis fortsatte med at tage et savet haglgevær ud af frakken og skyd manden i brystet midt i byen ved retsbygningen. de siger at han endda gik nonchalant væk fordi pøblen havde betalt alle retshåndhævende embedsmænd i byen så han ikke havde noget at bekymre sig om.<br /><br />en anden hændelse handler om en bro som en anden af ​​mine venner ejer en lejemåler. hus ved siden af ​​i downtown Phoenix city. det er den samme bro som pøblen dræbte og smed en sort mand af og du kan endda læse den del i bogen. Jeg vil også gerne da civile i mange byer i Columbus og Phoenix blev bedt om at være statister i filmen. når pattersons ven bliver myrdet og stillet for retten og bevist skyldig foran dommeren men stadig løsladt ja dommeren er min fars partner i hans advokatfirma i columbus som desværre er død.
critique2640 <br /><br />Grædselfilmtid japansk stil. Uzumaki/Spiral var en total freakfest fra start til slut. En sjov freakfest men til tider var den en anelse for afhængig af kitsch frem for rædsel. Historien er svær at opsummere kortfattet: en ubekymret normal teenagepige begynder at stå ansigt til ansigt med ekstremt foruroligende begivenheder da den lille by hun bor i ser ud til at komme under kontrol af spiraler. Spiralerne er overalt i luften skyer snavs og hverdagsgenstande. Spiralerne tager kontrol over mennesker og dårlige ting vil ske med dem. Åh en anden ting folk bliver tilfældigt til snegle. Hvorfor? Hvem ved eller bekymrer sig folk bliver til snegle det er nok for mig. Dette var ikke så meget skræmmende som bare uhyggeligt da det ikke har megen spænding eller rystende angreb som gyserfilm ofte gør. Uzumaki foretrækker at krybe og kravle (som en snegl kan!) frem for at rykke. En yndlingsscene: en kvinde ligger og sover på et hospitalsværelse når dette lange tusindbenede tusindbenede væsen går ind i rummet og langsomt op ad sengeposten hen over lagnerne over puden og ind i hendes sovende øre. Jeg krøb sammen og krøllede tæerne. Uzumaki har en håndfuld scener der er virkelig voldelige men de er også en slags humoristiske. For eksempel er en mand besat med spiraler han kommer ind i sin vaskemaskine fordi han ser en spiral i den når den drejer han begår spiralselvmord inde i vaskemaskinen. Det sidste skud vi ser af ham er med hans krop helt oprullet og gummiagtig en menneskekødsspiral med et overfyldt enkelt øje der blinker i midten af ​​skiven. Et bizart billede. Uzumaki har en åbenlys psykodelisk hældning som tilføjer dens charme og sjov. Jeg elsker gyserfilm som denne. Det handler ikke om at dræbe a la slasher-film det handler om en ondskabskraft (spiralerne!) der tager over dig og forsøger at dræbe dig tvinge dig til at dræbe andre. Film som Uzumaki beviser at der er mange måder at lave en gyserfilm på og gudskelov for det
critique2641 Sjældent fanger en film så intenst drama og følelser. Det der gør denne film så foruroligende er at dramaet føles så ægte at det næsten er svært at huske at det kun er en film. Dette er langtfra Madeline Stowe og Alan Rickmans præstation af deres karriere. Filmen føles nærmest som en teaterproduktion sådan som den er iscenesat og belyst. Det eneste dårlige ved denne film er at det er meget svært at få en kopi af den. Jeg har endnu ikke set det andet end på Laserdisc. Denne virkelig kraftfulde film fortjener en digitalt remasteret overførsel og specialudgavebehandling på DVD. Det er virkelig så godt.
critique2642 Lad os holde det enkelt: Mine to børn var klistret til denne film. Den har sine fejl fra et voksenperspektiv men køb nogle geléorme og nyd det bare. <br /><br />Og Pepsi-pigen var fremragende!<br /><br />Og Kimberly Williams var forbandet varm selvom hun ikke er så meget med i filmen så bliv ikke for begejstret der .<br /><br />Ikke det er virkelig en dårlig ting men det er den slags film man ser én gang. Køb ikke DVD'en.<br /><br />Nyd!<br /><br />Nævnte jeg Kimberly Williams? (Det var til fædrene.)
critique2643 Daniel Day Lewis er en af ​​vor tids bedste skuespillere og en af ​​mine favoritter. Det er utroligt hvor meget han kaster sig over hver af de karakterer han spiller gør dem virkelige.<br /><br />Jeg kan huske at vi for mange år siden holdt fest i vores hus - vennerne kom hen vi sad rundt om bordet spise drikke vinen snakke grine – hygge. Tv'et var tændt - der var en film som vi ikke var meget opmærksomme på. Så pludselig holdt vi alle op med at tale og grine. Glassene klirrede ikke gaflerne bevægede sig ikke maden var ved at blive kold på tallerkenerne. Vi kunne ikke fjerne øjnene fra skærmen hvor den unge forkrøblede mand hvis hele kroppen var imod ham og som kun havde kontrol over sin venstre fod tog et stykke kridt op med sin fod og i hvad der syntes evigheden forsøgte at skrive bare et ord på gulvet. Da han var færdig med at skrive det ene ord vidste vi alle at vi ikke havde været vidne til én men tre triumfer - triumfen for en menneskelig vilje og ånd biografens triumf som var i stand til at fange øjeblikket på denne måde på filmen og triumf af en skuespiller der ikke spillede men som blev hans karakter.<br /><br />Jim Sheridans "My Left Foot" er et medrivende usentimentalt bio-drama om Christy Brown manden der blev født med cerebral parese i et slumkvarter i Dublin; som blev kunstner og forfatter og som fandt sit livs kærlighed.<br /><br />Jeg kan godt lide hver eneste af Day Lewis' optrædener (jeg har blandede følelser omkring hans optræden i GONY) men jeg tror ​​at hans største rolle var Christy Brown i "My Left Foot"
critique2644 Hvis videnskabsmænd opførte sig på en måde som H.G. Wells var overbevist om at de ville i fremtiden ville historien ikke helt være blevet som den gjorde i Things To Come. Var næsten 80 år forbi det punkt hvor Wells skrev The Shape Of Things To Come som denne film er baseret på og ikke tættere på den verden han beskriver end før på nogle måder længere væk.<br /><br />Selvom det er så godt. kendte spillere som Raymond Massey Ralph Richardson og Cedric Hardwicke er på rollelisten de er mere karikaturer end rigtige karakterer. Det er den største svaghed ved filmen den er viet til Wells' videnskabsfilosofi vil løse alle problemer og resten af ​​os er tilbagestående tåber.<br /><br />Masseys karakterer to generationer af samme familie har det yderst optimistiske syn. . Cedric Hardwicke er en skeptiker der føler at mennesket skynder sig for langt frem. Og Ralph Richardson er en krigsherre opstået fra ødelæggelsen af ​​endnu en 30-års krig udkæmpet med moderne våben. Forresten da atombomben ikke var blevet opfundet blev giftgas anset for at være et våben der næsten ødelægger menneskeheden.<br /><br />Ifølge Wells kan videnskab og erobring aldrig blandes. Forskere som gruppe er alt for hævet over den politiske verden til at engagere sig i sådanne ting. I Wells' levetid flygtede videnskabsmænd helt sikkert fra Hitlers og Mussolinis højre fascistiske regeringer. Men de samme mennesker underordnede sig de allierede for at besejre dem og formede de atomvåben der indvarslede den moderne tidsalder. Hvis de opførte sig som Wells ville have ønsket dem ville en som Albert Einstein have stået i spidsen for en junta af videnskabsmænd som ville have etableret en ny orden efter Anden Verdenskrig. <br /><br />Wells tog fejl både i tid og i udvikling. Han havde tilsyneladende aldrig forestillet sig computeren så godt som atomkraft. Computerprogrammører er langt mere tilbøjelige til at være vores herskere i en modig ny verden end videnskabsmænd i øjeblikket. Still Things To Come hjulpet af instruktionen af ​​William Cameron Menzies og de skabte kulisser giver et interessant indblik i H.G. Wells sind bestemt en respekteret tænker på sin tid selvom han ikke helt fik den rigtige form som Things To Come.
critique2645 En vidunderlig finurlig film med nok twists til en sæk kringler. Parker Posey spiller Fay Grim som en sexet sårbar kærlig mor der måske eller måske ikke er hvad hun ser ud til. Historien er meget tungen på vægten og dialogen dygtigt underspillet. Antydninger af humor og intriger der ingen af ​​delene overmander karakteristikken Posey drager så godt ud af. Den støttende rollebesætning er fantastisk. Ulempen? Denne film har brug for din fulde opmærksomhed næsten til det punkt at stoppe filmen og tage noter. Posey har mere sexappeal ved at løfte et øjenbryn end de fleste skuespillerinder har i hele deres krop. Hun er værd at bruge tid på selvom du ikke forstår afslutningen.
critique2646 Tony Arzenta en siciliansk lejemorder eller professionel morder beslutter sig for at forlade virksomheden og hans tidligere arbejdsgivere er ikke enige. Indholdsmæssigt har denne yderst underholdende actionfilm ikke nogen; med hensyn til ren og skær morskab er det sjovt det er meget melodramatisk voldsomt ret brutalt biljagterne er bemærkelsesværdige. "Arzenta" er en uhøjtidelig men alligevel meget sympatisk film meget bedre end den nuværende Hollywood-skrald der får samme etiket. Det kommer fra Delons ret korte flirt med den italienske B-biograf fra 70'erne. Den bruger omhyggeligt Delons hårde fyr-persona der tilhører det galleri af slemme bøller som han lavede i sin ungdom. <br /><br />Jeg nød meget at Delon lavede denne film at han havde en rolle i en god Eurocrime-film.<br /><br />Scoret er meget fint med en god introduktionssangÂ frembringelsen følte den velbehag som italienerne havde for filmen betragtet som et syntetisk værk hvor musikkunsten har en vigtig rolle.<br /><br />I Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out den meget tiltalende Erika Blanc (31 år i '73) optræder som en unavngiven luder. I mellemtiden bliver Arzentas kæreste Sandra spillet af Carla Gravina (en stjerne der praktisk talt forlod filmene efter '75).<br /><br />"Arzenta" er interessant filmet en ambitiøs visuel opfattelse nogle ekspressionistiske særegne vinkler. Filmen blev instrueret af den produktive Duccio Tessari ham der også lavede Zorro (Delon-komedien). Det er overflødigt at nævne at disse to film Tony Arzenta (1973) og Zorro er meget ulige. Den første er en blodig melodramatisk voldsfilm. actionfilm - den anden er en lethjertet komedie mere beslægtet med en spoof selvom den er bemærkelsesværdig sammenhængende og dygtigt lavet.Duccio Tessari instruerede film som Kiss Kiss... Bang Bang (1966) Sons of Satan The Bloodstained ButterflyÂ¡Viva La Muerte... Tua! Tough Guys (1974) Safari Express (1976) osv..
critique2647 Jeg har ønsket at se dette i længst tid James Merendino er en fantastisk instruktør. SLC Punk er en af ​​mine yndlingsfilm og i de første ti minutter af denne film tænkte jeg at det var en fantastisk opfølgning efter at den dog begynder at trække. Skuespillet og instruktionen var fantastisk. Faktisk syntes alt i filmen at flyde med undtagelse af manuskriptet. Til tider var det eneste der holdt min opmærksomhed det faktum at i rollebesætningen var den smukkeste kvinde i verden Claire Forlani. Denne film var god men jeg forventede mere.<br /><br />P.S. Se efter fantastiske cameos af Chi McBride og Chris McDonald.
critique2648 Den perfekte søn er en historie om to 30-noget brødre den ene der tilsyneladende er "perfekt" og den anden der dybest set er en nar og ofte lander sig selv i afvænningscentre for stoffer. Efter deres fars død bringes de to sammen efter længere tids fravær og den sædvanlige søskenderivalisering dukker op igen. Det er først før den "perfekte" bror kommer med den opsigtsvækkende afsløring at han har AIDS at den uansvarlige yngre bror endelig tager et skridt for at få styr på sit liv og tage noget ansvar.<br /><br />Det gør filmen. et godt stykke arbejde med at kronikere den yngre brors "comeback" selvom det til tider kan virke lidt langt ude (det er aldrig så nemt at slå stofmisbrug). Det der gør filmen mere øm er behandlingen af ​​AIDS et emne der er blevet noget passé i biografen i løbet af de sidste 5-10 år. Og også udviklingen af ​​et næsten sødt forhold mellem de to tidligere stridende brødre er meget troværdigt og veludført. De to hovedskuespillere var begge meget kompetente hvis ikke frygtelig karismatiske.<br /><br />En solid første spillefilm fra instruktør og forfatter Leonard Farlinger hvis egen bror døde af AIDS. Slutningen er også flot lavet.<br /><br />
critique2649 I går deltog jeg i verdenspremieren på "Descent" på Tribeca Film Festival i NYC. Jeg havde en fantastisk tid. Den var udsolgt og deltog af alle de store stjerner inklusiv kollega my-spacer Marcus Patrick.<br /><br />Jeg giver filmen 75 starter ud af 10 mulige stjerner.<br /><br />Filmen begynder med Maya (Rosario Dawson) på college. Du kan forestille dig det typiske universitetsmiljø med vilde fester og flirter der foregår. Fotograferingen i denne film var fremragende. Hun møder Jared (Chad Faust) og de bliver kærester. Det ser ud som ethvert andet forhold i begyndelsen. Manden er på jagt efter kvindens opmærksomhed og hengivenhed og kvinden spiller hårdt at få. Begge spillede så godt. Meget uskyldig flirt mellem de to. Han inviterer hende til sin lejlighed og alt falder fra hinanden.<br /><br />Lejligheden er meget trist og mørk. De ender til sidst i kælderen som er ekstremt mørk og oplyst af adskillige stearinlys. Dette mindede mig faktisk om et fangehul. Her viser han sine sande farver og fortsætter med at voldtage hende. Dette er en meget mørk og grov voldtægtsscene. Denne scene er ikke for unge eller svage i hjertet. Voldtægtsscenen er lidt lang og svær at tage men den er nødvendig for resten af ​​filmen der følger.<br /><br />Maya begynder nu at miste sin sjæl til stoffer og sex. Hun falder i sin egen afgrund. Hun begynder at deltage i de vildeste fester og vågner en morgen i et værelse uden nogen erindring om hvordan hun kom dertil. Hun får besked på at gå til Adrian (Marcus Patrick). Det første jeg husker om denne karakter er at de siger "han er den person der redder enhver der har brug for at redde". Det er faktisk ham der introducerer Maya for stoffer. De indleder et afhængighedsforhold som kommer i spil senere i filmen. Klubscenerne på dette tidspunkt af filmen er fotograferet med ekstrem ekspertise. Jeg syntes de var godt udførte og jeg lagde mærke til at fotografidirektøren blev bifaldet i slutningen af ​​fremvisningen under krediteringerne af publikum.<br /><br />Maya er så tilbage på college som TA og hvem er i hendes klasse -- Jared hendes voldtægtsmand!! Man kunne se forvirringen og følelserne i Mayas ansigt. Hvad skal jeg gøre?? Hvad gør jeg så?? Optagelserne af hendes ansigt og følelserne er uvurderlige.<br /><br />Det der udfolder sig næste gang er faktisk ikke det der sker. Hun optræder interesseret i Jared. Det ser ud til at hun søger at genoplive forholdet og blive kærester igen. Jeg sad og sagde kunne det virkelig ske. Det var det ikke. Intet kunne være længere fra sandheden.<br /><br />Hun inviterer ham til sin lejlighed og selvfølgelig dukker han op. Nu er hendes lejlighed mørk og grynet. Hun har ham strippet helt ned. Han tror ​​han bliver "heldig". Så driller hun ham som enhver kvinde kan. Hun kærtegner ham overalt og han bliver ophidset. Bemærk:: for alle der planlægger at se denne film er denne scene fuld frontal nøgenhed - måske ikke det rigtige for den yngre seer.<br /><br />Hun vender derefter situationen om og hun bliver udyret og fortsætter med at voldtage ham. Endnu en gang er scenen mørk grynet og meget ru.<br /><br />Hvis du skal se filmen og ikke vil vide hvad der derefter sker så spring dette afsnit over og gå videre til det sidste afsnit.<br /><br />Det er her Adrian kommer ind i billedet igen. Maya får Adrian til at redde(?) hende ved at udføre ekstremt barsk mandsex med Jared. Hun tror ​​det er den sidste hævn. Adrian fortsætter med at tage hele Jareds manddom og fjerner hans værdighed til ingenting. Marcus som Adrian spiller denne scene så troværdigt som nogen kan. Han er en stærk skuespiller der spiller en stærk karakter og styrken kommer ud over hele skærmen. Efter filmen under en Q&A-session forklarede Marcus at denne scene krævede meget tillid mellem ham og Chad. Maya tror på at denne hævn vil redde hende men det tror jeg ikke den gør. En af de sidste scener har et nærbillede af Mays' ansigt og du ser en tåre trille ned ad hendes kind. Dette var en fabelagtig closeup-scene og fremkalder konstant diskussion fra alle der går for at se denne film. Fik hun den hævn hun ønskede?? Var det så tilfredsstillende som hun forventede?? Det gør det efter min mening ikke. Det gør kun tingene værre.<br /><br />Dette er en fremragende film med gode roller og jeg anbefaler den til alle der overvejer at se den. Jeg ville bare være lidt tøvende hvis jeg var under 17 år. Rosario Chad og Marcus skal have ros for veludførte opgaver. Instruktionen og fotograferingen skal også have ros. Det var en aften jeg nød.
critique2650 Jeg er lige blevet færdig med at se filmen i aften og jeg elskede den virkelig. John Denver spillede ikke præst men det var præsten i den lille by der besluttede at forlade ordet så John Denver kunne tale. Det er en rigtig god film med et vidunderligt julebudskab. Det var også sjovt at se.
critique2651 Paul Reiser træder væk fra standup-komediens søgelys for at skrive en varm humoristisk og blidt øm historie om familien - hvad vi ser og hvad vi ikke ser hvad vi forventer og hvad der overrasker os. THE THING About MY FOLKS sætter ikke nogen nye standarder for film men det er en fin lille historie der er godt fortalt der minder os om de betydelige bånd som familien repræsenterer.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) har været arbejdsnarkoman og til tider skubbede sin kone Muriel (Olympia Dukakis) sine døtre (Mackenzie Connolly og Lydia Jordan) og sin søn Ben (Paul Reiser) ind i baggrund. En dag efterlader Muriel en seddel om at hun efter flere års ægteskab rejser! Hendes døtre begynder sammen med Bens kone Rachel (Elizabeth Perkins) straks eftersøgningen efter hendes opholdssted og efterlader den forvirrede og sårede og utilfredse Sam til at ordne tingene på en roadtrip med sønnen Ben. Roadtrip bliver en tid for de to mænd til at lære hvem hinanden er og hvad de hver især betyder for deres status som far og søn og som familiemedlemmer. Sam slapper af for første gang i sit liv og introducerer den nu arbejdsnarkomne Ben til fornøjelser og sjov ved at leve. Turen slutter med et telefonopkald om hvor Muriel befandt sig og hvorfor hun rejste og omgrupperingen af ​​den klogere familie tegner historiens varme slutning. Alt er ikke som det så ud: det er bedre og ja anderledes.<br /><br />Falk og Reiser spiller ud af hinanden som de professionelle de er men filmen hører på mange måder til de korte øjeblikke hvor Olympia Dukakis er på skærmen og minder os om at hun er en af ​​vores stærkeste matriarker på film. Værd at se. Grady Harpe
critique2652 Svag hurtig og flerfarvet dette er Valvolines film faktisk kan du altid se dette mærke af olie i mange scener. Den virkelige hovedperson er bilerne svage præstationer fra Cage og Duvall. En interessant Angelina Jolie er en usandsynlig mekaniker. For elskere af drømmebil (LAMBORGHINI og FERRARI over alt).
critique2653 Det primære aspekt af denne film som de fleste savner er at Luhzin lever sit liv som et skakspil. Så mange mennesker har set denne film og forstår den bare ikke og jeg forstår ikke hvorfor. Mens jeg så denne film blev jeg taget med på en privat rejse som gjorde mig hårdt. Jeg vil forsøge at forklare dette uden nogen spoilere men vær opmærksom jeg taler om ting der sker i filmen.<br /><br />**** Mulige spoilere **** Vær varslet!**** <br /><br />Han er et liv med "store træk" versus "små træk". Han vælger Natalia til at være sin dronning og han og hun opfører sig som hans tante først beskrev kongen og dronningen og deres træk da hun introducerede ham til skak som dreng. Lyt nøje til den beskrivelse.<br /><br />Når nogen stiller ham et spørgsmål flashbacks han til fortiden som om han gennemgår tidligere træk. (Flashbacks er i øvrigt smukt oplyst.) Flashbacks er også ret interessante for de giver ikke kun hans synspunkt som barn men også den anden karakters synspunkt. Det er fantastisk.<br /><br />Forskellige karakterer bliver enten hans hjælpere eller hans fjender bønder biskopper og riddere og deres handlinger oplyser dig om hvilken side de står på. Selv deres placering i en scene er afgørende for at forstå hvad der foregår. Smukt udført.<br /><br />Jeg vil ikke kommentere mere på hvad der sker med karakteren af ​​Luhzin men jeg håber at dette vil belyse hvad der faktisk sker i slutningen.<br /><br />Denne film arbejder konstant på mange niveauer og derfor støtter jeg det. Det var en fornøjelse og en fornøjelse at se.<br /><br />Hvis du kan lide denne film vil jeg anbefale en film kaldet Fresh. Den eneste måde hvorpå disse film ligner hinanden er brugen af ​​skak og karaktererne der behandles som brikker.<br /><br />
critique2654 Jeg syntes at denne film var spændende næsten lige fra starten. Når Miss Stanwyck starter sin fortælling er der kun et par minutter før du indser at der er problemer. Det øde område låsen på den øde tankstationsdør alt gør dig klar til at vente på det...her kommer det. Først tror du at det kommer til at handle om den lille dreng men alt for tidligt begynder du at holde vejret og se tidevandet komme ind. Jeg syntes at denne film var virkelig stressende selvom jeg havde set den før og var forberedt på afslutningen. Nu fortjener en film der kan holde dig i spænding selv når du har set den før en slags speciel vurdering måske en pris med hvide knoer?
critique2655 Vi starter alle vores anmeldelser med følgende oplysninger. Min kone og jeg har set næsten 100 film om året i de sidste 15 år. For nylig blev vi beæret over at modtage livstidsfilmkort til enhver film til enhver tid uden omkostninger! Så vi kan se hvad vi vil når vi vil. Pointen med dette er at KRITIKERE tæller for NUL. Dine lokale kritikere eller de nationale kritikere som Ebert er virkelig ikke anderledes end dig eller mig. Den eneste forskel er at de kommer til at skrive om filmen og er tvunget til at se hundredvis af film uanset om de vil eller ej. Derfor er det vores overbevisning at hvis du får dine penge værd for to timers nydelse er det godt nok til os! Vi lytter eller læser ALDRIG kritikerne. Vi bekymrer os kun om vores venner og dem vi kender kan lide de samme ting som os. Godt nok om det. <br /><br />Når Meryl Streep lederen af ​​NSC i filmen siger "USA torturerer ikke" fik det et stort grin af denne film. Det er selvfølgelig en løgn som Bush-regeringen har benægtet igen og igen. Det er en meget god film og det er skræmmende hvad de kan gøre ved os da vi mister alle vores borgerrettigheder. De kan simpelthen "snuppe" dig hvor som helst og fortælle en at de har gjort det. I dette tilfælde snupper de en mand der har et navn der ligner dem der dræbte tusinder den 9.-11. Han er selvfølgelig ligesom dig eller jeg. Så de tager ham med til et hemmeligt sted uden for USA for at torturere og vandboarde ham. <br /><br />Meget skræmmende. Godt spillet af Jake og Reese og hele castet.
critique2656 Det tog mig tid at virkelig sætte pris på John Carpenters Halloween. Som barn kan jeg huske at jeg virkelig nød efterfølgerne især The Return of Michael Myers som jeg stadig synes er den bedste Halloween-efterfølger. Men jeg syntes den første var langsom og tog alt for lang tid at komme til sagen. Jeg så den et par gange for nylig og jeg ved at nu tog jeg fejl. I dag forstår jeg virkelig denne film betydningen den har hele følelsen af ​​dette gysermesterværk. Det handler ikke om blod og lemlæstelse. Det handler ikke om nøgne kyllinger og halte vittigheder. Det handler om den værste nat i Laurie Strodes korte liv. Det handler om den aften hvor hans demente bror kommer hjem for at afslutte det han startede for 15 år siden. Det er meningen at denne film skal være skræmmende og jeg synes den lykkes meget godt. Det er også en af ​​de første slasher-film en gyser-undergenre som jeg altid har elsket. Halloween har en meget mørk atmosfære uhyggelig musik og talentfulde unge skuespillere såsom Jamie Lee Curtis i sin første rolle. Behøver jeg sige mere? Enhver der aldrig har set den gyserfan eller ej bør gøre sit filmiske hjemmearbejde lige nu. Meget stærkt anbefalet!
critique2657 Denne dokumentar var min første introduktion til Peak Oil-teorien. Et fascinerende koncept der har mange skræmmende konsekvenser hvis det viser sig at være korrekt. Jeg havde absolut ingen anelse om at virkningerne af olieudtømning ville komme så hurtigt at det bogstaveligt talt tog pusten fra mig. Denne film vil sandsynligvis åbne dine øjne for hvor stærkt den amerikanske livsstil er afhængig af "overfloden af ​​billig olie" - et begreb der bruges gennem hele filmen. Mange af emnerne er almindelig sund fornuft og de går ikke så meget i dybden om nogen af ​​dem. Men du har sikkert aldrig sat alle brikkerne sammen som denne film gør. Interviewene med forfatterne og energieksperterne er alle meget interessante. Jeg tror ikke denne film er beregnet til at skræmme folk. Det er blot meningen at informere folk om hvad de kan forvente i de kommende år og måske til at opmuntre dig til at tænke to gange om at pendle 100 miles til arbejde og lade lyset være tændt hele dagen lang.<br /><br />Efter at have set denne film var ikke længere i stand til at se på bilerne og busserne der zoomede forbi helt det samme. Fantastisk dokumentar alle burde se den.
critique2658 'Haggard' foregår i Bam Margeras hjemby Westchester PA og er en semi-sand historie om Ryan Dunns og hans kammerater Falcone og Vallo.<br /><br />Dunn er blevet dumpet af sin kæreste gennem 2 år Glauren som nu ser et øl svulme langhåret metalhoved ved navn 'Hellboy' og det driver Dunn til vanvid af jalousi.<br /><br />I et desperat forsøg på at finde ud af sandheden om hvad der foregår mellem Glauren og Hellboy betaler Dunn sine venner Vallo og Falcone for at bryde ind i hendes hus og fremlægge beviser for affæren med noget katastrofale resultater for alle bekymret! Jeg fandt denne film meget sjov måske til dels fordi jeg er en total Jackass og CKY fan og det må siges at meget af humoren sandsynligvis vil gå tabt på dem der ikke har forhåndskendskab til Margera sindssyge mærke af 'komedie'. '.<br /><br />Filmen indeholder meget der vil være af interesse for skatere ikke mindst skateboardlegendens Tony Hawks cameo som politibetjent. Der er også cameo'er fra Bucky Lasek Brandon Novak Jason Ellis og Bams længe lidende forældre April og Phil.<br /><br />DVD-ekstra'erne inkluderer musikvideoer fra CKY (med Bams bror Jess på trommer) og Bams yndlingsband HIM (Bams karakter i filmen tager sit navn efter HIM-forsanger Ville Vallo) Der er også en dokumentar og en "too hot for jackass" sketch.<br /><br />Som sagt som jeg sagde før vil denne film primært være interessant for skatere og Jackass/CKY-fans men jeg føler at Margera og co har lavet en stor indsats med 'Haggard' og jeg nød det i fulde drag.
critique2659 Med alt det der sker i verden har vi nogle gange brug for en flugt. Curly Sue er netop det. Ikke et kompliceret plot eller dyb mening; den er dog ikke blottet for substans. Der er mere end rasende action eller hjertebankende dramaer. Der er de charmerende små shows du kan se med dine børn og har stof nok til at nyde med din date. Prøv det du kan lide det mere end du tror. Den lille pige er virkelig smart og sød. "Faren" og pigen gennemgår nogle slapstick-rutiner. Da en jaloux kæreste træder ind opstår der problemer for Curly og det liv hun kender kan blive revet i stykker. Fred Thompson og Kelly Lynch spiller gode roller som den øverste skorpe og Alison Porter og James Belushi er en interessant fabellignende duo der portrætterer gadekloge hjemløse flyvere. Deres verdener støder sammen og komedie opstår.
critique2660 Denne film var meget bedre end jeg havde forventet. ++++ Jean Peters gør faktisk et acceptabelt arbejde som pirat og gør anstændigt arbejde i sine sværdkampe. (I det omfang hun måske har en dobbeltmand der udfører handlingen er det svært at sige...men Peters selv gør åbenbart en god del af det og gør det godt.) ++++ Med et godt og seriøst manuskript dette kunne have været en fremragende film. Men det er dybest set osteagtigt. Dog stadig underholdende. ++++ Ikke op til en almindelig Jacques Tournier-film men bestemt over en almindelig Jean Peters-film. Farve er typisk for denne 50'er tidsperiode dvs. for skrigende og ikke realistisk. Skuespillerne til Blackbeard og hendes førstestyrmand og den berusede læge var gode. Louis Jordan var lidt svag. Jeg tror heller ikke Debra Paget havde ret. Men bestemt var Jean Peters og Debra Paget nok de to smukkeste kvindelige stjerner i 50'erne.
critique2661 Dengang jeg var omkring 7 eller 8 i USA vågnede jeg altid tidligt bare for at se dette sammen med en hel masse andre tegnefilm som HootKloot The Road Runner Show The Pink Panther. Men dette var måske et af de mest mindeværdige og sjove animerede værker derude og jeg finder det stadig meget sjovt i dag jeg vil aldrig glemme episoderne som den hvor to jordvarker kæmpede om dåsen med chokolademyrebudding? eller den hvor jordvarken forsøger at nå øen hvor alle myrerne er og min personlige favorit den hvor myren jordvarken og en hund ender på et dyrehospital som senere skulle være grundlaget for en lignende Looney Toon tegneserie med Sylvester Tweety og bulldoggen. Dette er en af ​​de mest uforglemmelige tegnefilm derude som nogen ville elske at gense ville jeg. En fremragende serie.
critique2662 Indeholder spoilers<br /><br />Dette er en Peter Watkins-film. Hvis man har set hans BBC-mesterværker "Cullodden" og "The War Game" vil man genkende stilen (og hans stemme) få sekunder efter starten. Den er lavet i 1971 og foregår i en meget nær fremtid hvor Vietnamkrigen er eskaleret endnu mere og nu ser ud til at involvere Kina. Nixon er stadig præsident og civil ulydighed og protester behandles voldeligt ved hjælp af trommeskinnedomstole (udadtil civile med 'hverdagsborgere' som dommere). Fordi "fængselsbyggeriet ikke kan følge med" introduceres et alternativ: Straffeparken. Forbrydere kan vælge mellem strenge fængselsdomme og en mandsjagt i et fjendtligt miljø i dette tilfælde en tur på 85 km gennem den californiske ørken ved 100°F. Hvis de når et amerikansk flag til sidst uden at blive fanget af nationalgarden eller oprørspolitiet bliver de sat fri eller også skal de afsone deres straf (eller være døde som vi vil se). Filmen er lavet i en fuldstændig dokumentarisk stil med tre europæiske hold der dækker et tribunal og forløbet af to grupper der allerede er dømt. Scener springer mellem tribunaleteltet jagttropperne og de jagede dømte. Watkins knappe kommentar giver os rå baggrundsinformation (tid temperatur osv.). Tribunalscenerne viser en kængurudomstol på den ene side og en bred vifte af personligheder på den anden lige fra rigtige terrorister over 'uønskede' til tydeligt uskyldige (f.eks. en total pacifist der ikke engang kan skade fluer). Forsvarsadvokaten (som tager sit job seriøst) må tage overgreb fra begge sider. Det der gør disse scener særligt uhyggelige er deres lighed med retorikken i dagens administration til detaljerne. I mellemtiden gør nogle uheldige begivenheder i ørkenen det klart at 'spillets regler' ikke rigtig gælder. Spørgsmålet er fortsat åbent om det er rigget fra starten eller vilkårlighed af tropperne på grund af de begivenheder der fører til resultatet (jeg formoder det er begge dele). Til sidst er vi tilbage på plads et med den næste gruppe på vej til "Punishment Park". Denne beskrivelse kan indikere en stærkt forudindtaget (eller endda demagogisk) propagandafilm men det ville være vildledende. Adfærden (alle deltagere var ikke-professionelle som sædvanligt med Watkins) ser ud og lyder ægte (tribunalets scener kan endda indeholde tekstmateriale fra rigtige nutidige retssager). Jeg vil sige at dette uden problemer kunne sælges som den 'rigtige vare'. Med Watkins' "The Forgotten Faces" var reaktionen "Vi kan ikke sende det eller ingen vil tro på vores rigtige nyhedsfilm længere (fordi dette ikke kan skelnes fra den ægte vare)". Med "Punishment Park" burde det være det samme. Effektivt forbudt i USA så vidt jeg ved er dette et must see som ikke har mistet sin magt eller sin relevans (især i dag).
critique2663 The Violent Men markerede Rudolph Matés fineste samarbejde med Glenn Ford i et intenst tilfredsstillende drama om barsk primitiv retfærdighedÂ <br /><br />Ford er John Parrish en tidligere kavalerikaptajn der klør efter at blive gift og starte en ny lifeÂ Hans forlovede Caroline Vail (May Wynn) er desperat efter at flytte østpå og se ham sælge sit opslag til Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish er ikke engang en kvægmand men han forstår godt at der er noget stort ved at bygge sig op i dalen. I hæren plejede de at kalde det 'fjendtligt pres .' Først kommer Cole Wilkison (Brian Keith) tilbage fra Texas for at hjælpe sin bror med at drive AnchorÂ Derefter dukker en sej knægt med en fancy pistol (Richard Jaeckel) op på Wilkisons lønningslisteÂ Derefter tvinges alle de små ranchere ud og får den samme slags tilbudÂ Parrish så sig selv enten løbe som de gjorde eller stå og kæmpeÂ<br /><br />Men kan han sagtens håndtere en mand der sender seks mordere for at skyde en gammel mand i ryggen? Kan han sagtens skændes med en mand der startede med et par hektar jord og nu ejer praktisk talt hele dalen? <br /><br />Alt hvad græs og sand nogensinde har betydet for den tidligere konfødererede hærofficer de sidste tre årÂ Det var et sted at genvinde sit helbredÂ Af vane at tage råd bekræfter Parrish: "Hvad sker der i denne dal er ikke min bekymring." Og til stor skuffelse for de resterende ranchere og landmænd som presser ham til at blive beslutter han sig for at acceptere Wilkisons tilbud om at opfylde det løfte han gav til sin forlovede<br /><br />Da Lees yngre bror Cole afgav det forkerte træk da han prøvede at presse Parrish besluttede sig ved at lynche en af ​​hans ranchhænder Parrish blev sur og advarer de to brødre om at han vil blive og vil bekæmpe dem for det privilegium at være endsigeÂ <br /><br />Brian Keith spiller den forræderiske bror der står bag drabet... Han drømmer om at have position og respekt i at køre en dag AnchorÂ <br /><br / >Lees ambitiøse kone Martha (Barbara Stanwyck) hader i al hemmelighed sig selv og hendes mandÂ Stanwyck spiller rollen som en kærlig kone der ikke kan holde til berøringen af hendes mands hænderÂ <br /><br />Edward G. Robinson er god nok som Ankerets forkrøblede ejer der lovede hele dalen til sin kone uvidende om at hun har en affære med hans yngre brorÂ<br /><br />Dianne Foster er for følsom som den usociale voksne datter der er godt klar over sin mors byrderÂ <br /><br />"De voldelige mænd" bruger bredskærmsteknologien til at understrege omfanget og kraften i dette rystende action-drama hvilket gør det til et perfekt eksempel på genrens mest varige klassikereÂ
critique2664 Desværre har jeg aldrig set den fulde version af denne film. Jeg så den 87-minutters version to gange tilbage i 1950'erne. Endnu mere blomstrende instrueret end det er normen hos Julien Duvivier er dette et vidunderligt stykke ud over det sædvanlige fyldt med fejende sporingsbilleder gennem over og ind i Andrejews storslåede atmosfæriske kulisser. Også smukt oplyst af fotograf André Thomas Black Jack er intet hvis ikke en feinschmeckers glæde. Forstærker denne fantasifulde visuelle stil er et manuskript der tillader en liste over vores yndlingsskuespillere inklusive Agnes Moorehead og Marcel Dalio nogle genialt bizarre fuldblods karakteriseringer. George Sanders yder en poleret præstation mens en excentrisk millionærinde (som viser sig at være en rivaliserende rakker) spilles beundringsværdigt af Agnes Moorehead. Hun har også fået mest ud af sin rolle Patricia Roc. Filmen blev lavet på steder i Spanien i 1949.
critique2665 Jeg så denne film og hørte forfatter-instruktøren Juan Gerard tale ved Santa Barbara Int'l Film Festival.<br /><br />Alt jeg vidste om den var at det var historien om en 8-årig- gammel dreng på tidspunktet for den cubanske revolution i 1958 og hvordan det påvirker hans hjem og familie.<br /><br />Dens åbningsscene vil bringe tankerne hen på "Cinema Paradiso". Faktisk er filmen fyldt med referencer til klassiske film: The Roulette Wheel (Casablanca) "chicken cucking" (Rebel Without a Cause) referencer til Bunuel "Touch of Evil"; du finder mere. Den hjemløse mand (Georg Stanford Brown) er en reference til cubansk folklore som ofte bruger en sort mand som en type græsk kor.<br /><br />Hvad denne film egentlig er er kulminationen på en drøm. Gerards ønske om at ære sin familie og filmmedie som han har elsket hele sit liv.<br /><br />Dette er den sande historie om Juan Gerard og alle personerne i den er virkelige ligesom de afbildede begivenheder. Gerard er faktisk en arkitekt og ingeniør (og passioneret filmelsker) men hans drøm var at lave denne film. Han og hans kone besluttede at udleve den drøm og Harvey Keitel blev en "engel" der troede på Gerard og gik med til at producere og medvirke i den. Keitel holder kraftigt på skærmen som den mystiske og hemmelighedsfulde bedstefar "Che". Brown og Keitel er de eneste amerikanere i rollelisten. Iben Hjejle (High Fidelity) og Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) tilbyder stærk støtte i nøgleroller.<br /><br />Sandt nok lider første halvdel af filmen af ​​stiv levering af replikker og nogle overdrev men bliv ved det. Den sidste halvdel er meget bedre da revolutionens begivenheder kombineres for det bittersøde og ærlige klimaks. Det er Juan Gerards første indsats men den er ærlig som han er og hans passion og hjerte kommer virkelig igennem i denne oprigtige første indsats. Jeg vil helt sikkert se den igen og håber at han fortsætter sin filmkarriere.<br /><br />
critique2666 Rachel og Chuck Yoman (Valerie Harper Gerald McRaney) besluttede at byen er for travl og farlig for deres familie så de pakkede deres modvillige søn (Gregory Togel) og datter (Tammy Lauren) og flyttede tilbage til en sø som den ene. Rachel boede som barn.<br /><br />De siger at du ikke kan tage hjem igen men dette er et ideelt landligt hjem med hvad der umiddelbart virker som en Mayberry-stemning. Senere ser boligen ud til at være mere som folkene i Deliverance. Snart begynder ligene at dukke op og alle ser mistænkelige ud med undtagelse af nogle få venlige ansigter. Dette forhindrer ikke familien i at hygge sig med at løbe rundt og rode rundt i skoven.<br /><br />Vi oplever at de skal være superuvidende for at finde hemmelighederne og ikke fortælle det til nogen før de bliver ydmyget som antagonister. <br /><br />Kan den ignorerede unge Stevie redde sine forældre eller vil deres forfølger(e) sætte sin fod i det?<br /><br />Denne film er mere end de fleste parodier som den blev spillet med snævre ansigter. De kunne ikke have valgt bedre skuespillere og Daryl Anderson var usædvanligt uhyggelig. Et ekstra plus er at de lader os vide hvad der sker før karaktererne finder ud af det i stedet for at trække en ledetråd op af hatten bagefter. I hvert fald er denne lavet til tv-film god til et par grin.
critique2667 Nevsky er en af ​​de store episke krigsfilm. Selvfølgelig var andre såsom Birth of a Nation og Napoleon kommet før men denne er lige så indflydelsesrig. Skuespillet er standard men enhver der ved det første om Eisenstein ville vide at det var en del af hans teori om film. Denne film handler i modsætning til mange af hans stumværker lige så meget om det heroiske individ som om gruppen. Dette afspejler den stalinistiske filosofi der var steget frem i 1938. Alligevel viser hans film os den kraft der kan genereres af mennesker der går sammen for at bekæmpe noget de opfatter som ondt. Nevskij er blot en af ​​mange mænd. Han er prins fordi han er stærkest men ikke fordi han på en eller anden måde er anderledes end resten. Filmens romantiske vinkler giver mere en personlig historie end Eisenstein tidligere havde tilladt. Ikke alle elementer virker og filmen er nok lidt for lang men den giver stadig genklang.
critique2668 Jeg bedømmer denne film på en kurve med andre ord det er ikke den bedste film der nogensinde er blevet lavet men den gør præcis hvad den satte sig for. Dette er en fremragende T&A-film. Jeg har ingen idé om antallet af hvor mange T'er eller A'er der blev set i denne film men jeg så et skud der havde 16 bare T'er på én gang bare for at give dig en idé. Der er topløse piger overalt. Der er en våd T-shirt konkurrence scene. Og klimakset involverer et spil touch-fodbold mellem to pigehold og hver gang man scorer et touchdown mister hele modstanderholdet et stykke tøj. Jeg ved ikke hvorfor dette får så lav en vurdering her. Måske troede de mennesker der gav den lave karakterer at de skulle se Citizen Kane. Jeg elsker denne film og håber at finde flere lignende. Hvis du leder efter en GOD campy T&A-film vil jeg anbefale denne.
critique2669 Filmen er fantastisk og jeg kan godt lide historien. Jeg foretrækker denne film end andre film såsom The cell (syg film) og Highlander (fjollet film). Jeg siger bare sandheden jeg kan godt lide en virkelighed hehe og også en sand historie :)<br /><br />
critique2670 Selvom denne film har nogle svagheder er den værd at se. Jeg valgte det på grund af rollebesætningen og bifalder Bonham Carter og Branagh for at have valgt roller der er anderledes end dem de har haft tidligere. Begge portrætterer meget urolige mennesker komplet med vorter men gør dem sympatiske på grund af deres menneskelighed. Historien er rørende men det er forestillingerne der svæver. Bonham Carters "Jane" er en bemærkelsesværdig præstation hvis søgen efter romantik åbnede mine øjne for aspekter af at være handicappet som jeg ikke havde tænkt på før men som også var interessant af andre årsager. Jeg følte at filmen sluttede for brat men hellere det end en langtrukken følelsesmæssigt manipulerende slutning (se "Stepmor.") De meget ægte engelske omgivelser bidrog til min nydelse - det var England i 90'erne både i byerne og på landet uden at være deprimerende .
critique2671 En mesterlig præstation af Jamie Foxx er blot et af højdepunkterne i "Ray" en film fra 2004 med Kerry Washington Regina King Curtis Armstrong Richard Schiff Sharon Warren Patrick Bachau og mange andre i hovedrollerne som alle giver fremragende støtte til film.<br /><br />Filmen har flere hovedfokus: det første er Charles' barndom - drukningen af ​​hans bror George som hjemsøgte ham i årevis grøn stær der blindede ham og den styrke som hans mor lærte ham - bøj dig ikke brække dig ikke vær aldrig en krøbling. Hun sender ham til sidst til en specialskole hvor Charles' musikgave bliver opdaget. Det næste fokus er Charles' kunstneriske udvikling som en Nat King Cole-lignende sanger til hans arrangementer af gospelmusik hans indtog i countrymusikken og den unikke lyd der blev til Ray Charles. Det tredje fokus er Charles' personlige liv - hans ægteskab med Bea hans mange affærer hans heroinmisbrug og eventuelle genoptræning.<br /><br />Fordi Charles levede 74 år er der sprunget meget over. Selvom Charles var forældreløs i sine teenageår er hans elskede mors død hans klippe ikke med i filmen. Mens han bliver vist på chitlin-kredsløbet og nægter at spille i adskilte klubber er hans næsten sultende udsultning som musiker ikke dækket. På et tidspunkt fandt han en krukke med gelé og forsøgte at spise den men krukken gik i stykker. Han var så nede og ude. Bea vises sammen med ham da staten Georgia som forbød ham adopterer "Georgia on My Mind" som deres temasang i 1979 og byder Charles velkommen tilbage til sin fødestat men alligevel blev han og Bea skilt i 1977 hvilket ikke er nævnt. . Hun var der nok dog. Desuden var hun ikke hans eneste kone - han var gift én gang før han mødte hende; at ægteskab ikke er dækket. I filmen får vi at vide om et uægte barn - der var 12. Det ville have været umuligt at få alt det og mere til i en film.<br /><br />Hvad der ikke springes over er hans herlige musik  som ser ud til at fortsætte hele filmen igennem hvilket hele tiden forstærker hans genialitet og kunstnerskab.<br /><br />Charles' historie er overbevisende og holder publikums interesse hele vejen igennem. De der spotter den som en lavet-til-tv-film giver den ikke den kredit den fortjener. Taylor Hackfords instruktion giver "Ray" et godt tempo og filmen har en masse atmosfære og fremmaner de forskellige årtier smukt.<br /><br />Som Ray bebor Jamie Foxx karakteren og får en til at glemme at han er en komiker der spiller. en del. Foxx bar proteser spillede sit eget klaverspil og brugte meget tid sammen med Charles på at forberede sig til rollen. Han sømmer ham men det er ikke en efterligning – han er en mand af kød og blod med hallucinationer om at stå i vand og finde sin brors lig; en mand fuld af fornægtelse af sin afhængighed der hader ordet junkie og tror ​​han ikke er hooked; og han er i fornægtelse af sit hjemmeliv og tænker at hans kone ikke kender til hans forskellige affærer og uægte børn (i filmen barn); og en mand der blev udnyttet forfærdeligt tidligt i sin karriere på grund af sin blindhed som nægter at blive berørt senere. Han kræver at blive betalt med $1-sedler så de kan tælles; da han opdager at han er et sovstog for en klubejer og hendes partner og næsten blev snydt ud af en pladekontrakt laver han sin egen aftale og forlader sit job.<br /><br />Man undrer sig ikke så meget over Foxx' præstation accepterer ham som Ray fra første gang han optræder i kameraet.<br /><br />Dette er en fremragende biografi der ligesom "Walk the Line" er præget af den fantastiske musik fra kunstner. Uanset om du er Ray Charles-fan eller ej er "Ray" noget at opleve.
critique2672 Mange mennesker synes ikke Dan Aykroyd er sjov. Denne film beviser det modsatte. Aykroyd er genial med at levere sine one-liners i denne komedie. Det eneste store problem med dette er at det spilder alt for meget tid i nærheden af ​​slutningen på at hoppe frem og tilbage fra Aykroyds karakter og lægen der forfølger ham for at bevise at han er en bedrager. Lægen går amok som lægen Leo Marvin (Richard Dreyfuss) i "Hvad med Bob?". Scenerne hvor lægen desperat forsøger at komme tilbage til Los Angeles er fjollede utrolige og usjove. Bortset fra dette aspekt er filmen virkelig sjov især den første halvdel.
critique2673 Dette er nok en af ​​de bedste franske film jeg havde set i meget lang tid! Denne "pastiche" eller parodi på spionfilm er meget godt lavet og kommer til at få dig til at grine fra begyndelsen til slutningen. Nogle referencer til nutidens verden er meget subtile. Hele filmens marokkanske kontekst skal forstås i lyset af nutidens franske kultur/miljø. Når det er sagt er alle de vittigheder og - tilsyneladende - chokerende bemærkninger der kunne have været forstået som sådan på grund af denne sammenhæng tilladt og accepteret fordi dette er en parodi. <br /><br />Jeg fik at vide af mine søstre som allerede havde set denne film at jeg også skulle tage med og forsikrede mig om at jeg ville have det fantastisk og det havde jeg faktisk! Hvis du kunne lide de gamle 007-film med Sean Connery og også kunne lide film som Airplane eller Hot Shots vil du blive glad. Jeg håber bare at denne film bliver udgivet på DVD i USA... Vent og se.
critique2674 Denne interessante Giallo booster et typisk men stadig spændende plot og en virkelig sadistisk morder der tydeligvis kan lide at jage sine ofre før han myrder dem på blodige måder.<br /><br />Instrueret af Emilio P. Miraglia der et år tidligere lavede også den meget interessante "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (se også min kommentar til den) filmen starter lidt langsomt men alt i alt alt sammen spildes ingen tid med unødvendige subplot eller sekvenser.<br /><br />Denne film er en tysk-italiensk samproduktion men den blev kun udgivet i Tyskland på video i en version trimmet af 15 minutters plot under dumme titel "Horror House". I det mindste er mordscenerne som vil tilfredsstille enhver gorehound fuldstændig intakte og seeren får stadig morderens motiv til sidst. Men den italienske version der indeholder alle optagelserne er selvfølgelig stadig den man skal kigge efter.<br /><br />En overbevisende Giallo med obligatoriske drejninger og røde sild "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" kan varmt anbefales til Giallo fans og lidt overlegen Miraglias ovennævnte anden thriller.
critique2675 Hvis du kan lide gyserfilm med masser af blod og lemlæstelse tonsvis af skræmme-øjeblikke og utrættelige eskalerende scener med ulidelig død så kig et andet sted hen. Hvis du kan lide stille humørfyldt eftertænksom rædsel der kaster blod til side til fordel for en ægte følelse af frygt så er Wendigo noget for dig.<br /><br />Tænksomme stressede George hans psykoanalytikerkone Kim og deres unge søn Miles er på vej ud til det sneklædte landskab for en lang weekendferie væk fra byen. På vej op rammer George en kronhjort med sin bil. Jægerne der havde forfulgt hjorten er ikke begejstrede da de opdager at George har afsluttet deres jagt. Især den sindssyge jæger Otis tager det personligt. Han følger familien til deres sommerhus og sørger for at de ser ham. Han spionerer på George og Kim mens de har sex. Han skyder gennem deres vinduer med sin riffel når de ikke er hjemme og lader dem opdage de ildevarslende huller i deres vinduer og vægge når de vender tilbage. Da Kim tager Miles med til apoteket i byen bliver Miles tiltrukket af en lille skulptur i en montre udskåret til at ligne en mand med hovedet af en kronhjort. En indiansk mand fortæller Miles at dette er Wendigo en skovånd der har smag for kød og altid er sulten. Miles tager figuren med sig hjem allerede hjemsøgt af hjortens død dagen før. Den eftermiddag da han og hans far drager på slæde bliver George skudt og Miles forfulgt gennem skoven af ​​et væsen der knap nok kan ses... eller er han bare i chok og forestiller sig det hele? Timer senere bliver George hastet til hospitalet og Miles der stadig holder om sin statue enten besvimer drømmer eller går på en visionsrejse hvor Wendigo vender tilbage. Denne gang er den vrede kødædende gud - dels træ dels hjort og dels mand - på jagt efter Otis som endelig er gået ud over kanten.<br /><br />Wendigo er en smukt lavet film næsten helt stille men for vinden der hyler gennem de snedækkede træer. Okay så monsteret i sig selv ser lidt falsk ud men det er en lille fejl mere end opvejet af den ægte følelse af spænding og frygt der kryber gennem hvert billede af filmen og den uhyggelige baggrund af det tavse sneklædte landskab. Præstationerne er fantastiske især af Jake Weber som den humørfyldte og betænksomme George og Patricia Clarkson som hans søde men no-nonsense kone. De er et lykkeligt par med deres andel af fælles problemer og det er styrken i deres forhold og deres kærlighed til hinanden der gør denne film stærk. At se denne film er ofte som at se nogens hjemmevideoer så realistiske er forestillingerne. <br /><br />Denne film er ikke for alle. Mange mennesker kan finde på at kede sig totalt og vente på det hæslige Lovecraftian Beast og en blodig hævn der aldrig kommer. Vi kan aldrig rigtig være sikre på om Wendigo overhovedet eksisterer set som det er gennem øjnene på et følsomt barn og også senere gennem en galmands øjne. Dette er mere et psykologisk drama end en gyserfilm men den har mere end nok uhyggelige elementer i sig til at tilfredsstille fans af subtil gyser.
critique2676 En ung kvinde kommer til sin mands hjemby efter at han døde i en ulykke. Hun slår sig knapt ned i denne lille by men kort efter mister hun sin lille søn i en kidnapning og alle sine håb... Dette kunne føre til at alle mulige følger plots i en normal film: finde en ny partner og endelig være lykkelig; eller deprimeret nok til at kæmpe og endelig slå sig selv ihjel... Hun forsøger at dræbe sig selv men ikke efter en række alvorlige kampe med Gud. Hun stoler på Gud kun for at opdage at Gud ser ud til at tilgive alle selv morderen. Jeg burde være forsigtig med Gud filmen betyder ikke noget imod Gud. Den måde filmen behandler spørgsmålet på er ret interessant: ikke i kvindens synspunkt eller fra Guds perspektiv (på denne måde ville der vokse masser af græs skyer flyvende udsigter formoder jeg). Det er snarere fra en tredjeparts øjne filmen lader os opfatte og forklarer ikke noget.<br /><br />Filmen ville ikke være så interessant hvis der kun var kvinden. Der er denne mand der er overalt omkring kvinden og åbenbart forelsket i hende men på sin egen måde. Han er en sjov fyr som en klovn skulle jeg sige der skamløst hænger rundt om vores heltinde. Kombinationen af ​​disse to kvinden fuld af spænding grædende og kaster op altid og manden der smiler og taler dumt ender i en god balance mellem følelser: intet absurd galt eller for kedeligt.<br /><br / > Kan varmt anbefales.
critique2677 Meget voldsom og flot filmet film. Paulina er en dårlig sexet pige der vil vise at mænd også kan voldtages. Denne film har masser af sort humor. Denne fyr vil dræbe enhver bare for at glemme at han plejede at være en gangster. Nogle gange vil du ikke vide om du skal ryste eller smile og tænke "griner jeg af en der slår folk ihjel?"
critique2678 Første gang jeg så denne DVD var jeg ikke kun glad på grund af det faktum at det var første gang i årtier at bandet udgav noget men også fordi selve DVD'en er ekstremt høj. Jimmy Page kan åbenbart ikke leve med stille musik tror jeg. Jeg må dog sige at under koncerten i Royal Albert Hall udvidede de 'How many more times' og 'Moby Dick' for længe. Bortset fra det var det udsøgt. Min yndlingssang gennem tiden er nu på den DVD. Trampet under fødderne. Det er enten den eller 'In my time of dying'. I den sang spiller Jimmy virkelig den ting godt. Har du nogensinde set Randy Rhoads spille? Jamen Jimmy spiller ligesom ham bortset fra at hans guitar er lavere.
critique2679 Oplysningerne i denne film er noget velkendte for mange der har været opmærksomme på nyhederne på det seneste. Walter Reed-skandalerne viser en lille del af det faktum at vi ikke gør et godt stykke arbejde med at tage os af vores sårede helte når de vender tilbage.<br /><br />Hvad denne film yderligere viser er en sandhed der er fælles for alle krige. Det psykologiske traume som soldater lider under mens de engagerer sig i krig og de vanskeligheder de har når de vender tilbage til det civile liv. De er ikke bare ændret eller påvirket de er forskellige mennesker og de fleste ved ikke hvordan de skal håndtere det da de ikke kender sig selv.<br /><br />Til sidst viser denne film hvad militæret gør ved vores unge mænd i kvinder i at gøre dem klar til krig og de politikker og praksis som de skal følge i retsforfølgelse af krig der fører til alle de psykologiske traumer.<br /><br />Vi har over 3000 døde soldater i de fire år hvor dette sker. invasion; men vi har mange titusinder der vil lide livslange fysiske og psykiske traumer på grund af denne krig. Det er lige meget hvilken side du er på det påhviler dig at kende omkostningerne ved krig for at beslutte om vi skal være i den branche. Denne film illustrerer omkostningerne for mænd og kvinder perfekt.
critique2680 Jeg blev fuldstændig imponeret over John Cassavetes's Opening Night. Det er den første film af ham jeg har set der ser ud til at være i større skala så den føles mere mainstream men det føles stadig ikke som om han jordede sig mere end han har gjort i sine tidligere film. Det er måske det der gør det så intenst. Der er også noget udvivlsomt katartisk ved at se denne film.<br /><br />Den handler om hvad Cassavetes i virkeligheden har gjort til en fast bestanddel af sin karriere et ideal som han har udtrykt bag kameraet gennem hele sin karriere som instruktør og er her udtrykker det foran. Rowlands karakter den midaldrende sceneskuespillerinde Myrtle Gordon kan ikke få sig selv til at spille sin rolle i den kommende produktion som skrevet så hun følger uforudset impuls efter impuls hvilket resulterer i hvad der ser ud til at være kaos på scenen indtil hun finder den rigtige. Det er en dristig abstrakt præmis.<br /><br />Dette er en film der ikke fejler i at fange den medfødte styring man går igennem under en følelsesmæssig udrensning. Ingen forstår hvorfor Myrtle gør mange af de ting hun gør og det bliver set og endda portrætteret som noget destruktivt men alligevel kan det bare være det bedste for hende. Det kan være en udrensning snarere end et sammenbrud. En tilbagetrækning en kokon et oprør det hele kulminerer i en nedsmeltning. Cassavetes giver sin karakter et brutalt ægte touch hvilket er at hun tidligt ihærdigt argumenterer for at hun intet har til fælles med sin karakter men alligevel er hun i stille men følelsesmæssigt tærende frygt for at det modsatte er sandt.<br /><br />Den sidste scene den klimatiske præstation som Myrtle deler med en karakter der smerteligt er fremmedgjort fra hende der optræder sammen med hende er en af ​​de mest interessante sjove hårdtslående oplysende og fornøjelige øjeblikke jeg nogensinde har set i en film.
critique2681 Der er så meget af værdi i denne film at det er svært at vide hvor man skal begynde med ros. Lad mig begynde med at udtrykke min beundring for en perfekt skildring af Reese Witherspoon. At hendes præstation skiller sig ud i det fremragende cast er så sandelig ros. Robert Mulligan har sjældent skuffet dem af os der har beundret hans arbejde. Hvert billede af The Man in the Moon er bevis på filmproduktion når det er bedst.
critique2682 Jeg er glad for at kunne sige næsten kun positive ting om filmen med Karas og Tasuiev-søstrene RENAISSANCE.<br /><br />Og for det første at den ser ud som den burde se ud; RENAISSANCE er et drengeeventyr fortællingen om en politimands efterforskning på jagt efter en forsvundet ung videnskabsmand Ilona Tasuiev genetikeren og forsker for Avalon-virksomheden.<br /><br />Fortællingen om Karas Ilona og Bislane er  selvom meget mindre kendt end SIN CITY den bedre film og den der værdsættes mere af kendere. For de franske tegneserieelskere vil det være endnu mere meningsfuldt (jeg har beriget min franske tegneseriesamling i sidste uge selvom jeg ikke er så opdateret). Atmosfæren musikken karaktererne deres replikker plottet er alt sammen dejligt og indtagende. En parisisk topbetjent Karas bliver vist for at finde en ung kvinde der var en stigende stjerne inden for medicinsk genetisk forskning Ilona Tasuiev en mildt hot blondine hvis oprørske søster Bislane var erotisk at foretrække.<br /><br />For mig var en gammel aficionado af tegneserier og tv-serier RENAISSANCE en fantastisk smuk tegneserie som en gentagelse af en WILD VILDE VEST-afsnittet her er en mytologisk fortid erstattet med en lige så mytologisk fremtid - mere sløj og blasé men i en vis forstand lige så spændende. RENAISSANCE er ikke spændingsfyldt; det ser heller ikke specielt godt ud; men det er forførende og hypnotisk. Desuden opnår den at skitsere om end kort en verden en sand verden og vi vil tænke på Avalon Nakata Jonas Mueller Tasuiev-søstrene og Goran Farfella og Karas der fortæller om sin fjerne barndom i Kasbah Â. Jeg kunne godt lide RENAISSANCE's fornemmelse af en vis blidhed og venlighed og eventyrlyst og også det professionelle sikre udseende; blandt disse nye tegnefilm stod denne og Linklaters Dick-tilpasning (--den eneste og første Dick-tilpasning nogensinde--) ud for mig som værker af skønhed og ægte spænding.<br /><br />Jeg troede at de futuristiske anordninger var passende og når det ikke er konventionelt livligt uhyggeligt (som usynlighedskostumerne).<br /><br />Som tilrådeligt har karaktererne eksotiske navne som Bislane og Farfella for det meste hentet fra kunst- og underholdningsverdenen (Goran og Ilona og Naghib ).<br /><br />Ingen ser ud til at have bemærket at RENAISSANCEs plakat har et Rourke-look-alike den fyr er Marv; hvilket ikke gør det til en SINK CITY rip--off men heller ikke et forbillede på originalitet og faktisk er der mere lighed med Miller-fortællingen nemlig det dystre futuristiske udseende af et forfaldent samfund heltens brio ( faktisk en krydsning af Willis' karakter og Rourkes persona i den forrige film )på den anden side ånder denne tegneserie en mere offentlig luft en randen af ​​direkte eventyrlyst og i et ord det er ligesom SIN CITY for børn ja frækkere børn mener jeg for der er lidt nøgenhed på skærmen. Til det jeg har sagt kan man svare at de nævnte træk er karakteristiske selv som klichéer og almindelige steder for de futuristiske mere voksne tegneseriers udseende; sandt nok og det var oldie Miller at have bragt de ting på skærmen og RENAISSANCE har nogle ligheder hist og her. Nu er det også rimeligt at hver RING skal have sin ERAGORN så for hver syndby sin renæssance. Jeg indrømmer at jeg er ret delvist over for disse dystre futuristiske fortællinger en ret krævende specialitet.
critique2683 Jeg er egypter. Jeg har et grønt kort. Jeg har boet i USA siden 1991. Jeg har et meget almindeligt arabisk navn. Jeg er gift (ikke-amerikansk men ikke-egyptisk ikke-arabisk kone). Jeg har børn der er født i USA. Jeg har en ph.d. i cellebiologi fra USA og jeg rejser til konferencer. Jeg tjener 6-cifret og jeg ejer et hjem i Washington DC-området. Jeg betaler min skat og uden for 1 eller 2 parkeringsbøder har jeg ingen fejl på min post siden jeg kom til dette land i 1991. Jeg ser mere egyptisk ud end Ibrahimi-karakteren men mit talte engelsk er lige så godt som hans.<br />< br />For et par måneder siden vendte jeg tilbage fra en konference/virksomhedsvirksomhed i Spanien gennem München Tyskland til Washington DC (Hjem). Jeg blev hentet i Münchens lufthavn af en tysk officer så snart jeg stod af Madrid-flyet. Han ventede på mig. Han var ved at begynde at afhøre mig indtil jeg blot sagde til ham "Jeg har ingen forretning i Tyskland jeg går bare igennem". Han havde ladet mig gå med den største skuffelse. Det var ingenting sammenlignet med hvad der skete i Washington Dulles lufthavn (hvilket ikke var nær så slemt som det der skete med Ibrahimi i filmen). Toldbetjenten stillede mig et par spørgsmål om længden og formålet med min rejse. Han skrev derefter et bogstav C på min brugerangivelsesformular og lod mig gå. Efter at jeg havde hentet min indtjekkede taske blev jeg stoppet ved det sidste udgangssted (Nogle Homeland Security lort). Jeg sad der i 3 timer sammen med mange forskellige mennesker af mange forskellige nationaliteter. Jeg fik ikke at vide årsagen til min tilbageholdelse. Jeg måtte ikke bruge min telefon eller NOGEN anden telefon. Jeg var ivrig i starten og bad om at få at vide om årsagen eller lade mig gå men besluttede at suge det op og bare vente og se. Jeg spurgte om jeg måtte ringe til min kone for at fortælle hende at jeg kommer for sent men fik at vide nej. Da jeg forsøgte at bruge min telefon og så snart min kone sagde "hej" trak en betjent telefonen ud af hånden og truede mig med at konfiskere den. Da jeg spurgte om jeg skulle ringe hjem fordi min familie venter sagde de "Tre timer er ingenting vi tager kontakt efter 5 timer". Da jeg bad om at bruge badeværelset fulgte en betjent med mig dertil. Det toilet var sjovt; Jeg gætter på at det var et toilet i fængselsstil der er helt i metal uden toiletsæde. Til sidst kaldte de mit navn og gav mig mit pas/grønt kort og sagde at du kan gå. Jeg spurgte hvad problemet var de sagde "ingenting"!! Jeg ved godt at det kun var 3 timer men jeg var dødtræt og ville hjem for at se min kone og børn.<br /><br />Med hensyn til filmen var den meget godt lavet. I modsætning til de fleste film der involverer arabere og bruger ikke-arabiske skuespillere der bare taler volapyk var denne film den arabiske 100 % korrekt. Jeg går ud fra at landet er Marokko (Nordafrika).
critique2684 dette tog mig tilbage til min barndom i 1950'erne så banal men bare fantastisk ingen kunne nogensinde spille FLASH GORDON som LARRY BUSTER CRABBE bare fantastisk. Jeg har to serier mere at se Flash Gordons tur til Mars og Flash Gordon erobrer universet kan ikke vente<br /><br />
critique2685 Et hurtigt tempo og underholdende noir der foregår i Wien lige efter W.W.11. Donald Buka er en flygtning der ikke kan finde lovligt arbejde fordi han ikke har nogen papirer. Ingen papirer betyder ingen arbejdstilladelse hvilket betyder ingen måde at få et pas på. Han overlever ved at køre en vens taxa om natten. Hvis han bliver fanget betyder det tre måneders fængsel. En nat henter han en billetpris på et stort hotel og kører manden til et flyselskabskontor. Buka tager mandens bagage ind og vender tilbage til bilen. Der opdager han at hans kunde har fået et unødvendigt hul i baghovedet. Hvad skal man gøre? ringe til politiet? Uden en arbejdstilladelse vil de hurtigt gribe fat i ham. Nej han har brug for tid til at tænke over det. Han kører til et afsondret sted tømmer mandens lommer og skjuler liget. Han har nu et amerikansk pas og masser af kontanter! Han kigger forbi en underverden-kontakt for at få skiftet pasfoto. Nu mangler han bare at tage på mandens hotel og hente mandens flybillet. Hans billet til frihed! Det er overflødigt at sige at det ville være for simpelt. På hotellet venter den døde mands elskerinde Joan Camden. Camden er på flugt fra sin ret grimme mand Francis Lederer Lederer er selvfølgelig svinet der havde stødt af manden i Bukas førerhus. Camden ringer til politiet da hun mener at Buka har røvet sin elsker. Buka viser sit nye pas og formår at tale sig ud af rodet. Camden bryder sammen da hendes husbond Lederer dukker op på politistationen. Lederer overbeviser politiet om at Camden har lidt et psykisk sammenbrud og hun bliver løsladt til ham. Hun flygter igen finder Buka og de to beslutter sig for at flygte ud af landet sammen. Lederer stiller igen op og Buka må beslutte om det er værd at hjælpe Camden. Denne film er meget bedre end jeg får den til at lyde. Buka er bedst kendt som den afslappede politimorder i 1950'ernes "Between Midnight and Dawn". Filmen blev produceret af skuespilleren Turhan Bey.
critique2686 En meteor styrter ned i Crater Lake og varmen fra sammenstødet får et forhistorisk æg til at klækkes.<br /><br />Okay så plottet er bare skrald. Men på trods af dets åbenlyse lave budget fremstår dette som en af ​​de mest gribende og underholdende monster-på-løs-film der findes. Der er også nogle gode øjeblikke med humor. I en tidsalder fyldt med såkaldte 'monstre' som ikke er mere end latterlige kreationer af mænd-i-gummi-dragt eller firben klædt ud i dikkedarer og tvunget til at rive hinanden i stykker (billig udnyttelse-stil) er det forfriskende at opdage at Plesiosauren i denne lille perle er et fremragende stop-motion-væsen i Harryhausen-stil.<br /><br />En ret svær film at finde men den er det værd finde.
critique2687 Efter at have læst nogle af disse anmeldelser er det tydeligt at nogle har misset pointen. Hvad der er fantastisk ved denne film (her kommer pointen) hvad der er utroligt ved denne film hvad der er forbløffende ved denne film er at der ikke er nogen proselytisering. Der er ingen prædiken. Der er ingen prædiken. Der er ingen prædiken. Livet går videre. Det er et mesterværk i at lade et publikum tænke for sit kollektive jeg. Det er bare børn der gør hvad børn gør - uden bevidsthed. Vi gik alle i skole med børn som disse. Vi bliver bedøvet af fiktion-/film-/tv-/nyhedsbaseret reality/opfindelse.<br /><br />Fecks (Dennis Hopper den store) kæreste alene og hans forhold til hende er prisen værd for at leje dette film.<br /><br />Der har været få film før eller siden der kan måle sig med denne films intelligens. AMEN.<br /><br />
critique2688 Denne vidunderlige kortfilm vil ramme alle der som barn specifikt bad om noget fordi det var hipt eller sejt kun for at få noget der ville mærke dig for livet med dine jævnaldrende og blev fortalt af din mor eller far (eller begge dele) ) at det ikke gjorde noget da du oprigtigt begyndte at overveje at melde dig til et vidnebeskyttelsesprogram for at undgå latterliggørelse. For de amerikanske indbyggere der ikke får rædselen fordi du ikke følger hockey er det ligesom en Dallas Cowboy-fan der får en Washington Redskins-trøje eller en Yankees-fan der får en Red Sox-trøje. Det er ikke kønt. For vores europæiske venner tænk på to store rivaliserende fodboldklubber (fodbold for os) og forestil dig at en fan af den ene får en trøje fra den anden. Øj!!! NFB of C overgik sig selv her!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard merci M. Richard.
critique2689 Chances Are bruger den vidunderlige sang med samme navn gennem hele filmen. Robert Downey Jr. er fremragende i denne film. Hans ekstra store øjne og vidunderligt varierende ansigtsudtryk er en del af ekspertise i at optræde som forskellige mennesker i forskellige film. Sammenlign Robert Downey Jr. i Chaplin. Du vil nyde Chances Are. Det gjorde jeg.
critique2690 Brasilianske film får ofte flere positive vurderinger end de egentlig fortjener. Ret utroligt fik Contra Todos (Against Everybody) (original titel som producenterne kasserede: God Against Everybody) meget lav GPA (karaktergennemsnit) på denne hjemmeside. Det ser ud til at være blankt afvist af kvindelige tilskuere. Faktisk er det ikke så brutalt. Jeg mener hvad grafisk vold angår. Dens brutalitet er iboende da den portrætterer potentielle klumper jeg mener underdog-borgere der faktisk besidder højteknologisk udstyr som koldt udfører mordordrer i bytte for "grana graÃºda". Er dette postmoderne menneske? Er hans/hendes eneste bekymring et hurtigt næsten upersonligt ultra eftergivende læg midt i over mættende måltider? Billedet er nok den bedste brasilianske film i 2004 indtil videre. Dens skinnende redigeringsstil Ã la Godard dens nysgerrige lydspor-kontrapunkter dens mere end effektive samlede rollebesætning og frem for alt dens originale fortælling med subtile ikke-kronologiske skjulte punkter der kun kommer frem i epilogen fortjener mindst en 8. mærke.
critique2691 tilbage i min gymnasietid i Salina Kansas filmede de noget der hed "The Brave Young Men Of Weinberg" lokalt og filmholdene var ret fremtrædende i ugevis. til sidst lærte vi at filmen var "Up The Academy" og var lidt ummm "lower brow" end vi var blevet forledt til at tro. <br /><br />Jeg var nødt til at se den da jeg var der og det lokale publikum virkede mindre end glade ved fremvisningen. Jeg var 17 og syntes det var et ret kunstløst forsøg på en post "Animal house"-type komedie helt ned til prut-jokes. <br /><br />Har set den mange gange siden og min mening er blevet lidt blødere. det er dumt men til tider fanger det lidt af den "gale" bladhumor mindst lige så godt som det meste "Mad TV". Ron Liebman hader det måske men han er næsten perfekt og uforglemmelig. For mig ville mit yndlingsøjeblik have været en kort scene på Santa Fe avenue hvor jeg havde parkeret min bil mens jeg købte nogle guitarstrenge. Ærgerligt at min Pintos korte optræden normalt ser ud til at blive skåret til tv. har ikke set den nye DVD men hvis min gamle pinto er synlig har de udsalg.
critique2692 Dette er en fantastisk film. Når to mennesker med forskellig baggrund og social status tror ​​at de ikke har noget at tilbyde hinanden og i sidste ende de hvad hinanden har brug for et vidnesbyrd om hvad hjertet ved. Nogle gange undrer vi os over hvorfor en mand er sammen med en kvinde eller omvendt og det ydre siger én ting for vores øje men det de tilbyder hinanden indefra som vi ikke kan se er fantastisk og uforklarligt. Da Nimi troede at Matthew ikke havde noget at tilbyde hende og da Matthew kun ledte efter en slyngel (fordi han havde et åbent ægteskab med sin kone Jenny) indså de til sidst at de ikke kunne og ikke ville eksistere uden andre. Det var det værd for dem at modstå hvad familie og venner mente og hvad samfundet sagde var rigtigt at være sammen med hinanden. Denne film genopretter på en måde min tro på kærligheden.
critique2693 En charmerende lille film der foregår i Storbritannien om genforeningen af ​​et (næsten) pige-swingband fra Anden Verdenskrig. En fin cast af ældste giver denne sjove fortælling muntre perspektiver på livet med en prisvindende præstation af Dench og Laines altid fantastiske "piber". Godt brugt tid og et sjovt ur for alle.
critique2694 Ja når man ser på denne Brian DePalma-film i dag er jeg sikker på at der har været en del kritik om hvor gammel den er. Også om volden. Da jeg så på denne film på VHS da jeg var 20 syntes jeg at den også var ekstremt voldelig og grim. Men jeg fik ikke 'det'.<br /><br />Der går et par årtier og man hvor ved jeg hvor meget jeg ikke fik i denne film!! Dette er en genindspilning af en fremragende film som blev lavet tilbage i 30'erne/40'erne. Hvordan kan du forbedre en klassiker? Ja gør ikke. Men du fortæller en fortælling der er opdateret gennem øjnene af de "nye immigranter" i løbet af det mest grådigste årti de overbærende 80'ere. DePalma Stone og banden præsenterer en ambitiøs foruroligende og fandens god film.<br /><br />Ja....Disco var ved at dø og New Wave/Punk var ved at tage over men disse immigranter fra Cuba der måtte lave et nyt hjem i Florida kunne ikke se forskel. Det var spændende det var det de ville men hvordan får man det???? For disse immigranter var der kun én måde at få det i Florida hvor de var..ved at have masser af penge og for at få pengene var du nødt til at overtage driften af ​​et narkoimperium.<br /><br />Al Pacino var fantastisk for mig som Tony Montana det "lille tog der kunne". Hvilken fantastisk måde at få din hovedperson til at se på Amerika: at kæmpe dræbe stjæle. lyv snyd alt for at få -- "pengene kvinderne og magten."<br /><br />Det var det Tony så som den amerikanske drøm.<br /><br />Han ville have det han ville at leve det og i hans omgangskreds så intet galt med hvordan han gik for at få det. Tony Montanas beherskelse af det engelske sprog var stærkt mættet med ordet "f" men hvad forventede du at Emily Post afsluttede skole for ham og hans kolleger? Se på hvordan de KOM til Amerika hvad de vidste hvad de blev udsat for. Det er den måde Tony og hans besætning valgte at "være alt hvad de kan være i Amerika." Det hele handlede om magten. Tony Montana ville og gjorde ALT for at opnå det..det hele dens voldelige løgnagtige stjælende skæve tyvende herlighed.<br /><br />Den del af filmen der personificerede 1980'erne for mig er hvidvaskning af penge. Tonys mandskab bringer sække med narkotikapenge til banken. Var de omkring Tony og hans besætning ligeglade? På de klubber hvor han tilbragte og drak? Nej. Penge var penge og med penge får du magten. Tony levede højt af svinet. Han og hans smukke blonde amerikanske trofæ som han giftede sig med spillet godt af Michelle Pfieffer.<br /><br />Efter Tony Montanas magtovertagelse finder han ud af at det er virkelig lorte deroppe. Han er fyldt med tvivl han er narkoman han er paranoid han er omgivet af dem der ønsker at tage ham op i en blodig overtagelse hans trofæ 80'er amerikanske blonde stofmisbrugende kone han finder ud af er en kedelighed han skal holde sig på toppen af hans imperium fordi...han er på vej ned. Og ned går han på en forfærdelig voldelig måde men igen spørger jeg hvad forventer du?<br /><br />Dette er den typiske 1980'er-film der fortæller dig en skæv historie om hvordan nogle misforstår den amerikanske drøm... besættelse. Det er voldsomt blodigt overdrevent så..men det driver pointen foruroligende hjem. Ikke alle cubanere der blev smidt ud af Cuba og som landede i Florida i 80'erne var noget som Tony Montana. Giv mig en pause. Men visningen af hvor elendige 1980'erne var med dens vægt på grådighed og penge som de eneste foranstaltninger i USA for at "være nogen" og have magt tog sit værktøj på disse stakkels karakterer og deres liv i Amerika.<br /><br />Får dig til at undre dig - er der noget fra dengang - blevet lært i dag?
critique2695 Vælg din skæbne: De forfærdelige tyke i den fjerde form der spiller praktiske vittigheder der involverer økser eller de...ummm...veludviklede piger i den sjette form der for nogen tid siden opdagede cigaretter gin sex og hvor nemt mænd kan føres på afveje. Problemet er at det ene sæt kommer med det andet. De er der alle sammen på St. Trinian's den bemærkelsesværdigt afslappede engelske skole for piger ledet af rektor Millicent Fritton (Alastair Sim). Som frøken Fritton er glad for at påpege: "I andre skoler bliver piger sendt ganske uforberedte ud i en nådesløs verden men når vores piger går herfra er det den nådesløse verden der skal forberedes." Frøken Fritton lyder noget som en sammensmeltning af Julia Child og Eleanor Roosevelt og har helt sikkert Sims sløve og dødelige komiske gener. <br /><br />I The Belles of St. Trinian's en snu kaotisk komedie fra holdet af Frank Launder og Sidney Gilliat er St. Trinian's som sædvanlig på randen af ​​en økonomisk katastrofe. Frelsen kan dog være nær når en rig sheik sender sin datter for at slutte sig til den fjerde form og modtage en ordentlig engelsk uddannelse. Sheiken er også hesteejer og en af ​​hans præmieryttere Arab Boy bliver trænet i nærheden af ​​skolen til et løb. Det er kun et spørgsmål om tid før pigerne i fjerde klasse danner en racerpulje og satser stærkt på Arab Boy hvor Miss Fritton tilføjer puljen hvad skolen har tilbage. (Meget af den fjerde-form piges penge kommer fra den gin de laver i kemi og derefter flaske og sænke med reb til Flash Harry (George Cole) en Cockney fixer til distribution. "Den har noget...det har jeg ikke ved godt hvad" siger frøken Fritton om prøveudtagning af tingene "men send et par flasker op til mit værelse.") <br /><br />Miss Fritton har dog en bror Clarence Fritton (som tilfældigvis også er Alastair Sim) en bookmaker der ikke kun har placeret et bundt på en anden hest men som også har en datter. Og han har placeret den tidlige Arabella i sjette form for at holde ham orienteret. Snart har den sjette form kidnappet Arab Boy den fjerde form har taget hesten tilbage Flash Harry er gået sammen med Miss Fritton pigerne i sjette form er fast besluttet på at Arab Boy ikke vil forlade anden sal i St. Trinian's Clarence og hans Homburg-klædte bande er ankommet forældre kører op til forældredag ​​og undervisningsministeriet er ankommet i skikkelse af en meget ordentlig inspektør. Total krig bryder ud ved St. Trinian's. Det er svært at sige hvad der er farligst de afrikanske spyd eller melbomberne. <br /><br />Alastair Sim som Millicent Fritton giver en tour de force-forestilling. Miss Fritton er en høj kvinde med en statelig barm glad for lange kjoler med broderede blonder og edwardianske hatte med masser af fjer. Hun tager alt i opløbet selv en fjerde-tidligere der bankede på noget i kemitimen og efter at have hørt en eksplosion et par minutter senere resultaterne. "Åh kære. Jeg sagde til Bessie at være forsigtig med den nitroglycerin!" Hun er fast ved at tro at St. Trinian's er "en homoseksuel arkadie af glade piger." Sim var en af ​​Storbritanniens store excentriske skuespillere. Bortset fra det rene kaos af alle de små (og ikke så små) piger der laver forfærdelige ting leverer han meget af filmens fornøjelse.
critique2696 Femten år senere og Paris Is Burning brænder stadig. Dette er en klassiker i sorte homoseksuelle film lige deroppe med de andre honorære sorte homoseksuelle film The Color Purple og Mahoganoy. Dette banebrydende værk fanger undergrunds- og underklasse (dvs. undertjent) sorte og latinske homoseksuelle kultur og fællesskab som intet andet værk før eller siden inklusive alle de sentimentale Harlem Rennaissance homoseksuelle retrospektiver og gengivelser. De er gode men dette er det bedste (vov Jeg siger den eneste "rigtige") film du finder om emnet. It's Relentlessy Cunty (den klassiske housemusikopfindelse) kommer til Hollywood non-stop. sjov lejr (som kun vi gør det) og død på samfundskritik Alt dette af en hvid kvindelig instruktør (som åbenbart må have været en Sister Gurl eller Mizz Thing i et tidligere liv.) Jeg kunne blive ved men jeg tror ​​du. forstå pointen nu: Jeg elsker denne film!
critique2697 Rita Hayworth som Rusty Parker er COVER GIRL du jour - hun er en af ​​dansende piger i Danny McGuires klub den mest specielle ifølge Danny (Gene Kelly) og stort set alle der støder på hende. Tag for eksempel Vanity magazine-magnaten John Coudair (Otto Kruger): fortryllet af Rustys lighed med sin bedstemor Maribelle (også spillet af Hayworth i flashbacks) som han bejlet hengivent til da han forelskede sig i hende forsøger han at genopleve sin ungdom af ordne det han mener gik galt mellem ham selv og Maribelle. Han tror ikke på at Danny kunne give Rusty lykke eller alt hvad hun burde være berettiget til - han får endda Danny til selv at tro det. Da Rusty bliver berømt som Vanitys 'Cover Girl' driver Danny hende væk i Noel Wheatons (Lee Bowman) parate og ventende arme. Så hvad sker der når Danny vender tilbage til byen med sin sidemand Genius (Phil Silvers) på slæb kun for at opdage at Rusty gifter sig med Wheaton?<br /><br />Som musical nyder COVER GIRL godt af det smukke partitur og sange der er skrevet af Jerome Kern og Ira Gershwin inklusive den Oscar-nominerede 'Long Ago and Far Away' (muligvis en af ​​de mest pragtfulde ballader der nogensinde er skrevet og smukt sødt sunget som duet af Hayworth og Kelly) Maribelles nummer 'Sure Thing' (den mere glansløse 'Poor John' er ikke et Kern/Gershwin-samarbejde) og 'Put Me To The Test'. Dansen er selvfølgelig i top da Gene Kelly havde mere end blot en finger med i koreografien. Det viser sig i de enkleste danse for eksempel hans dans med Hayworth til 'Put Me To The Test' eller det glædeligt sprudlende 'Make Way For Tomorrow'-nummer (fremført af trioen Danny Rusty og Genius)... som varsler den reaktion Genes karakter har på politibetjenten i titelnummeret i SINGIN' IN THE RAIN. Kelly opnåede især et teknologisk og kunstnerisk kup med 'Alter-Ego'-dansen. Ligesom dens efterfølgere i ANCHORS AWEIGH og AN AMERICAN IN PARIS (henholdsvis Jerry the Mouse og 16-minutters balletten) er denne dans et eksempel på den utrolige innovation og kreativitet Kelly tilførte den moderne filmmusical: at ville bruge filmmediet til at præsentere danse der ikke kunne fremvises på en scene og år før CGI insisterede Kelly på at danse med den ene person der muligvis kunne matche ham i talent og stil - ham selv. Nummeret er næppe fem minutter langt men det (og Kellys geni) tager stadig pusten fra en selv tres år senere. Dette er grunden til at jeg så COVER GIRL og om ikke andet så er denne dans virkelig det værd.<br /><br />Du kan se at der blev skænket en masse penge til COVER GIRL og Rita Hayworth - ikke det hun fortjener det ikke. Se scenen når Rusty rammer Broadway - den store skærm der viser alle de forskellige cover-piger viger for en svimlende stor scene der er rigget til Rustys entré. Hayworth er faktisk en af ​​de mest ubesværet smukke piger der vises i filmen og hun danser med en stil og ynde der næsten er Kelly værdig. (Meget få af Kellys medstjerner har den ære.) Hun er morsom i nogle scener for eksempel hendes fulde scene da John og Wheaton kommer for at hente hende fra Joe's.<br /><br />Af en eller anden grund hendes præstation mangler stadig den gnist af storhed som ville hjælpe COVER GIRL med at overvinde sin generelle forbandelse af middelmådighed. Den forbandelse ophæves kun når Gene Kelly er på skærmen (danser eller ej) eller når Eve Arden som Johns langmodige sekretær 'Stonewall' kommer forbi med endnu en skærende kommentar eller smart observation. Da filmen i sidste ende tilhører Hayworth kan hverken Kelly eller Arden redde den som helhed. Dette er ikke for at sige at filmen er dårlig - det er den ikke. Det er sjovt med gode sange og søde numre og masser af smukke piger at se på. Men det er bare ikke helt en klassiker. Dansen er dog klassisk - så se COVER GIRL for det og du vil ikke fortryde det.
critique2698 Jeg vil bare gerne sige at jeg har set denne film to gange nu og jeg elsker den! Skuespillet er fantastisk og selvom det er et lignende plot til "Raise Your Voice" synes jeg at plottet aldrig bliver kedeligt for folk der kan lide den slags. Det har nogle gode lektioner i sig og viser os at vi kan gøre alt hvis vi prøver. En utrolig film. Jeg er sikker på at dette er en jeg vil se i lang tid fremover. Selvom Britney Spears skriver bogen er det et ganske realistisk plot måske ikke om forelskelsesdelen men delen om at være anderledes og kæmpe men at komme bedst ud i sidste ende er meget tro mod det virkelige liv. Den eneste mindre kritik er hvorfor er hovedpigen i disse film altid smuk? Tror du virkelig at Holly ville have mødt den perfekte fyr i hendes drømme hvis hun var grim eller gennemsnitlig? det tvivler jeg på..
critique2699 Jeg så dette mesterværk første gang på VHS for 10 år siden og den kraftfulde fortolkning af vred-barn-smerteligt-mod-etableret-samfund det bar har været i mit hjerte siden da. Instruktør Hector Babenco er sådan en god menneskehed der finder en delikat vinkel til at fortælle historien om hvordan urbanitet dræber barndommen for børn fra fattigdomsklassen. Selv de udstødte børn har deres uskyldige smukke drømme. Men den korrupte virkelighed giver aldrig en chance...<br /><br />Tak til udgiverne for den seneste DVD-udgivelse kan jeg nu beholde denne fantastiske film til min yndlingssamling.
critique2700 Jeg var til den samme manuskriptforfatterkonference og så filmen. Jeg syntes at forfatteren - Sue Smith - meget klart opsummerede hvad filmen handlede om. Men filmen behøvede ikke nogen forklaring. Jeg syntes at temaerne var meget klare og inspirerende. En film der beskæftiger sig med evnen til at vove at se frygt i øjnene - især frygt der er overført fra forældrefigurer - og overvinde den og dermed omfavne livets muligheder er en film der skal værdsættes og nydes. Jeg nød det meget mere end den meget hypede 'Somersault'. Jeg synes også at Mandy62 var lidt uvenlig mod Hugo Weaving. Som en fyr om hans årgang burde jeg se så godt ud! Jeg er enig i at mange australske film har været matte på det seneste men 'Peaches' leverer varen. Jeg er glad for at jeg så det.
critique2701 Bunny Comes Home 'This Man's Navy' fortjener mere ære end den får et smart manuskript af Borden Chase instrueret af 'Wild Bill' Wellman filmen har den helt rigtige fornemmelse for eufori og goodwill tidligt efter WW11 og ingen af ​​de blinde terror der kom i spil få år senere. Produceret i 1944 japanerne besejrede kampscenerne lidt déjÃ vu Tom Drakes melankolske attraktion for strålende unge Jan Clayton har solid kemi spiller ægte og validerer Drakes karriere i Metro. Året efter åbnede Jan på Broadway i 'Carousel'. Wally Beery der er en smule blæreøjet praler over for en altid vantro Jimmy GleasonÂ at hans minder er en forbedring i forhold til virkeligheden og giver Beery en Ulysses-lignende skygge at spille imod. Navy LTA (Lighter Than Air) skud er autentiske fotograferet ved Tustin og Lakehurst og P-38 eskadrillen er ude af marts AFB. Lot 3 blev fordoblet for Indien og Bunny's U-turnÂ Bunny Comes HomeÂ giver tilbage til Beery et autentisk udsnit af hans fortid noget han havde ønsket at tro var sandtÂ dengang fremtiden vi spinder ind i igen er fantastiskÂ nu i større skala en nydesignet Navy LTA med opsendelsesmuligheder til et rekognosceringsfly hvor dyrt lykkeligt optimistisk stadig "Du skal tro på det det er den måde du får tingene til at gå i opfyldelse"
critique2702 Jeg har set denne film to gange med mine teenagere der elsker den. Denne her burde være en kultfavorit! Den bedste linje "Din kjole er dybt cool!" siger prinsen til Askepot. Kathleen Turner skinner som stedmor. Jeg kan også godt lide biler og motorcykler fra 1950'erne. Den melankolske prins er en stor afvigelse fra den typiske swashbuckler. Han forsøger at holde sig cool men formår ikke at skjule sin kærlighed til den kommende eventyrprinsesse. Hendes tøffel er ikke af glas (sandere i forhold til den originale historie) men Askepot taber ikke desto mindre men får den tilbage fra arvingen til tronen. Min eneste anke er at den ikke vises mere og ser ud til at være næsten umulig at få. Forhåbentlig begynder Blockbuster eller Amazon snart at have denne på lager.
critique2703 Jeg så dette da jeg var i The Wonderful World of Disney som barn så jeg huskede ikke meget af det. Da jeg så det for nylig sad jeg og tænkte: "Dette er det mærkeligste jeg har set".<br /><br />De 'rejsende' scener ligner noget der er forårsaget af en LSD-overdosis. De animerede figurer er for det meste mærkeligt farvede/stemmede versioner af Jungle Book og Robin Hood karakterer. Nogle ikke-så-Disney-ting jeg lagde mærke til: børn der blev truet med knivspids og prostituerede (under Portobello Road-sangen).<br /><br />Det var meget underholdende selvom musiknumrene var lange og jeg kan se lidt børn keder sig med dem. Motivet var også lidt mørkt da det blev sat under WW2.
critique2704 En charmerende sjov film der får en solid karakter rundt omkring. Jeg så en screener af denne film for nylig på arbejde. Det var så dejligt at se denne film i kontrast til alle de skøre gyserfilm jeg ser hver dag. Så meget at jeg tænkte at jeg ville skrive med. Jeg er ikke sikker på om denne film kommer i biografen men det håber jeg den gør. Det er en dejlig film at se med venner den er en charmør og har nogle sjove vittigheder. Skuespillet var fantastisk (især Howard Hessman og Larry Dorf. Instruktionen var ret god (ikke en film der skulle overinstrueres). Det der virkelig får denne film til at skille sig ud synes jeg er forfatterskabet. Det var ligesom Neil Simon Seinfeldish  og drillerierne mellem karaktererne er smarte og har en god rytme anbefale.
critique2705 Jeg så dette før 'bubba ho-tep' på fantasia filmfestivalen i montreal. alt ved det er enten at vippe hatten til (eller fuldstændig rive af) Tim Burton. Jeg nød det alligevel selvom det er ekstremt afledt. Det der imponerede mig mest var kvaliteten af ​​det visuelle i betragtning af det indlysende budget for skosnore. scenografien og rekvisitterne var opfindsomme og originale selvom manuskriptet bestemt ikke var det.
critique2706 Efter at have set og elsket denne film i Australien var jeg meget opsat på at få mig poter på en kopi. Jeg fik en på DVD tilbage i Det Forenede Kongerige men fandt ud af at det er en meget anderledes redigering.<br /><br />Den hjemlige Australain-redigering jeg så er smartere. Det Forenede Kongerige og jeg formoder at redigeringer bruger meget længere tid på fortælleren der spilles af Jimmys døde bror. Og i sandhed siger det og få andre peger ikke på nogen reel fordel.<br /><br />Det er ikke en alvorlig kritik.  men Oz-redigeringen er bare raskere og jeg tror mere sikker.<br /><br />Jeg kan ikke sige hvorfor de følte at det var nødvendigt at udvide til det oversøiske marked?<br /><br /> />Så forsigtig med hvilken en du går efter.<br /><br />Jeg gik efter begge dele.
critique2707 Hitchcock lavede mindst 11 film om den almindelige mand fejlagtigt anklaget på flugt (nogle gange virkelig løbende nogle gange ikke) for at bevise sin uskyld i en situation uden for hans kontrol den første var "De 39 trin" som virkelig fik ham til at populær i Storbritannien. Det er virkelig hans signatur-tema.<br /><br />Andre inkluderer "Ung og uskyldig" "Sabotør" "Tryllebundet" "Stageskræk" "Strangers on a Train" "I Confess" "To Catch a Thief" "The Wrong Man" "North by Northwest" og endelig "Frenzy". "Saboteur" starter Robert Cummings som Barry Kane en krigsflyfabrikant i krigstid anklaget for at have myrdet sin kollega og bedste ven under en sabotagehandling på anlægget. Han møder modellen Patricia Martin spillet af skuespillerinden Priscilla Lane under hans flugt fra loven og senere selvfølgelig de forskellige nazistiske/fascistiske sympatisører undervejs.<br /><br />"Sabotør" er hovedsageligt som "De 39 trin" endda inklusive lignende plot-anordninger såsom håndjern blondinen der ikke stoler på hovedpersonen i begyndelsen et løb på tværs af landet (i ét tilfælde London til Skotland og i det andet Californien til New York) og møde de "farverige" lokale undervejs. Og så ligesom "The Man Who Knew Too Much" tror jeg at dette er en amerikansk genindspilning af et af Hitchcocks tidligere værker.<br /><br />Jeg tror ​​Robert Cummings blev valgt fordi han fremstår som en meget almindelig Amerikansk en slags "hvermand" som publikum kan identificere sig med. Jeg kan godt lide Priscilla Lane fordi hendes karakter er mere involveret i handlingen end Madeline Carroll i "The 39 Steps" og Ruth Roman i "Strangers on a Train". Som nævnt andetsteds stjæler Otto Kruger dog showet som skurken. Jeg kunne også godt lide Vaughan Glasers optræden som den blinde onkel; hans linjer er fantastiske. Der er nogle sjove detaljer undervejs til noget komisk relief såsom vejskilte med Priscilla Lanes karakter på dem og cirkus-sideshow-artister og lastbilchaufføren Murray Alper. I modsætning til andre meninger her er der ikke for mange karakterer der umiddelbart tror på Barry Kanes uskyld.<br /><br />Der er nogle langsomme dele hovedsageligt når handlingen først flytter til New York men den tager hurtigt op når den sidste planlagte akt af de femte klummeskribenter går i gang.<br /><br />Det er en af ​​mine yndlingsfilm fra Hitchcock (jeg sætter den i min top 5) især i disse dage med den nye krig mod terrorisme. Jeg tror ​​det rammer.<br /><br />Det får dig til at tænke: "Kunne min kollega være involveret i noget ondt?" Faktisk proklamerede en af ​​filmplakaterne til "Saboteur" "Pas på manden bag din ryg!" Forestil dig hvordan det spillede i hovedet på voksne under Anden Verdenskrig.
critique2708 Simpel historie... hvorfor sige mere? Det slår fast sin præmis. 3. Verdenskrig dræber hele eller det meste af menneskeheden og vi ser 2 af de overlevende. Budskabet er at de 2 stridende sider ikke skulle have været uenige i første omgang. Destilleret ned til repræsentanter fra hver side ser vi at de har alt at komme sammen om:<br /><br />Sikkerhed... At finde ressourcer... mad husly osv... Overlevelse... Kærlighed.. .<br /><br />Til sidst har de besluttet at samle deres ressourcer (det gør hun endelig) så de vil overleve. Simpel historie udtrykt i det begrænsede budget i de tidlige 60'ers tv-landskab. Vi ser den i 2009 som noget gammel og måske forudsigelig. I begyndelsen af ​​60'erne var der ingen der havde set sådanne ting... Jeg giver det en 10...
critique2709 Denne film er fremragende (jeg så den franske version). Der er mange subplotter (som normalt forringer helheden) men de udfolder sig fint og stemmer overens med hovedtemaet "opdagelse af sit rigtige jeg". Faktisk er hele filmen (udover hans baggrund) rejsen til opdagelsen af ​​ens (eller en andens) selv. Er kongen virkelig en "god peacenik-monark" der forsøger at føre en "krig for at afslutte alle krige" eller er han bare en forstyrret blodtørstig tøser? Er han trods alt en ægte konge? Er ledsageren til dronningemoderen bare en lystig karrieredrevet rygløs sokkedukke eller rettere et skarpt tænkende modigt individ? Vil damen/konkubinen indse hvem kongen virkelig er? Hvad er der mellem kongen og den gamle kansler? Hvad er hemmeligheden som alle kender men ikke vil fortælle? Hvad er den sande grund til at lejemorderen sagde sit "job" op? Subplots (noget jeg ikke er særlig glad for) håndteres godt og holder øje med indtil slutningen. Scener er godt udformet og CGI passer fint ind uden at gå overbord. Spændingen opretholdes ordentligt og skuespillerne er klar til opgaven. Der er mange hjerneskadede smil men sådan skulle man opføre sig ved kongens hof (som fruen/konkubinen klager over). Realistisk film uden superhelteøjeblikke. Denne kinesiske film gør virkelig Hollywood-kartonkolossaler ( Gladiator etc ) til skamme.
critique2710 Efter at have set Grindhouse for nylig søgte jeg i Video USA på udkig efter nogle film der kunne have spillet i rigtige grindhouse-teatre i downtown-områder i 70'erne. Hongkong-actionfilmen Five Fingers of Death virkede netop sådan et billede. De tegneserielignende lydeffekter og de hurtige spring-snit virkede lidt distraherende i starten men efter et stykke tid var jeg så involveret i historien og karaktererne at jeg var ligeglad. Dele af partituret lød som "Ironside" tv-temasangen der efterfølgende blev brugt i Quentin Tarantinos Kill Bill-film. Nogle scener der involverede heltens forlovede så ud til at grænse til parodi men de var så korte at de ikke ødelagde filmen. De mest spændende dele involverer turneringen og nogle hævnsegmenter efter det. Værd at se for kung fu fans!
critique2711 Denne vidunderlige film er en kærlighedshistorie og viser at ikke alle forhold er bestemt til at holde. Alligevel kan de være store og smerten og lidelsen ved et brud værd.<br /><br />Instruktør Pieter Verhoeff giver os et indblik i perioden omkring 1900 den måde samfundet (mis)behandler kvinder på og hvordan en meget stærk kvinde (Nynke) beskæftiger sig med. Med flotte kostumer landskaber dejlig musik og gode skuespillere og skuespil trækker dette fotospil dig ind i filmens længde.<br /><br />Først er slutningen lidt pludselig en side der beskriver resten af ​​hendes liv ruller. Ved nærmere eftertanke er dette en fantastisk (den bedste) måde at få din egen fantasi til at skabe resten af ​​hendes liv.<br /><br /> Dette var den anden film for mig der fik folk til at sidde mens sluttitlerne rullede forbi (The først er Schindlers liste). Tilsyneladende havde filmen denne effekt på alle.
critique2712 Viscontis mesterværk! Jeg indrømmer at jeg ikke er bekendt med meget af hans arbejde men jeg kan ikke forestille mig at hans andet arbejde overgår denne fantastiske film. I går aftes så jeg Døden i Venedig efter et fravær på omkring 25 år og var fuldstændig betaget af alt det jeg så. Denne fortryllelse var en pastiche sammensat af mange elementer: De ekstraordinære skud instrueret af Visconte primært hans kærlighed til lange smægtende billeder af mennesker der spiste svømmede går og indeholder en betydelig karakter der passerer gennem denne masse mennesker; biografernes geniale fortolkning af Viscontis skududvalg; skuespil efter principperne uden at tilsidesætte dialogen og formidle scenernes kompleksitet gennem ansigtstræk alene.<br /><br />Det er sandt: unge mennesker der ser denne film for første gang skal være klar over at de ser en unik film en film der ikke kunne laves i 2006. En film hvis tid hviler i de korte håndfuld år i tresserne og begyndelsen af ​​halvfjerdserne i det forrige århundrede hvor kunstnerisk licens blev overdraget til filminstruktører og pengemænd tog sekundære roller. Som mange af de seneste IMDb-kommentatorer har skrevet er denne film efter deres vurdering lang kedelig (for lidt action) og prætentiøs. Jeg formoder at disse kommentarer efter Hollywood Paps standarder indeholder værdi. Desværre minimerer de på tragisk vis den fantastiske skønhed og dybde i dette værk og andre som det fra disse år.<br /><br />Hvis du ikke har set Døden i Venedig så lej en kopi og fordyb dig i en film og en historie fra en anden tid. Du vil blive belønnet.
critique2713 Alt i alt en fremragende film fra dengang og kilde (kommer fra Warner Brothers da den toppede i håndværk og stil lige før 2. verdenskrig) forudsat at du slet ikke tager den seriøst. Filmen gør virkelig ikke krav på at være historisk nøjagtig og er bestemt hverken mere eller mindre nøjagtig eller troværdig end f.eks. JFK. (Denne kan dog faktisk være mere ærlig omkring det da den i det væsentlige indrømmer undervejs at den ikke skal opfattes som særlig faktabaseret men mere som en stilfuldt semi-heroisk skildring.) Det er værd at bemærke at publikum i tiden var ikke mere naive omkring historien end vi er i dag; NY Times anmeldelse indrømmede at publikum ville "afvise faktuelle unøjagtigheder der blev drysset gennem filmen" beskrev den biografiske beretning om Custers liv som "fantasifuld" og påpegede at præsentationen af ​​Custers motiver vedrørende de endelige begivenheder var i modstrid med forskellige historiske beretninger . De kunne virkelig være gået overbord i opbygningen af ​​Custer formoder man men det lykkes fortrinligt at skildre ham som ikke nødvendigvis den skarpeste eller mest flittige fyr men passende beslutsom principiel og inspirerende.<br /><br />Flynn og DeHavilland der laver deres 8. film sammen på 7 år (og deres sidste) er så behagelige sammen og spiller så let af hinanden på dette tidspunkt at det ikke er for svært at overse hvor tyndt deres frieri er skrevet her. Med en førstegangsparring ville det være svært at forestille sig hvad der virkelig kunne trække Elizabeth til Custer men disse to får det til at fungere. Filmen mangler også deres instruktør fra deres tidligere syv film sammen (den stærkt undervurderede Michael Curtiz) men i betragtning af at han havde arbejdet med dem på det foregående års lignende tema Santa Fe Trail er det forståeligt hvis han valgte at fravælge dette en. (De startede alle sammen med Captain Blood og The Charge of the Light Brigade - begge forrygende - så vi kan ikke rigtig bebrejde dem hvis de begyndte at have svært ved at holde det hele friskt.)<br /><br />Raoul Walsh  instruktøren her er bestemt mere komfortabel med actionsekvenserne - som er fremragende - og alt andet udendørs. De indre scener er lidt mere ujævne men studiehåndværkerne lykkes meget godt med at kompensere for det ligesom Warner Bros' fremragende cast af "usual suspects" og nye ansigter (Greenstreet Gene Lockhart Anthony Quinn Arthur Kennedy osv.) . Jeg ville have ønsket det bedre hvis Kennedys karakter havde været en smule mindre standard (jeg kan generelt lide hans arbejde) men her ser det ud til at han rammer nogenlunde de samme toner i hver scene; delen kunne have været skrevet bedre - og jeg formoder at de måske var usikre på hvad han kunne klare da han kun havde været med i film i et år (Walsh tog ham nok for dette efter at have lavet High Sierra sammen).<br / ><br />Forskellige højdepunkter inkluderer skildringen (sandsynligvis forestillet) af tilblivelsen af ​​"Garryowen" som kavalerietema. Den sidste halve time er særlig enestående især med afskeden mellem leads der gentager slutningen af ​​deres skærmpartnerskab efterfulgt af de sidste kampscener. Et helt igennem spændende eventyr.<br /><br />8 af 10
critique2714 Jeg fik et godt grin af at læse alle de idiotiske kommentarer til denne film<br /><br />da det er indlysende at de mennesker der kritiserede filmen aldrig har set den eller var dumme nok til at betale for at se den.<br /> <br />Den bedste grund til at se var på Elvira-showet for et par år tilbage. Elvira leverede filmen med så mange grin som man kan.<br /><br />Det er en ok monsterfilm sammenlignet med de hundredvis af forfærdelige amerikanske filmfilm. Meget bedre!!!!
critique2715 For mig er dette endnu en af ​​de film jeg fik set på den Los Angeles-baserede "Z" Channel da den var i brug. Og det var endnu en af ​​de film jeg så da jeg var ung...og lærte at der var en verden derude...en jeg ikke ønskede at acceptere.<br /><br />At flytte til Los Angeles og at komme til at se international biograf blev noget af min guilty pleasure-hobby og til dato har ingen premierekanalprogrammering matchet "Z"-kanalen i dens visning af internationale film. De tre internationale film der sad fast i mit unge hoved var "Spetters" "Beau Pere" og selvfølgelig denne "Pixote".<br /><br />Dette var den mest chokerende og tristeste film jeg nogensinde har været vidne til i min tid. liv. Dette var også en af ​​de første film der fik mig til at forstå at der ER en forskel på film: at underholde og at informere. Lad mig være ærlig. Da jeg voksede op i en lille by på østkysten havde jeg ingen anelse om at noget lignende - i dette omfang - fandtes. Det eneste jeg vidste fra Sydamerika var brochurer om fantastiske brasilianske ferier og at Columbia havde en masse narkosmugling.<br /><br />Så kommer en film som Pixote. Sørgelig. Foruroligende. Urokkelig. Skræmmende. Du ser: Børn. Dem der har brug for husly kærlighed forståelse og alt dette får er en måde at overleve dag efter dag gennem stoffer sex røveri stjæle sove på gaden og i sadistiske gruppehjem osv. Deres overlevelse er svær at se sammen med andre gadebørn  prostituerede osv. og man begynder at spekulere på HVORDAN kan sådan noget få lov til at ske i denne verden.<br /><br />Pixote er ikke en film til underholdning det er en film af information. Den viser chokerende og foruroligende billeder – men den viser livet for disse daglige gadebørn.
critique2716 1959 var et vartegn i filmens verden. Flere store instruktører fra den klassiske æra udgav karrierebegrænsende klassikere der var blandt deres bedste. Bare et kig på titlerne er lærerigt Hitchcocks North By Northwest Billy Wilders Some Like It Hot Howard Hawks' Rio Bravo Douglas Sirks Imitation of Life. Tilføj et par fra det foregående år Orson Welles' Touch of Evil Hitch's Vertigo og Nick Rays Wind Across the Everglades og du har en ret god opsummering af hvad der var muligt inden for den klassiske Hollywood-stil.<br /> <br />Samtidig dukkede to film op der antydede en helt ny måde at lave film på. Den ene var Jean-Luc Godards Breathless den anden var John Cassavetes Shadows. De to film havde visse ting tilfælles stort set improviseret skuespil af ikke-stjerner håndholdte kameraer lave budgetter og en vis ungdommelig jazzet spræl. På visse måder kunne de dog ikke være længere fra hinanden. Godard troede stadig på instruktøren som stilarbiter. Han vidste mere om film end de fleste Hollywood-producenter og Breathless var fyldt med ikonografien fra den klassiske krimi. Cassavetes var på den anden side skuespiller og flygtning fra New Yorks underjordiske teaterscene. Hans første film viser ham lidt imponeret over biografen og en stor tro på skuespillere. Godards film refererer konstant til sin egen kunst hvorimod Shadows sigter efter en vis form for naturalisme.<br /><br />Det når det ikke primært fordi naturalisme er en myte især i biografen. Men det føles kraftfuldt kinetisk men lunt som den seje jazz på partituret bestemt hovedinspirationen til den filmstil der vises her. Det hænger i sidste ende ikke sammen primært fordi Cassavetes' skuespillere her er amatøragtige beatniks hvor Cassavetes stil kræver stærke fantasifulde skuespillere. Hans senere arbejde med Gena Rowlands Ben Gazarra og Peter Falk blæser dette op af vandet. På grund af instruktørens tekniske uerfarenhed måtte nogle bidder af dialogen redubbes senere hvilket besejrer improvisationens friskhed. Alligevel er det fascinerende at se både for de store øjeblikke (som scenen hvor Leila Goldoni fortæller om sin skuffelse over at miste sin mødom) og for at se en banebrydende kunstner finde vej.
critique2717 Dejlig Disney-film med Angela Lansbury i fin form som en midaldrende spinster hvis interesse vender sig mod hekseri i 11. Verdenskrigs England.<br /><br />Lansbury var omkring 51 år på filmens tidspunkt og hun er bare ideel til delen. Hun er Jessica Fletcher igen men denne gang er det til gavn for børn og moder England i en tid med stor fare.<br /><br />Filmen følger Miss Prices (Lansbury) og David Tomlinsons eventyr som professoren hekseri i forsøget på at få visse oplysninger om trolddom. De 3 små darlings der er sendt for at bo hos Price for at undslippe London-bomberne er bare vidunderlige i denne fortryllende film for os alle uanset alder.<br /><br />Det er synd at Tessie O'Shea Roddy McDowall og Sam Jaffe får så lidt at lave i denne indtagende film.<br /><br />Jeg tænkte virkelig på Ben Stiller-filmen-"Night at the Museum" i slutningen af ​​filmen når relikvier kommer til livet for at kæmpe med den nazistiske invasion i den lille britiske kystby.
critique2718 ... eller smilede Honest Iago rent faktisk til sidst da han døde?<br /><br />Elskede hvordan Bards jambiske pentameter lige rullede af Fishburnes tunge med fremragende klarhed og følelser.<br /><br / >Og hvordan Branagh fik Honest Iago til at se ud til at fejre sin egen ondskab...<br /><br />Dette er en vidunderlig film.<br /><br />Jeg har ofte tænkt at Shakespeare i sagens natur ikke er filmvenlig: Han bruger ord til at skabe billeder i vores sind hvilket skaber en evig kamp med kameraet som kun ved at vise os hvad vi skal tænke og føle. Enhver indsats for at filme Shakespeare burde virkelig fejres. Det er ikke en nem ting at gøre.
critique2719 Der er måske en særlig grund til at Ræven og Barnet ramte en særlig tone i mit hjerte. Efter lige at have sagt farvel til min nye forlovede - af åh...en dag - i en ukendt periode blev jeg en smule overvældet af forskellige følelser og led nedfaldet af at tage det modige ansigt på hun havde brug for at se. <br /><br />Jeg så et par film og tv-serier men min interesse gik fra hvad jeg efterlod til hvad der er derude og hvad jeg ikke har set. For det har jeg denne film at takke.<br /><br />Da jeg var naturelsker og havde hørt om filmen på forhånd var jeg sikker på at jeg alligevel ville kunne lide den. Men jeg kunne ikke bare lide det jeg elskede det.<br /><br />Den tekniske beherskelse er forbløffende. Hvordan gjorde de det? Hvordan fangede de dyrene på den måde de gjorde?? Det er bare vidunderligt.<br /><br />Moralen i fortællingen er god og selvom slutningen er åh så fransk og tvetydig er den glad/trist. Igen det fangede mig en smule off-guard. Som en mand der normalt holder sine følelser for sig selv var slutningen hård mens jeg var på et fly fyldt med mennesker jeg ville se i de næste 15 timer! Måske er det fordi slutningen fik mig til at tænke tilbage på det jeg forlod.<br /><br />Men i de få timer på flyet var jeg glad for at se noget nyt og originalt. Og sådan er livet. Sikker på der er de ting du elsker og føler dig godt tilpas omkring ... men den store udendørs rummer mange mysterier. Så næste gang jeg ser noget ud over det sædvanlige mens jeg er ude i det fri; Jeg vil udforske det observere det og omfavne det. Det er præcis hvad der sker i denne film og det er præcis hvad du også bør gøre med denne fandens gode film/naturdok. 8/10 <br /><br />P.S. Det er to måneder efter flyrejsen. Vi ved stadig ikke hvornår vi ses igen men det gør vi.
critique2720 Teen Deviyaan er en fantastisk film. En meget luftig entertainer og en meget moderne film for sin tid i 1960'erne. Musikken og sangene er fantastiske selvom teksterne til Majrooh nogle gange er meningsløse. Dev Anand er en enorm stjerne og yder som sædvanlig stor retfærdighed til sin rolle. Kalpana er sexet og Nanda er OK. Simi er også næsten ok. Filmen har en fantastisk dialog af Vrajendra Gaur der skrev de fleste af Dev Anands film som Mahal Duniya Warrant Jaali Note Manzil osv. osv.<br /><br />Det er en historie om Dev der bliver tiltrukket af tre kvinder - moderen Kalpana Simi og den hjemlige Nanda. Han vælger til sidst Nanda. Historien handler om OK men den er blevet fortalt på en gribende måde og dialogen og sange og den store Dev Anand er filmens højdepunkt. En film der skal ses for alle Dev Anand-fans.
critique2721 Jeg tror ​​at mange mennesker lige har afskrevet dette som endnu en af ​​Tom Cruises underlige film (Magnolia Eyes Wide Shut) men Vanilla Sky er bestemt sin egen film. Mange mennesker sagde at det var mærkeligt; det var det ikke. Det var anderledes og forvirrende men ikke mærkeligt. Underligt er Stanley Kubrick eller Pauly Shore. Anderledes er The Truman Show. Forvirrende er The Matrix eller The Game. Og i modsætning til Kubrick har denne film en konklusion. Alt giver mening -- måske ikke umiddelbart måske ikke engang i dag men det vil give mening. Vanilla Sky er forvirrende fordi David Aames (Tom Cruise) er forvirret. DET er pointen. Det var her den såkaldte "mærkelighed" der afviste kritikere kom ind i billedet. Hvis de havde gidet at "åbne deres øjne" som den originale spanske film fra 1997 ville de have set det. Og hvis det ikke er grund nok til at se det så se det for musikken. Cameron Crowe byder på et vidunderligt soundtrack; han bruger det til at sætte "følelsen" - det berygtede element som mange film mangler. Med sange som The Beach Boys' "Good Vibrations" der spilles på filmens dramatiske og følelsesmæssige klimaks skaber han en offbeat men alligevel forbløffende "rigtig" følelse. En vidunderlig film i sit manuskript musik skuespil og billeder Vanilla Sky er desværre en overfladisk bandwagon-film som kritikere afviser for at virke intelligent. Fremragende: A+
critique2722 en ren reality-bytes-film. Skrøbelig smuk og fantastisk første film af instruktøren. Repræsenterede Spanien på Berlinalen 2002. Nogle mennesker har sammenlignet filmens grammatik med Almodovars film...Jamen det burde ikke være et problem...
critique2723 De fleste monsterfilm fra Atomic Age jeg så i fjernsynet som barn - og nogle af dem KLATTEN inkluderet skræmte dagslyset ud af mig. Film som INVADERS FROM MARS gjorde det alt for klart for os "små yngel" at børn bare ikke var til at stole på når det kom til ting som ting der invaderer hjemmeverdenen; BLOBEN gentog netop det faktum. Jeg husker med glæde sene aftener tilbragt udstrakt på gulvet og se på hvordan kropssnatchere og Martian Invaders and Blobs sivede ind i et intetanende samfund. Der var en sommer i begyndelsen af ​​1980'erne hvor et lokalt videnskabsmuseum (i Richmond Virginia) kørte en klassiker fra Atomic Age hver weekend. Disse var 16 mm film og de fleste var sorte og hvide (og projektoren støjende) og "farve" printet af THE BLOB var falmet til en svag pink - men mand det var sjovt. Jeg slæbte min mor med og hun nød det lige så meget som jeg gjorde. Det var der på det videnskabsmuseum at jeg virkelig blev forelsket i BLOB. Filmskaberens hensigt var selvfølgelig at tjene penge - men det var oprigtigheden hos alle involverede fra filmskaberne til "talentet" (spillerne) der fik mig til at forelske mig i denne film. Corny? Du satser. Osteagtig? De bliver ikke mere kønne. Men mand hvilken film!
critique2724 Der var engang på et slot...... To små piger leger i havens slot. De er søstre. En blond lille pige (Kitty) og en brunette (Evelyn). Evelyn stjæler Kittys dukke. Kitty forfølger Evelyn. Løbende gennem lange korridorer når de frem til rummet hvor deres bedstefar der sidder på en lænestol læser avisen. Kitty klager over Evelyn mens Evelyn ser interesseret på et billede der hænger på væggen. Evelyn begynder at sige gentagne gange: "Jeg er den røde dame og Kitty er den sorte dame". Pludselig griber Evelyn en dolk der ligger i nærheden og stikker Kittys dukke og skærer derefter hendes (dukkens) hoved. En kamp opstår. Og Evelyn bruger næsten dolken mod Kitty. Bedstefaren griber ind og det værste undgås.<br /><br />Senere fortæller deres bedstefar dem legenden om det billede der hænger på væggen foran dem hvor en dame klædt i sort stikker en dame. klædt i rødt:<br /><br />"For lang tid siden boede en rød dame og en sort dame på det samme slot. De var søstre og hadede hinanden. En nat for Årsager til jalousi gik den sorte dame ind i den røde dames værelse og stak hende syv gange gentager sig selv i dette slot og en rød dame dræber seks uskyldige ofre før hun selv dræber den sorte dame."<br /><br />Bedstefaderen afslutter sin fortælling med at sige at ifølge legenden seksten år fra nu skulle den røde dronning komme igen og dræbe syv gange. Men han forsikrer dem om at dette blot er en gammel legende.<br /><br />Seksten år går.....<br /><br />Dette er begyndelsen på filmen. Der er mange drejninger og overraskelser i filmen. Det er bedre for dig at glemme logikken (hvis du virkelig analyserer det giver historien ikke mening) og bare følge filmen med dens vidunderlige farver de smukke kvinder tøjet den smagfulde indretning lyseffekterne og det smukke soundtrack.<br /><br />Nyd Barbara Bouchet Sybil Danning Marina Malfatti Pia Giancaro blandt andre gudinder. Der ligger en nøgen af ​​Sybil Danning på en sofa som er noget at drømme om. Og glem ikke: Damen i rødt dræber syv gange!<br /><br />Hvis du har kunnet lide "La Dama Rossa..." så tjek også "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
critique2725 Har der nogensinde været en film mere charmerende end denne? En af grundene til at alt fungerer så godt er at gruppen af ​​skuespillere virkelig ser ud til at interagere og have en effekt på hinandens liv. Centrum for det er "romantikken" af James Stewart og Margaret Sullavan som arbejder sammen og ikke kan komme sammen ansigt til ansigt men som fuldstændigt forbinder med hinanden anonymt som pennevenner. Men der er også bifigurer og i modsætning til mange romantiske komedier (inklusive "You've Got Mail" den nylige opdatering af "Shop") er de ikke bare pisket op til at støtte de to hovedroller og deres behov. Alle kommer til at være en indviklet del af Ernst Lubitschs rige charmetæppe. En af de mest hjertevarme scener i filmhistorien finder sted når den nærmest tragiske Frank Morgan afslappet og ydmygt leder efter nogen at spise julemiddag med. Et must at se! **** ud af ****
critique2726 Denne film gør et fremragende stykke arbejde med at tage os hele vejen gennem spionagens mørke tunnel fra starten til den ultimative opgørelse. Filmens indflydelse gøres endnu dybere med erkendelsen af at den er baseret på en sand historie. Timothy Hutton giver os en diskret præstation af høj kvalitet og Sean Penn demonstrerer hvorfor han er en af ​​USA's bedste nulevende skuespillere. Som med "Midnight Express" burde denne film få os alle til at tænke to gange om at gøre noget vi ikke burde gøre i et fremmed land.
critique2727 Jeg tog min 10-årige datter med for at se Nancy Drew i weekenden og fandt mig selv grundigt underholdt. Først og fremmest var det rent og jeg mener med mine standarder. Størstedelen af ​​børnefilm i dag er fulde af grov toilethumor og grove vittigheder for at fremkalde billig latter fra pre-teen-publikummet. Nancy Drew er dog klogere end som så og humoren er subtil og klog.<br /><br />Titelrollen spilles med en forfriskende livlighed af Emma Roberts som er munter og høflig uden nogensinde at blive irriterende. I modsætning til The Brady Bunch Movie hvor de anakronistiske karakterer bliver hånet og latterliggjort bliver Nancys stil behandlet med respekt og værdighed. Det er et fantastisk øjeblik når de LA "stilbevidste" piger med deres Paris Hilton streetwalker-påklædning bliver afskediget af boutique-ejeren mens Nancy i sine penny loafers og hjemmelavede Butterick-mønsterkjole bliver omfavnet. Denne film skyr den vi-nødvendige-at-oplyse-denne-sunde-pige-takke så mange Hollywood-film tager. Nancy forbliver tro mod sig selv og sine værdier hele vejen igennem.<br /><br />Mysteriet er til tider lige spændt nok til at være engagerende. Der var flere spændende øjeblikke hvor min datter nervøst tog fat i min arm men der var ingen umotiverede chokscener. Det hele er baseret på spænding og humør og er meget sjovt. Birollerne er gode især Marshall Bell som den uhyggelige vicevært. Der er nogle fantastiske cameos af Eddie Jemison Chris Kattan og Bruce Willis og mange øjeblikke der vil få voksne til at smile.<br /><br />Denne film fortjener bedre vurderinger end nogle har givet den. Ikke alene var jeg glad for ikke at blive trukket til endnu en computeranimeret film hvor talende dyr bøvser og sender gas over det hele men jeg var også meget underholdt. Havde jeg været der uden et barn ville jeg stadig have nydt filmen. Dette er en DVD der vil have min datters navn på den under juletræet.
critique2728 Dette er den første Pepe Le Pew-tegnefilm og på nogle måder minder den meget om de senere men på et par andre mærkelige måder er det ikke. Mens genstanden for Pepes kærlighed ER en kat ser det mærkeligt ud til at være en DENGEKAT! Hele denne knibe opstår fordi en kat er træt af at blive misbrugt af andre og klæder sig ud som en skunk og forsøger at lugte som en skunk så den kan blive i fred. Desværre tiltrækker dette vores helt Pepe. Det meste af handlingen er ret typisk indtil den meget sjove og uventede slutning - og dette gør faktisk dette til en af ​​de bedste af alle tegnefilm i serien. Fremragende animation (selvom stilen er anderledes end senere eksempler) fremragende skrivning og en god sans for humor gør denne til en keeper.
critique2729 Som altid har kontroversielle film som denne blandede anmeldelser. Enten elsker du den eller også hader du den og ikke alle vil kunne lide denne film. Dette viser mordernes perspektiv hvilket er noget jeg personligt føler er noget vigtigt at overveje. Du kan hade dem du kan hævde at forstå dem og føle at du kan relatere men uanset hvad vil denne film få dig til at tænke på skoleoptagelser fra et andet perspektiv.<br /><br />Filmen er udelukkende optaget ved hjælp af en håndholdt kamera noget som jeg synes fungerer ret godt da det gør det mere realistisk. Det fortælles fuldstændig fra mordernes synspunkt fra deres "missioner" til familieudflugter alt sammen op til den store dag "Zero Day" hvor de planlægger en massakre på deres skole. Zero Day giver ikke svar men giver blot et glimt af to urolige unge drenges liv og lader publikum selv bestemme. Vores følelser over for drengene er noget blandet mellem sympati og had men alligevel er vi forvirrede over hvorfor to almindelige unge drenge ville gøre sådan noget. De viser sig at være overraskende normale typiske teenagedrenge der fører et almindeligt liv og hvis vi ikke vidste hvad de planlagde ville vi ikke forvente noget (de gør det klart gennem hele filmen at ingen andre ved om deres plan)<br /><br />Skuespillet er ekstremt godt i betragtning af at de to skuespillere er fuldstændig ukendte. Vi kan kun håbe på at se mere arbejde fra dem begge i fremtiden. På trods af hvordan dette er en fiktionaliseret film kan man ikke undgå at bemærke de åbenlyse ligheder med Columbine. Calvin og Andre ligner skræmmende Eric Harris og Dylan Klebold (ikke så meget i udseende men i måden) Som en der har forsket meget i Columbine kunne jeg se lighederne og det er næsten helt sikkert baseret på det. <br /><br />Selve massakren vises gennem overvågningskameraer på skolen og er noget af det mest rystende jeg nogensinde har set. Jeg var fuldstændig i chok efter at have set det og det er en følelse der bliver ved i et stykke tid. Den er meget realistisk og gennemarbejdet og den er meget svær at se.<br /><br />Alt i alt er Zero Day en fremragende film og jeg synes at alle i det mindste burde tjekke den ud. Tidligere har vi altid blot stemplet mordere som "psykopater" og antaget at de enten var biologisk forsynet med katastrofer eller havde medieindflydelse men som Zero Day viser nogle gange er motiverne dybere end som så og vi kan aldrig rigtig forstå hvorfor tragedier som f.eks. som skoleskyderier sker indtil vi har set det fra mordernes perspektiv.
critique2730 Først og fremmest skal jeg pointere at jeg virkelig nød at se denne dokumentar. Det havde ikke kun god musik i sig men optagelserne og redigeringen var også vidunderlige. Alle disse positive ting ved filmen ændrer dog ikke på det faktum at den spiller til den orientalistiske "Øst møder Vest"-kliché der generer mange tyrkere som mig selv. Okay denne film fortæller historien om traditionel og nutidig tyrkisk musik på en meget stilfuld måde hvilket er en god ting noget der ville vise uvidende europæere og amerikanere at dette land ikke kun handler om at myrde armeniere og kurdere. Problemet med filmen er dog at den ser på hvad den definerer som "øst" fra "vestens øjne". Jeg mener som en jazzmusiker siger i filmen måske er der ingen øst og vest måske er det bare en myte en løgn skabt af de regerende ledere i "vestlige" lande for at holde frygt og fjendtlighed i live så de kunne fortsætte med at regere verden og "holde pengestrømmene"? <br /><br />Hvorfor tænker du ikke over det?
critique2731 Efter at SuperFriends og Scooby Doo forlod æteren lørdag morgen i efteråret 1986 holdt jeg stort set op med at se lørdag morgen tegnefilm på det tidspunkt da det var de eneste to der fik mig til at tune ind. Og da hverken Real Ghostbusters eller Flintstone Kids virkede meget lovende for mig jeg "pensionerede" og begyndte at sove ind lørdag morgen. Jeg vendte kun tilbage til lørdag morgen TV i 1988 i det ene år kun for et og kun et animeret show. <br /><br />Et nyt animeret show af Superman var noget jeg ikke ville gå glip af. Jeg var 17 og gik i gymnasiet på det tidspunkt men hvad så! Jeg elskede dette show. Så vidt jeg kan huske var denne serie en gave til fans formoder jeg til fejringen af ​​Supermans 50-års fødselsdag det pågældende år. Den havde temamusikken og musikstilen der minder om John Williams filmmusik fra Richard Donner/Christopher Reeve Superman-filmene. Jeg følte ærligt talt at den animationsstil Ruby Spears lavede mindede om Super Powers Team: Galactic Guardians-serien af ​​Hanna Barbera et par år før. Desværre var Danny Dark ikke tilbage som Superman men jeg følte at Beau Weaver gjorde et meget imponerende stykke arbejde da stemmen til Superman og hans Clark Kent var nørdet ligesom Chris Reeve-versionen. Efter at have hørt ham som Reed Richards/Mr. Fantastisk på 90'ernes Fantastic Four jeg kunne stadig se denne version af Superman i mit sind. Ginny McSwain som Lois Lane. LOL! Hvilket rim. Hun var stemmedirektør for Hanna Barbera og Ruby Spears og jeg gætter på at hun påtog sig at spille Lois. Erindringer om SuperFriends dvælede i denne serie når det kom til voice over cast. Jimmy Olsen er Mark Taylor som på SuperFriends tidligere var Firestorm. Perry White er ingen ringere end den tidligere Batman TV-forfatter Stanley Ralph Ross som på SuperFriends var Gorilla Grodd og Brainiac i Super Powers-showene. Og Lex Luthor nu en klog knækkende milliardær-magnat er ingen ringere end SuperFriends stemmealun Michael Bell som jeg bedst kender som Zan and the Riddler såvel som mange andre karakterer i mange andre serier. <br /><br />Jeg følte at denne serie var en kombination af filmen Superman sammen med John Byrnes syn på Superman efter krisen med Lex Luthor som milliardærmagnat Jonathan og Martha Kent var i live for at se Clark som Superman . Bruce Timm-serien og Lois og Clark ville også gøre dette. Desværre så vi aldrig Brainiac Bizarro Toyman Metallo eller Darkseid. Bortset fra Luthor så vi kun Prankster og vi så general Zod. Jeg nød især den ene episode med Wonder Woman som blev stemt over af BJ Ward som også spillede hende på Super Powers Team. <br /><br />Afsnittene var smashing og jeg nød også Clarks opvækst- og udviklingshistorier fra barndom til barndom til ungdom til en voksen der flyttede til Metropolis i det korte lille segment Superman's Family Album. <br /><br />De eneste to ting jeg ikke kunne lide. Det varede kun en sæson. Og efter Wonder Womans gæsteplads håbede jeg at Batman ville dukke op med en stemme fra Adam West (tænker stadig på Super Powers Team-episoderne). Jeg håbede også på det for i Prankster-afsnittet blev Metropolis-baseballholdet stillet op mod Gotham Goliaths. <br /><br />Hver populære superhelte har en tegneserieserie der er ultra sjælden. For SpiderMan føler jeg at det er soloserien fra 1981 der blev sendt samtidig med Amazing Friends. For Incredible Hulk er det tegnefilmen fra 1982. For Fantastic Four er det 1978-serien med HERBIE the Robot. For Batman er det The New Adventures of Batman 1977 af Filmation med BatMite. Men for Superman er den sjældneste serie denne. <br /><br />Superman-bøger og dokumentarfilm dækker eller nævner det aldrig. Dette er endnu en serie som WB bør overveje til DVD-udgivelse. Alt i alt er denne 1988-version af Superman godt....Super!!
critique2732 ''The Sentinel'' er en af ​​de bedste gyserfilm der allerede er lavet i filmens industri! Jeg synes det er meget skræmmende som meget få film faktisk er. Alison Parker er en model med en vis berømmelse. Hun dater en advokat ved navn Michael Lerman og har som bedste ven en anden model der hedder Jennifer. Alt var fantastisk i hendes liv indtil hun beslutter sig for at bo alene i nogen tid og lejer en smuk og gammel lejlighed.<br /><br />Problemet er hendes naboer som er meget MEGET mærkelige. Pludselig begynder Alison at få helbredsproblemer og besvimer med frekvens; Hun husker også nogle smertefulde fakta om sin fortid der får hende til at få mareridt eller illusioner. Men alt har en grund og det har at gøre med det nye hus hun bor...<br /><br />Jeg synes personligt at ''The Sentinel'' er en meget uhyggelig film og sammen med ''The Exorcist' '' de er to af de mest uhyggelige film jeg allerede har set. Da vi opdager at Alisons hus kun er beboet af præsten og hende selv frøs mit blod! Det er også forfærdeligt at se at hun skal blive blind i slutningen af ​​filmen for at være den nye vagtpost der skal holde monstrene væk fra vores verden.
critique2733 Ghost Story (The New House) er en fantastisk gyserhistorie. Dette er fra Circle Of Fear og Ghost Story-serien fra begyndelsen af ​​halvfjerdserne. Begyndelsen og slutningen af ​​hver historie er fortalt af Sebastian Cabot. Kan du huske ham fra den tidlige familieserie Family Affair i 1960'erne? Denne særlige historie har Barbara Parkins og David Birney som hovedrolleindehaverne og som hovedpersonerne i historien. Jeg så dette for nylig og jeg var så bange! Hvis du er alene vil jeg ikke anbefale at du ser denne historie. er fantastisk ingen lort eller bandeord men meget skræmmende. Barbara Parkins spillede den unge brud. David Birney spillede hendes mand. Begge skuespillere var meget gode i deres dele. Hvis du kan lide skræmmende sjove skræmmende spøgelseshistorier så vil du kunne lide denne lille perle. Jeg gav dette en høj rating.Jeg anbefaler stærkt denne historie.
critique2734 Dette er den anden Animatrix-kortfilm og den første af dem er hvad man kunne kalde 'kunstnerisk'. Den rummer en masse referencer metaforer og symboler i den tætte mængde materiale især med en spilletid på 9 minutter. Jeg har hørt nogle klager over at dette er "anti-menneskeligt" eller forsøger at rette had mod mennesker for deres "synder mod maskinen". Det tror jeg ikke er rigtigt; den bruger blot robotterne til at vise os at vi som mennesker ikke er særlig accepterende eller fordomsfrie over for andre end os selv. Jeg vil sige at det gør et godt stykke arbejde med det. Plottet er godt... det spiller som et historisk dokument der fortæller hvad der førte til en af ​​hovedkonflikterne i trilogien. Således rummer den klip fra fiktive nyhedsreportager og lignende. Stemmeskuespillet er meget godt hvis der ikke er meget af det. Animationen er flot og brugen af ​​farver på trods af den sædvanligvis realistiske tegnestil gør det mere åbent at lave de glatte overgange og andre surrealistiske billeder. Dette har flere bidder af stærk vold og forstyrrende billeder samt lidt nøgenhed. Disken indeholder en kommentar ikke på engelsk men undertekstet og værd at lytte/læse. Der er også en gennemarbejdet og informativ fremstilling af baseret på begge dele så jeg vil råde dig til at se den efter at have set den næste. Jeg anbefaler dette til alle der nyder Matrix-universet og/eller science fiction generelt. 8/10
critique2735 Karim Hussains drømme er til at frygte. Når den højre hjernehalvdel af hans karakterer overmander den venstre frigives chokerende billeder af blod lemlæstelse og forskellige vederstyggeligheder. Religion vil ikke redde dig og det vil moder natur eller din egen familie heller ikke. Hussains mørke poesi fordi det er hvad denne film i virkeligheden er destabiliserer alle helligdommes institutioner.<br /><br />'Underbevidst grusomhed' er en aktuel publikumsbehager på horror\fantasyfestivalkredsløbet. Filmens indledende meditation om galskab er både velskrevet og dyb. Hovedpersonens ønske om at vanhellige den fødselsproces der bragte ham ind i det helvede han bebor udfolder sig med forfærdelig og troværdig ulogik. Herfra fortsætter filmen dybere ind i underbevidstheden og tackler moder natur. Hussain byder på skildringer af lystig hedensk frugtbarhed og vridende svampevanvid. Naturen er afsløret som blodtørt og voldelig i Hussains skræmmende oplysning.<br /><br />`Underbevidst Grusomhed' er foruroligende for alle og givende for dem der ser forbi chokket ind i de modne temaer om livet begær og galskab dette meget værdig filmudforskning. CJ Goldman fortjener ros for sin specielle make-up det samme gør David Kristian for nervepirrende lyddesign og Teruhiko Suzuki for partituret.
critique2736 Hvorfor har Ramón(Carlos Fuentes) bragt sine fem studiekammerater til en uhyggelig forladt skolebygning som plejede at servicere de sorte fårs børn af rigdom? Det svar ligger måske bare i en dagbog i hans besiddelse angiveligt skrevet af hans døende far. Det de kommer i kontakt med er faktisk en genoplevet episode der involverer en anden gruppe på seks hvor fem af dem formentlig møder grafiske skæbner i hænderne på en sadistisk sikkerhedsvagt (Paul Naschy) som fandt sted for 20 nogle mærkelige år siden. Men mens de søger en måde at flygte fra dette sted venter der terror dem da det rædselsvækkende øjeblik i tiden afspilles mens gruppen løber for deres liv ofte i paniktilstande da morderen begynder at jage og ødelægge dem i en blodig måder. Vil Ramón og nogen af ​​hans venner overleve denne rædselsnat eller bliver spøgelser for evigt der gentager den samme nat som dem før dem?<br /><br />Stillig spansk slasher har den professionelle glans og potente chokerende vold at matche. Nogle vittige meningsudvekslinger mellem karaktererne ... lagdelt i deres dialog er popkulturreferencer til amerikanske gyserfilm som kan irritere nogle seere. En dement Naschy er virkelig glubsk over for børnene da han angriber dem lystigt..en ret blodtørstig galning der udfører sine voldelige handlinger med velbehag. Jeg fandt de højlydte musikalske signaler lidt irriterende og filmskaberne bruger ofte flashbacks fra tidligere begivenheder i filmen som påmindelser til publikum. Jeg tror ikke at disse tricks nødvendigvis er nødvendige men følte at instruktøren ønskede at kommunikere i dybden med seeren og derfor brugen af ​​replikker og flashbacks. En mindre afledning til denne films plot bliver ved med at bevæge sig og kameraet følger karakterernes tempo og hvordan de reagerer på den kaotiske situation de præsenteres for. Din nydelse af denne film kan i sidste ende komme ned til din accept af de paranormale overnaturlige aspekter af plottet. Øjeblikke i tiden genoplevet og en morder der fortsætter sit arbejde tilsyneladende fra graven. Twist virker lidt skurrende og brat men det kan (..eller måske ikke) fungere i betragtning af hvordan historien udspiller sig om hvorfor Ramóns far bliver vist blandt de spøgelser der genopfører de grusomme begivenheder to årtier tidligere. Jeg vil sige at denne film nok ikke ville holde hvis den blev gransket i detaljer men som et slasher-svirp er det et frisk pust.
critique2737 Dan Dailey giver en oprigtig og farverig præstation som den store Dizzy Dean. Hans håndtering af karakteren er meget naturtro og fanger smagen af ​​Deans baggrund og begrænsede uddannelse. Filmen handler naturligvis om at Dizzy Deans bliver berømt og hans pludselige tur til sidelinjen med en skade som han valgte at ignorere til stor fortrydelse. Hans kone er pragtfuldt portrætteret af Joanna Dru som giver en meget jordnær kvalitet til kvinden der elskede og støttede boldspilleren der steg til en "svimlende højde" så hurtigt. Skildringen af ​​Dizzys senere karriere som sportscaster er ærlig og urokkelig og afspejler hans problemer som stammede fra hans dårlige uddannelse og hans farverige sprog både i og uden for luften. Dizzy var noget af en karakter og Daily har pustet liv i hans historie med beundringsværdig dygtighed. Hvis du kunne lide denne film anbefaler jeg komedien "Kid from Left Field" (1953) hvor Daily spiller en nede og ude der har været boldspiller der er idoliseret af sin unge søn (Billy Chapin). Daily igen fylder en boldspiller på en fuldstændig tilfredsstillende måde. Jeg anbefaler på det varmeste Pride of St. Louis til baseballfans overalt.
critique2738 Den berygtede HK CATIII-skuespiller Anthony Wong er for en gangs skyld (nåh...ikke faktisk én gang - han var politimand i DAUGHTER OF DARKNESS-filmene og et par andre...) ikke en psykopatisk særling i EROTIC NIGHTMARE. Normalt anerkendt for sin rolle som en komplet wackadoo i sådanne CATIII "nasties" som THE UNTOLD STORY og EBOLA SYNDROM - denne gang er Wong på modtagersiden af ​​ondskaben...<br /><br />Wong spiller en fyr der går til en troldmand der lover at give ham rigtig gode drømme for en pris. Tro mod sit ord involverer de drømme Wong har at have gal æselsex med rygende varme skolepiger - men drømmene kommer med en pris der er mere end penge. Troldmanden kan manipulere drømmene og med hjælp fra et sexet spøgelse afpresser Wong ud af sine penge og forretninger dræber hans familie og til sidst dræber Wong selv...Wongs bror kommer til byen for at finde ud af hvad der foregår og til sidst finder ud af at hans families mord er den onde troldmands værk - men som det viser sig - er Wongs bror en temmelig røv troldmand selv og med hjælp fra troldmandens misbrugte kone - vender rod mod troldmanden og hans planer...<br /><br />EROTIC MARERIDT er en af ​​de mere underholdende CATIII-film jeg har set længe. Fraværende er den grove og mørke fornemmelse af nogle af de andre CATIII-indslag som RED TO KILL THE UNTOLD STORY eller HUMAN PORK CHOP - EROTISK MARERIDT selvom det stadig er snobbet med hensyn til sex og emne er det mere "sjovt" end nogle af de mere seriøse film af genren. Mere sammenlignelig med ETERNAL EVIL OF ASIA - et mere "bekymret" CATIII-indslag der leverer masser af nøgenhed og en god smule slem uden at være alt for komisk. Absolut et kig værd især for genrentusiasten. 8/10
critique2739 Den typiske georgiske film af Georgi Danelia Ne goryuy (1969) aka Don't Grieve er løst baseret på romanen af ​​den franske forfatter Claude Tillier (1801-1844) "Mon oncle Benjamin" Romanen foregår på landet i det 18. århundredes Frankrig. Den store franske revolution er stadig forude men nogle af dens stormfulde tegn er til stede i samfundet. Benjamin den lokale læge er en sjæl i et lokalsamfund den uddannede venlige demokratiske person der ofte behandler de fattige gratis. Det gør ham meget populær blandt de lokale men hjælper bestemt ikke med hans bankkonto. Han er forelsket i en smuk Manette som også er vild med ham men som bliver overvåget nøje af sin far der kaldte sin datter "sin lille hovedstad" og er fast besluttet på at beskytte hendes mødom indtil det øjeblik ægtepagten er blevet underskrevet... Jeg har aldrig læst bogen og fra beskrivelsen lyder det som en charmerende meget fransk roman men jeg er fascineret af resultaterne af at flytte karaktererne og nogle plotelementer fra det 18. århundredes Frankrig til begyndelsen af ​​det 20. århundrede Georgien-Grusiya. Jeg ville tro at det var Danelia der fandt på alle de farverige mindeværdige karakterer der føler sig så meget hjemme i hans hjemland Georgia-Grusiya landet med lange og vidunderlige traditioner herunder kunsten at lave og drikke vin sjældent musiktalent som alle Georgiere synes at besidde meget unik humor og høj æreskodeks. Da vi så filmen i går aftes sammen med min mand sagde han sikke et godt eksempel på en kunstfilm og jeg er så enig med ham. Don't Grieve er en perfekt kunstfilm visuelt smuk dyb men sjov til tider trist og filosofisk men aldrig på en prædikende arrogant måde men optimistisk der fejrer livet med al dets skønhed og tristhed fuld af interesse kærlig ironi og forståelse for dens lidt excentriske men meget menneskelige karakterer. Hvad er det vigtigste filmen er varm og blid den ser ikke ned på sine seere som nogle af kunstbillederne gør. Du behøver ikke at være filmelsker for at elske den leve med den smile og sukke ad den følge den godhjertede unge Doktor Benjamin (første rolle i en Danelia-film af den berømte sanger og skuespiller Wachtang Kikabidze med som Danelia ville fortsætte med at lave yderligere to film inklusive en af ​​mine alle tiders favoritter Mimino) på sin rejse gennem Georgiens veje og bjerge. Eller at være gæst til en enestående fest hvor vennerne samles for at fejre livet for den gamle læge Levan der ville være gæst i sit eget kølvand for at høre hvad hans venner har at sige om ham når han dør mens han er stadig i live og hvem får vælge hvilken farve han foretrækker til sin kiste. Da jeg så filmen tænkte jeg at det er en slags film som Federico Fellini måske kunne lide. Jeg var overhovedet ikke overrasket over at finde artiklen om Danelia hvor han udnævner Fellini til sin instruktør nummer et. Jeg fandt også ud af at ifølge Danelia elskede de berømte sovjetiske instruktører Leonid Gaiday (skaberen af ​​mange elskede komedier) og Sergei Paraszhanov (visionæren som jeg ikke behøver at introducere en anden Danelias film eventyret om den amerikanske dreng Huck Finn Sovsem propashchiy) følte og talte negativt om Don't Grieve mens Fellini roste det meget. Jeg tør gå lidt længere og bare gætte på at maestro Fellini måske havde nogle billeder og selve auraen og atmosfæren fra Don't Grieve i tankerne da han lavede Amrarcord i 1973. Bare en tanke for der er noget væsentligt der forbinder begge film . Begge kunstnere kom tilbage til deres rødder til de steder de elsker dybt til de mennesker de huskede elskede og ønskede at ære. Begge film har mange smil gennem tårerne. Begge er kunstfilm der ville komme direkte til seernes hjerter. Begge er mesterværker.<br /><br />Jeg tror ​​jeg vil tilføje Georgi Danelia til listen over mine yndlingsinstruktører. Han har lavet nogle af de geniale billeder i min mest yndlingsgenre af dramatik endda tragikomedier der er sjove og bittersøde gribende og subtile jordiske og opløftende blide og skinnende. Da jeg slog op på listen over de film han har skrevet/instrueret blev jeg overrasket over at han ikke har lavet en eneste dårlig film siden han startede tilbage i 1960 med den prisvindende historie om en ung dreng Seryozha. Mange af Danelias film er blandt mine favoritter da jeg er sikker på at de er blandt hans legioner af fans. Manden bag 'Seryozha Sovsem propashchiy (1972) som er en tilpasning af Mark Twain The Adventures of Huckleberry Finn 33 Ya shagayu po Moskve (1964) aka Walking the Streets of Moscow Ne goryuy (1969) aka Don't grieve  Afonya (1975) Mimino (1977) Osenniy marafon (1979) aka Autumn Marathon eller Sad Comedy som er en meget passende titel til denne film såvel som for hele genren som Danelia praktisk talt opfandt og kultfavoritten i over 20 år Kin-Dza-Dza (1986) er genial og fortjener vores sande kærlighed og ægte taknemmelighed for de uforglemmelige øjeblikke af filmisk lykke.
critique2740 Jeg nød The Night Listener meget. Det er en af ​​sommerens bedre film.<br /><br />Robin Williams giver en af ​​sine bedste præstationer. Faktisk var hele castet meget godt. Alle spillede de helt rigtige toner til deres karakterer - ikke for meget og ikke for lidt. Sandra Oh tilføjer et vidunderligt komisk touch. Toni Collette er fantastisk som mor og går aldrig over toppen. Alle er meget troværdige.<br /><br />Det er en kort film lige under halvanden time. Jeg har bemærket at den generelle udgivelsesversion er ni minutter kortere end Sundance-versionen. Jeg spekulerer på om nogle af de mere foruroligende billeder blev klippet fra filmen.<br /><br />Instruktøren fortalte en historie og gjorde det på en ligetil måde hvilket er en forfriskende forandring fra mange instruktører i disse dage som synes at tænke at deres opgaven er at imponere publikum i stedet for at fortælle en historie og fortælle den godt.<br /><br />Bliv ikke ramt af forhåndsvisninger og annoncer. Det er ikke en Hitchcockiansk thriller. Se The Night Listener fordi du gerne vil se en god historie fortalt godt. Hvis du venter Hitchcock vil du blive skuffet.<br /><br />Min eneste klage over filmen var slutningen. Instruktøren kunne have overladt lidt mere til publikums fantasi men dette er et mindre skænderi.
critique2741 Denne film er smukt designet! Der er ingen fejl. Ikke i designet af sættet belysningen lydene plottet. Manuskriptet er en invitation til et komplekst spil hvor deltagerne er på en simpel mission.<br /><br />Paxton er bedst i denne rolle. Hans manerer de infektioner der bruges i tonerne af hans stemme er uden fejl. Hvert skud er omhyggeligt udført! Overraskelser dukker op den ene efter den anden når filmen når over sin første time. Dette er måske ikke årets bedste billede men det er en perle der er blevet meget velpoleret. Det er ikke for det simple sind.
critique2742 jeg kan godt lide fuldt hus og trin for trin det samme. Jeg har ikke et yndlingsafsnit jeg kan bare lide visse scener. men nogle scener kan jeg ikke lide men jeg må sige at grunden til at jeg begyndte at se dette program er at det havde Suzanne Summers i sig. og min mest yndlingskarakter var Dana. og Karen kunne nogle gange være en snob men hun var også en god karakter. Jeg kan bare godt lide at se familieprogrammer i stedet for affald der indeholder en masse stoffer og vold. dette show er meget som andre familieshows hvor en af ​​forældrene altid er strenge omkring udgangsforbud og datoer. bortset fra trin for trin er mine andre yndlingsprogrammer fuldt hus teenageheksen Sabrina gomer pyle usmc andy griffith-showet og dukes of hazzard.
critique2743 En dokumentar om en nomadestamme i Tibet der tager ud til en tør sø for at få salt lyder ikke særlig tiltalende. Men dette er ikke en popcornfilm men en visuel kulturfest hvor du får del i en hurtigt forsvindende bid af menneskeheden. Overtroen de episke sange og poesi troen hos et folk der virkelig tror på at følge deres egne unikke livsmønstre er noget Vesten havde på Homers tid men det er nu desværre fuldstændig fremmed for de fleste af os i "udviklet" verden. Vi har mistet den åndelige sindsro der kommer af at følge veletablerede livsmønstre ofte med frygtelige mentale konsekvenser i vores stadig mere sjælløse samfund. Filmskaberne har vævet os intimt ind i disse materielt fattige men åndeligt rige og skrappede saltmænd. Og fik os til at se at der var mere i livet end indkøbscentret og popkulturen. Så afbryd dine fastnetlinjer sluk for dine celler sluk indkørslens lys og læn dig tilbage og giv dig selv et tidløst eventyr.
critique2744 Convicts er i høj grad en slags film i tredje akt. Al den dialog og karakterinteraktion der opstår i den kommer ud af den lange afvikling af en sen sydlig dag. Og i forlængelse heraf livet for dens hovedperson Soll (Robert Duvall).<br /><br />Dette er det første samarbejde mellem instruktør Peter Masterson og forfatter Horton Foote. Seks år tidligere arbejdede de sammen på "The Trip to Bountiful" en film der virker nærmest actionfyldt i forhold til denne. Masterson er ikke nødvendigvis en god instruktør. Faktisk er han knap nok på denne side af tilstrækkelig. Det langsomme tempo efterlader en masse plads til filmfotograf Toyomichi Kurita som tilfører filmen den helt rigtige følelse af skrøbeligt lys og varme.<br /><br />Fordi dette i bund og grund er et filmet skuespil med lidt i vejen for redigering eller instruktionsdygtighed det hele kommer til skuespillet. Så vidt jeg er bekymret for er der ingen fejl her. Robert Duvall og James Earl Jones to af de bedste amerikanske skuespillere (begge født i januar 1931) skaber karakterer der er helt rigtige uinteresserede i andet end at leve. Lukas Haas en ung skuespiller som jeg var bekendt med fra "Testamente" og "Vidne" spiller en karakter der ligner hans andre tidlige roller. Han er stille tilbagetrukket lidt bange og trist på en eller anden måde. Det er egenskaber der virker naturlige fra ham.<br /><br />Måske er en titel som "Convicts" en bjørnetjeneste for denne film. Den titel synes sammen med åbningsscenen at skabe et billede af et langt mere højspændt westernbillede. Hvis sceneproduktioner i langsomt tempo ikke interesserer dig synderligt vil du også gerne give denne videre. Ellers er det måske lige præcis den film du ville ønske de lavede oftere.<br /><br />Nyd det.
critique2745 Jeg gjorde det også. Da jeg første gang så bandet afviste jeg dem med det samme uden overhovedet at lytte til musikken. Så en dag af ren nysgerrighed købte jeg cd'en og blev forelsket i den. Så jeg købte videoen. hold fast i jeres frokostbørn det her bliver ikke kønt! videoen var fremragende - en fantastisk mulighed for at høre musikken se nogle af promo-videoerne og møde bandet... selvom jeg *stadig* ikke ved hvordan de kan klare at bære disse masker hele tiden! et must for alle fans af bandet og fans af alternativ musik generelt
critique2746 Jeg så denne film på A&E-kanalen i sidste weekend. Mysteriet var okay jeg var ikke i stand til at gætte den skyldige før slutningen. Men jeg nød karaktererne og deres udvikling meget mere end mysteriet. Der var et mysterium om nogle af dem især George Abernathie fremført af den vidunderlige Michael Fassbender og Georges kusine Susannah. Faktisk gav historien om de to karakterer mig lyst til at vide mere. Ud fra hvad jeg har prøvet at glæde mig over Agatha Christie-bogen med samme titel tror jeg at denne film ikke fulgte den til punkt og prikke. Meget gode præstationer af de involverede skuespillere især Fassbender og damen der spillede Cora/ledsager.
critique2747 Coen-brødrene har virkelig overgået sig selv i denne vidunderlige saga om tre undslupne straffefanger. Selvom den er baseret på "Odysseen" det gamle værk af Homer behøver du ikke have læst "Odysseen" for at kunne følge historien. Brødrene Coen har vævet et gobelin af celluloid og lydlige lækkerier! Soundtracket er iboende til filmen ja det er som om soundtracket er produktet og filmen er indpakningspapir. Hver karakter er vidunderligt udnyttet og går tilbage til de gamle dage hvor film var rige på karakterskuespillere hvis selve optræden i filmen tilføjer rigdom tekstur og autenticitet. George Clooney er storslået som den fedthårede Everett Ulysses McGill en ærlig bedrager på flugt hvis pompøse sproglighed og ordforråd er komisk og indtagende. O Brother Where Art Thou er let den bedste Coen-film til dato såvel som Clooneys bedste indsats. Clooney er god nok til at berettige en nominering for bedste skuespiller ligesom Tim Blake Nelsons portrættering af den åndssvage ven Delmar mens filmen i sig selv fortjener et nik til bedste film.
critique2748 Dette er den sidste film i en trilogi af den geniale tyrkiske instruktør Nuri Bilge Ceylan hvis sidste film Mayis Sikintisi -som var meget cehoviansk - blev vist på prestigefyldte filmfestivaler. Til forskel fra hans tidligere film er historien om 'Uzak' sat i Istanbul som er en af ​​de mest overfyldte byer i verden. Men i Ceylans film ser vi kun mindre spor af den enorme skare. I stedet valgte han at fokusere på to karakterer en fotograf og en af ​​hans slægtninge der kommer fra sin lille landsby for at finde et job på transatlantiske skibe. Fotografen som - vi forstår det - også er immigreret til byen synes at være beboet i bylivets skikke ikke kun i materiel forstand. I hans forhold til sin slægtning ser vi ham først som omsorgsfuld og tolerant men når han ikke kunne finde et job begynder vores forstadskarakter at blive forstyrret fordi han deler sit private 'rum' med en hvis afrejsedato bliver tvetydig. Jeg vil ikke afsløre den taktik han udvikler for at trække sin slægtning ud af hans liv for at forhindre enhver skade på din seerglæde men det er nok at sige at Ceylan viser os den taktik som vi tilegner os inden for forstadslivets rutine; 'taktik' for at bevare vores eget private rum 'taktik' for ikke at kommunikere med andre mennesker 'taktik' for at forhindre vores forhold i at få en kompleks karakter (da vores egen erfaring vi mener at er kompleks nok).< br /><br />Ceylans film præsenterer et klart billede af hvad et menneske bliver til inden for grænserne af moderne (eller postmoderne ?) by ved at skildre de to karakterer på forskellige måder. Men han fordømmer ikke nogen af ​​de to karakterer for at gøre dette han bruger snarere kraften i det filmiske sprog til at understrege denne forskel. For eksempel i jagten på nye muligheder ser vi altid karakteren komme fra landsbyen i åbne rum. Selv i huset foretrækker han altan som sit yndlingsrum. På den anden side ser vi fotografen altid i de lukkede rum og generelt i hans hjem. Selvom der er mere end 10 millioner mennesker derude og masser af eventyr masser af interessante ting at opdage (eller er der nogen?) foretrækker han at sidde derhjemme se tv osv. Hans hjem er ligesom hans tempel en slags helligt sted.<br /><br />Alle der bor i en storby og er bevidste om den oplevelse han oplever vil finde noget der tilhører ham selv i Uzak. Hvis du kan lide denne film er jeg sikker på at du vil kunne lide Ceylans to andre film Mayis Sikintisi (Majs skyer) og Kasaba (Byen). Gå og find dem!.
critique2749 Det er sjældent i dag at finde en romantisk komedie der ikke er utroligt ulækker i korte doser gennem hele filmen (f.eks. Big Fat Greek wedding; Me Myself & Irene). Der var kun et par unødvendigt demente vittigheder i denne film intet usmageligt profant. Rundt omkring var det en sød film med sympatiske karakterer. Jeg syntes at slutningen var lidt brat. Det føles som om de skulle have afsluttet det ved verdensserien for en rigtig bang up finish. Skuespillet lod lidt tilbage at ønske men blev opvejet af historiens tempo. Hvis jeg havde vidst at det var en Farrelly-brødre-film ville jeg have antaget at det var et stykke affald der vender om i maven og ikke set den men det ser ud til at selv de er i stand til ved et uheld at lave en okay film. Godt for dem jeg håber de trækker hovedet ud resten af ​​vejen og begynder konsekvent at lave gode film.
critique2750 Jeg skal være ærlig jeg tjekkede endelig denne film ikke på grund af stjernerne - selvom de var rimeligt seværdige og overbevisende især de tre hovedroller - eller endda den overbevisende historie om et brud i præsidentens hemmelige tjeneste (noget jeg' er blevet informeret gennem DVD-ekstramateriale af dette show er endnu aldrig sket. Hvis det antages at det er sandt er det bemærkelsesværdigt!). Jeg fik den fordi den var instrueret og har en valg-camo af ingen ringere end detektiv Meldrick Lewis!! Nå okay Clark Johnson en af ​​mine favoritter fra "Homicide:Life on the Street" og en veteran (for det meste) tv-instruktør. Jeg vil sige at han gør det omtrent så godt som han kan med et projekt der er seværdigt men temmelig gennemsnitligt på trods af mulighederne.<br /><br />Veteranen og den bedste hemmelige agent Pete Garrison (Michael Douglass) må finde ud af det både som afpresser ham OG som dræbte hans ven sigtede og sprængte en Air Force One helikopter i luften og skyder efter Prez.(David Rasche. Nogen der kan huske "Slædehammer"?). Hans affære med førstedamen (Kim Basinger klart en af ​​de HOTTERE førstedamer vi nogensinde har haft fiktive eller ægte) hjælper bestemt ikke på hans status. Han skal både ildre den rigtige muldvarp ud i tjenesten og undgå jagthunden som jagt på sin tidligere bedste ven og medagent og chef (Kiefer Sutherland næsten stadig i "24"-tilstand). Smid nogle andre centrale Service-agenter ind (Martin Donovan and the Foxy lidt svær at købe som koncerten Eva Longorria) og lyssky udenlandske karakterer og du har en ret standard politisk thriller der ikke sigter så højt som den foregiver og når det ønskede hvis undervældenderesultater.<br /><br />Opsummeringslinjen handler om den bedste måde at beskrive hvordan dette show udspiller sig uden at give spoilere. DVD-ekstramaterialet for mig virkede mere indsigtsfuldt og interessant end filmen selvom filmen i sig selv var underholdende nok til at holde de fleste (inklusive mig selv) interesserede.
critique2751 Monstrøse mor-søn-duo (Alice Krige og Brian Krause) suger jomfruernes livskraft og deres nyeste mål er smukke men ensomme Tanya (Madchen Amick). Disse monstre er dog allergiske over for katteskrammer... Jeg har aldrig været fan af snuskede overvurderede bestsellerister som King Koontz eller Barker men denne B-film skrevet af Mr. Dung selv er faktisk ikke nær så slem end den kunne. være. Ja det er nogle gange kæbefaldende grusomt men der er faktisk nogle overraskende imponerende indslag: god gammeldags kirkegård uhyggeligt soundtrack og levende lys-gotisk-hus-scene spejl der viser skurkenes monstrøse form osv. Selvfølgelig. filmen er forurenet af hr. Dungs mundrette dialog og alt-taktik-for-toilet-sædet besættelse af at bagvaske tykke mennesker hvilket fører til et totalt meningsløst subplot af voldtægtsmand lærer men der er roser blandt gødning.
critique2752 Det siges at denne film er eller har været forbudt i USA siden den blev udgivet. Da der ikke er nogen information om IMDb må jeg stole på mine andre kilder og tro på det. Hvis dette virkelig er sandt er filmen endnu mere sårende og skræmmende og er den det i hvert fald.<br /><br />Filmen er en såkaldt mockumentary selvom jeg synes emnet er for seriøst kald det sådan. Det skaber et scenarie hvor Amerika er som en militærstat og alle revolutionære genstande arresteres øjeblikkeligt uden bevis. Efter en obligatorisk domstol skal de afgøre om de skal i fængsel i nogle år eller vælge straffeparken. I den forbindelse skal de gå gennem ørkenen i tre dage for at nå et amerikansk flag der er placeret 50 miles foran mens de bliver fulgt af politi- og hærtropper.<br /><br />Selv filmen foregiver at være en dokumentar om disse hændelser og følger både domstolene og jagten gennem ørkenen filmet af europæiske filmhold. Alle fakta bliver forklaret interviewerne stiller spørgsmål og filmer alt. Folk stirrer direkte ind i kameraet og råber af det. Det virker meget meget virkeligt. At tale om realisme her er noget sludder. Denne film handler ikke om hvordan man laver en realistisk film den handler om hvordan sådan en film ville se ud hvis den var ægte. Og det ville bestemt se sådan ud. Hvis det alligevel ville blive filmet. I en "utopisk" tilstand som denne ville der bestemt ikke være et europæisk filmhold tilladt til at filme disse ting.<br /><br />Der er mange ting der skræmmer os. De tiltalte er folk fra alle samfundslag. Politiske ledere musikere forfattere filosoffer arbejdsløse osv. De ser ud til at være håbløse oprørske eller bange. De er ingen helte. De taler meget i domstolen vel vidende at det ikke fører til noget og siger alligevel alt hvad de sagde i taler og bøger og sange før. En siger at han ikke er bange for at dø. Er dette sandt? Nå han behøver ikke at løbe gennem ørkenen jagtet af politiet. De tiltalte har ingen chance eller i det mindste er deres eneste chance beslutningen mellem fængsel og straffepark ingen chance. Den måde de beslutter sig på i sidste ende og den måde filmen ender på gør det klart at denne form for heltemod er selvmord.<br /><br />Disse tribunaler minder os meget om tribunaler i Det Tredje Rige. Embedsmændene bruger den samme slags idealistiske tale ignorerer alle argumenterne fra de tiltalte begynder at skrige af dem og fortæller dem at de skal tie stille. De advarer de tiltalte om at "holde øje med deres sprog" og fornærme dem meget mere. De stiller dem spørgsmål de tiltalte kan ikke svare på men det er aldrig meningen de skal. Disse scener er et udsagn om det vi kalder retfærdighed.<br /><br />Scenerne i ørkenen er på et andet niveau. Da vi ser fangerne for første gang indser vi at de indser at de ikke har en chance. Når de ser ørkenen og bjergene mærker solen og tørsten har de ikke en anelse om hvordan de skal klare sig i disse frie dage. Filmholdet følger dem og taler med dem mens de forsøger at undslippe dette vanvid. De argumenterer skal de spille spillet eller flygte eller gøre oprør? Det hele fører til det samme og ingen bliver overrasket. Nogle vil stille spørgsmålstegn ved om sådanne parker ville eksistere i virkeligheden i en sådan tilstand? Hvorfor ikke? Det tømmer fængslerne og giver regeringen mulighed for at straffe de revolutionære som de vil. Det er ikke et gaskammer men nazisterne dræbte jøder før koncentrationslejre blev bygget. Sammenligningen er retfærdig da de ikke er nogen reel forskel.<br /><br />Filmen er skræmmende og deprimerende. De problemer der tales om lyder for velkendte at ignorere. Disse er ikke science-fiction. At tale om fattigdom arbejdsløshed og kriminalitet er ikke utopisk. Filmen viser os at regering og demokrati som det præsenteres for os ikke kun er ubrugeligt men farligt. Det viser os også at revolution ikke bestemt er løsningen. De tiltalte ser ud til at være forvirrede fordi de ikke rigtig ved hvordan de skal bekæmpe dette. De gør ting men for ingenting. Selvom dette ikke giver os nogen løsning er det stadig et statement.<br /><br />For mig er det mest skræmmende faktum at denne film er blevet forbudt. Her har vi en film der anklager tabet af frihed moral og fred. Den beskylder regeringen en fiktiv regering alligevel for at være farlig og umenneskelig. Og sådan en film er forbudt. Tænk over det når du ser det amerikanske flag næste gang.
critique2753 Hvis du ser denne serie får du 10 interessante kapitler om en sovende celles historie og hver karakter. Og mere intens med et FBI's infiltrat.<br /><br />Dejlig historie gode karakterer og præstationer men noget er galt (for mig selvfølgelig). Finalen er forkert. Du venter ti kapitler og håber på en god finale (det er lige meget om de opfylder dens mål eller ej) men... tja... jeg tror ikke det er nok. Det er en lille finale for en stor serie. Jeg håbede også på flere definitioner om karakterhistorier.<br /><br />Men jeg gentager det er en interessant miniserie. Hvis du ikke vil vente med store serier (22-24 kapitler) så se den. Jeg giver 7 af 10.
critique2754 Dette er et fantastisk show på trods af mange negative brugeranmeldelser. Formålet med dette show er at underholde dig ved at få dig til at grine. To fyre konkurrerer mod hinanden om at få en piges telefonnummer. Enkel. Det sjove i dette show er at se de to hanner forsøge at nå deres mål. <br /><br />Nogle ser ud til at hade showet af forskellige årsager men jeg tror ​​de misforstod dette som et "pædagogisk" show om hvordan man henter kyllinger. Det er det ikke det er et komedieshow og hele pointen med det er at få dig til at grine ikke lære dig noget. Hvis du ikke kunne lide showet fordi det ikke lærer dig noget så lad være med at se det. Hvis du ikke kan lide hele clubbing-tinget så lad være med at se det. Hvis du ikke kan lide socialt samvær så lad være med at se det. Dette show er et komisk show. Hvis du ned ved at se andre samle piger op får det dig ikke til at grine så lad være med at se det. Hvis du er så skuffet over dig selv efter at have set dette program og indset at du ikke har evnen til at "samle" piger er der ingen grund til at hade showet bare lad være med at se det!
critique2755 Som en anden plakat nævnt Ch. 56 (en lokal Boston TV-station) viste dette flere gange gennem årene lørdag eftermiddag. De parrede den med den første efterfølger "Return of the Ginat Majin".<br /><br />Nu har jeg ikke set den siden da...men den forlod mig aldrig. Bortset fra den grufulde dubbing og falmede farve var dette en ret god fantasi. Teknisk set er det ikke rædsel ... indtil statuen kommer til live til sidst. Det handler bare om en landsby der er styret af en ond mand. Der er en kæmpe stenstatue der som landsbyboerne bliver ved med at bede til for at hjælpe dem...til ingen nytte. Men tingene går for vidt statutten kommer til live og ødelægger de onde...men så begynder det også at gå efter de gode! Godt klaret med nogle fede specialeffekter til sidst (ELSKEDE hvordan han slap af med den største dårlige fyr). Der arbejdedes også i en fortryllet skov som også var lidt interessant.<br /><br />Intet mesterværk men en usædvanlig kombi-fantasi/gyserfilm. Værd at fange - men ikke hvis det er det dubbede print.
critique2756 Personligt er jeg helt vild med denne film og roman (jeg læste bogen først og besluttede at se filmen). Først og fremmest er plottet virkelig originalt og unikt. Skuespillet er også fantastisk og jeg elsker rollebesætningen. Judd Crandall (spiller Fred Gwynne) passer perfekt til sin rolle og sælger den virkelig til dig. Der er også smidt et par corny linjer ind der (Idk om de var ment som corny) men de vil virkelig lette stemningen op og give et godt grin. Maine-atmosfæren er virkelig et perfekt sted at filme denne film og den tiltrækker dig på en måde gennem hele filmen. Ikke kun vil du elske det men du vil gerne se det igen og igen jeg anbefaler dette 100% til enhver horror-fan!!
critique2757 Engagerende karakterer flot animation dynamitsange ... alt dette og også søde killinger. Der er en masse fremragende humor men ingen reel trussel så du skal ikke bekymre dig om dine små. De to gårdhunde stjæler showet selvom de kun optræder i to scener. Kunstværket har en lineær kvalitet der kan afskrække nogle mennesker men jeg finder det charmerende.
critique2758 Denne film er en af ​​mine meget favoritter. Det er svært at forklare hvorfor. Måske er det Corin Nemecs uskyld og hans kejtethed parret med Cheryl Pollaks dristighed men det har bestemt noget at gøre med soundtracket. Nogle af karaktererne har også små linjer eller bevægelser eller øjeblikke der er morsomme i sig selv. Endelig er historien en der altid trækker i mine hjertestrenge og den sidste scene er så bittersød. Alt i alt elsker jeg denne film; den er perfekt til en klæbrig sentimental pigeaften.
critique2759 Baseret på romanen The Dismissal af Ermanno Rea handler historien i bund og grund om det langsomme venskab der udvikler sig mellem en italiensk vedligeholdelsestekniker Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto der kan ses som den skurkekonge i Prince Caspian og var hovedrollen i Bella Martha ) og en kinesisk oversætter Liu Hua (Ling Tai). De gik faktisk på det forkerte ben hvor førstnævnte revsede sidstnævnte for hendes unøjagtige og langsomme oversættelser af hvad han ville fortælle en kinesisk delegeret der havde købt udstyr der er defekt. Vincenzo ønsker at gøre det rigtige hvilket er sjældent i disse dage og det er at fortælle de potentielle købere på forhånd fejlene og de forviklinger deres køb ville medføre og i betragtning af at han er forstyrret af det faktum at handlen stadig gik forude tager han fri for at lave en komponent der ville rette tingene op.<br /><br />Men det betyder også at rejse til Kina på jagt efter den undvigende maskine hvilket beviser at være godt gemt og tilsyneladende sporløst forsvundet. Med den indledende modvillige hjælp fra Liu Hua begiver de sig ud i denne skattejagt fra by til by som bringer os til mindre sete seværdigheder i Kina væk fra Beijing og Shanghai til byer som Wuhan med industrielle kulisser som f.eks. stålværker og atomkraftværker med deres røgstabler spredt ud over landskabet. Den mægtige Yangtze-flod dukker også op. Undervejs kommer de sædvanlige træk ved sådanne rejseberetningstilede film i spil såsom indlæring af kultur idealer mad og dybest set forståelsen af at verden er uden fremmede hvis blot man gør en indsats for at prøve at forbinde. Selvom der antydes antydninger af romantik mellem de to hovedroller har det sjældent gjort sig selv til at være et problem før måske sent i filmen (hey modsætninger tiltrækker ikke?)<br /><br />Udover de store industrianlæg og fabrikker vi kommer til at se forskellige sommerhusindustri som syersker der arbejder i svedbutikker som miljøer og jeg tror også på bomuld sammen med nudelfremstilling. Som film gav den mig muligheden for at rejse uden at forlade min plads for at observere og æren til den for ikke at fælde dom fra et moralsk højt niveau om udnyttelse og lignende. Og kudos også for filmen for at engagere sig i dialog baseret på karakterernes modersmål snarere end (og jeg skal ikke nævne navne her) nogle andre film/tværkulturelle samarbejder hvor dialog er tvangs-dubbet og kom unaturligt ud og virkelig irriterende. Nogle vil måske synes at bipersonerne også er for venlige de åbner altid deres arme og døre for en udlænding men jeg vil gerne forestille mig at måske i de mere landlige områder har folk generelt en tendens til at være mere oprigtige venlige og dybest set ikke fanget i rotteræset for at trampe på andre eller blive trampet på.<br /><br />Hvis der er en besked at tage med fra filmen udover at jeg nævnte det verden er uden fremmede er en påmindelse til mig selv om at nogle af de ting jeg anser for vigtige måske ikke er det for andre. Betydning er noget man lægger på noget andet og dets grundlag afhænger virkelig af hvordan vi definerer de grænser vi sætter. Så givet vores begrænsede levetid tror jeg at jeg burde lette lidt mere op leve og lade leve og nogle gange sole mig i illusionen om at uvidenhed kunne være lyksalighed.
critique2760 Red Skelton var stadig en anden stor stjerne der nemt gjorde overgangen fra film til fjernsyn.<br /><br />Hans shows bragte helt sikkert en latter til de amerikanske husstande for år tilbage.<br /><br />Han ville begynde showet med en åbningsmonolog. Bagefter ville vi have en række forskellige karakterer. Husker du Gertrude og Heathcliff i monologen? Hvordan kan vi nogensinde glemme San Fernando Red? Jeg husker en episode hvor Red som konge introducerede sin dronning ved at omtale hende som din fedme.<br /><br />Gå ved at Red ville bruge sine komiske talenter til virkelig at skjule sig fra sit tragiske liv. Han mistede en søn til leukæmi i en alder af 11 eller deromkring. Hans kone Georgia døde af selvmord.
critique2761 Forhåndsmeddelelse: Jeg er sikker på at nogen vil beskylde mig for at spille racerkortet her men da jeg så forhåndsvisningen til denne film tænkte jeg "Endelig!" Jeg har endnu ikke set én film om populær afrikansk-influeret dans (det være sig populære hiphop-moves breaking eller stepping) hvor hovedpersonen var en sort kvinde. Jeg har set en overdreven mængde film hvor en ikke-sort kvinde der intet vidste om hiphop kommer frisk på hætten og gør et middelmådigt stykke arbejde (Breakin Breakin 2 Save the Last Dance Step Up) men Sorte kvinder i filmen er næsten ikke-eksisterende. Det har altid generet mig da jeg overvejede så meget af hiphop afrikansk-influeret dans og breaking var med sorte og latinoer i enorme mængder i disse særlige sæt og det var ikke altid mænd der fremførte det så jeg følte at denne film har været lang tiden kommer. Løbet gør dog ikke filmen så jeg ønskede også at den skulle bære et troværdigt plot; dansen være underholdende; og interessant at se.<br /><br />Fordele: Jeg nød virkelig denne film der bringer jamaicansk kultur. Jeg kan ikke mindes nogensinde at have set en populær mainstream-film hvor alle hovedpersonerne var jamaicanske; havde troværdige accenter; og var ikke stereotype med beanies. Stepperne familien vennerne og endda "bøllerne" var alle virkelig intelligente realistiske mennesker som prøvede at elske leve og overleve i det kvarter de boede i ved at gøre noget positivt. Selv da publikum blev gjort opmærksom på at hovedpersonens søster valgte en alternativ livsstil gjorde det stadig ikke plottet stereotypt. Jeg var tilfreds med den måde det blev fremstillet på. Jeg ELSKEDE stepping; det romantiske flirtende forhold der foregår mellem to steppere; de prøvelser som hovedpersonens forældre gik igennem; og hvordan hun håndterede at komme tilbage til sit gamle kvarter og håndtere Crabs in a Barrel. Jeg respekterede at hun var så intelligent og aktiv på samme tid og så mange andre sistes i filmen klarede sig selv i stepverdenen. De var alle lige så fremragende som fyrene. Jeg kan ikke se det i alt for mange film i dag i hvert fald ikke dem der ville blive betragtet som sorte film.<br /><br />Ulemper: Jeg er ikke helt sikker på hvorfor instruktørerne eller den der satte filmen sammen gjorde dette  men jeg stiller spørgsmålstegn ved om de har været til rigtige stepshows. Hver gang stepperne gjorde sig klar til at optræde spillede en eller anden hiphop-sang i stedet for steppernes hånd-/fødderslag. Ved et rigtigt stepshow er der intet behov for musik andet end måske at underholde folkemængderne imellem grupperne. Og når der så blev spillet hiphop-sange var rytmen til sangen nogle gange slået af i takt med steppernes hænder og fødder. Det var akavet. Jeg var mere imponeret over steppingen i denne film versus "Stomp the Yard" (endnu en fantastisk stepping-film) fordi kvinderne kom til at repræsentere lige så voldsomme som fyrene (i "Stomp the Yard" fik Meagan Good det hele på få sekunder af nogle prissy twirl og hår flip og (Deltas?) udstødte en sang og et par skridt og blev klippet med det samme). Selv når der var meget små scener rev damerne det op især i autoværkstedet og det var uden al den musik til at overdøve deres fysiske musik. Jeg ved at lydspor skal sælges men filmfolkene kunne have spillet musikken i andre dele af filmen.<br /><br />Jeg er ikke Keyshia Cole-fan så hver gang jeg så hende Jeg blev ved med at tænke: "Står det skrevet i manuskriptet at hun hele tiden skal lægge hånden på hoften når hun taler?" Hun så ubehagelig ud på skærmen for mig. Jeg troede de skulle have brugt en vært som Free eller Rocsi i stedet for. Deray Davis var dog sjov som sædvanlig. Jeg stønnede også da jeg fandt ud af at filmen skulle være i ghettoen ligesom stepping umuligt kunne ske andre steder. Hollywood som sædvanligt. Men kun et par mennesker blev portrætteret som overdrevent uvidende på grund af deres nabolag og tabere hvilket almindelige film plejer at gøre.<br /><br />Jeg ville have givet denne film fem stjerner men musikken der spillede dræbte den for mig. Jeg planlægger bestemt at købe den når den udkommer og forhåbentlig vil bonusscenerne inkludere de faktiske step-shows uden alle sangene.
critique2762 Vi nød alle filmen. Det er en meget charmerende familiefilm med mange sjove cameos. Det var sjovt at se Austin-musikere Charlie Robison Joe Ely og Robert Earl Keen i filmen samt vendinger af de berømte skuespillere Julia Roberts og Bruce Willis. Emma Roberts er især sød i filmen men alle børn er gode. Landskabet i det vestlige Texas er fantastisk ligesom soundtracket er fyldt med Texas-kunstnere. Den sidste halvdel virkede lidt langt ude for mig men min søn var interesseret gennem hele filmen som ikke er så ofte hos ham. Noget i historien var fængslende for børn. Efter at have vist kalve som barn kunne jeg virkelig godt lide slutningen. Sådan fungerer det bestemt ikke medmindre du har kvier.
critique2763 Paul Verhoevens forgænger til hans breakout-hit 'Basic Instinct' er en stilfuld og chokerende neo-noir-thriller. Verhoeven er blevet kendt for at lave noget snuskede skraldefilm både i sit hjemland Holland og i Amerika og denne film er en af ​​grundene til det. The Fourth Man følger den mærkelige historie om Gerard Reve (spillet af Jeroen Krabbé); en homoseksuel alkoholiseret og lettere gal forfatter der tager til Vlissingen for at holde et oplæg om de historier han skriver. Mens han er der møder han den forførende Christine Halsslag (Renée Soutendijk) som tager ham med tilbage til sit hus hvor han opdager et smukt billede af en af ​​hendes elskere og proklamerer at han vil møde ham selvom det dræber ham.<br / ><br />Paul Verhoeven fordrejer sandheden mange gange i denne film og det sikrer at man aldrig helt ved hvor man er med den. Mange af hændelserne i The Fourth Man kunne være hvad de ser ud til at være men de kunne let tolkes som noget helt andet og det holder publikum på kanten af ​​deres plads i hele varigheden og får også filmen til at fungere som denne fortælling er det den trives med. Paul Verhoeven er ikke en filmskaber der føler at han skal beherske sig og det er en af ​​de ting jeg bedst kan lide ved ham. Denne film byder på en meget chokerende scene der fik mig til at føle mig syg i timevis bagefter (og det sker ikke så tit!). Jeg vil ikke ødelægge den fordi den har brug for overraskelseselementet for at virke...men du vil se hvad jeg mener når du ser filmen (sørg for at du får den uklippede version!). Der er også en række andre makabre scener der er mindre chokerende end den jeg har nævnt men som alligevel er dejlige; en mand bliver ædt af løver en anden får en pibe sendt gennem kraniet en båd bliver smadret i to...dejligt.<br /><br />Skuespillet i The Fourth Man er ikke noget at skrive hjem om  men det er solidt hele vejen igennem. Jeroen Krabbé fastholder publikums opmærksomhed og ser ud som den berusede forfatter. Det er dog Renée Soutendijk der imponerer mest som femme fatale i fortællingens centrum. Hendes præstation er hvad Sharon Stone ville efterligne ni år senere med Basic Instinct men den originale fatale gjorde det bedst. Paul Verhoevens retning er solid hele vejen igennem da han leder vores opmærksomhed gennem adskillige synsvinkler som alle er med til at skabe historiens mysterium. Verhoeven er blevet ved med at lave noget vrøvl men han har åbenbart talent og det er en skam at han ikke udnytter det bedre. Af alle de Verhoeven-film jeg har set er denne den bedste og selvom den måske er svær at finde; tro mig det er besværet værd.
critique2764 Okay - det var i sort og hvidt og sandsynligvis på 2" bånd - hvilket betyder at BBC har slettet det ikke? Men det forbliver i mit sind fra alle de år siden (1960??) som et perfekt udsnit af historie der blev oplivet af mest innovative klipning og vidunderlige skuespillere fuld af ungdom og bravader.<br /><br />JEG VIL SE DET IGEN Læser du dette BBC Find dine originale 2"-bånd? 35 mm film aftal med skuespillerne og instruktørerne om rettighederne og genudsted! Jeg ved jeg ved det nogle af dem er døde nogle af dem mangler i aktion.<br /><br />Hvor vil jeg ellers kunne se Mary Morris som 'slangens hjerte pakket ind i en tigers skjul'? Hvor skal jeg ellers kunne se Paul Daneman lave 'Nu er utilfredshedens vinter...'? Eller Robert Hardy holder sin tale om 'den idol-ceremoni'?
critique2765 SPOILER ALERT! Læs ikke videre medmindre du er forberedt på nogle spoilere.<br /><br />Jeg synes denne film havde meget under skallen. Udover de tilsyneladende forbindelser med "Oldboy" (og Park-wooks andre film) forstyrrede et incestuøst forhold i denne mig virkelig og også det subtile erotiske tema der hang omkring al den vampyriske fysiske handling.<br /><br / >Hovedskuespilleren Kang-ho Song er fantastisk i præsten Sang-hyeons rolle - tilfældigvis betyder "sang" "blod" på nogle sprog - som virkelig elskede Tae-ju spillet af OK-bin Kim. Deres forhold minder mig meget om det mellem Martin Sheen og Sissy Spacek i "Badlands" hvor pigen fremstår psykopatisk og manden dybest set er viklet om hendes finger.<br /><br />Deres forhold er én ting men Pigens mor er helt anderledes. Mens hun bevæger sig er hun stiv endimensionel og stram men lammet siger hun helt igennem ikke at bevæge sig eller gennem et øjenblink.<br /><br />Park-wook har virkelig virkelig mestret sin filmkunst i denne film og skylder meget til Stanley Kubrick; der er en hel masse smukke billeder spredt ud over filmen nogle til simple effekter og nogle der kræver adskillige blikke og sandsynligvis gentagne visninger for fuldt ud at fange.<br /><br />Musikken er ret lager og bruger for det meste strenge til at akkompagnere hovedtespians monoreaktion; det er en meget god ting at karakteren er så tilbagetrukket som han er. Selvom han gør meget lidt og taber på det ser han ud til i stedet at være en person der tænker meget. Mens hans kærlighedsinteresse siger og gør meget viser hendes handlinger meget lidt tanke bag det. Efter min ydmyge mening.<br /><br />Alt i alt en meget foruroligende film der ikke er lavet til action som ikke engang er i samme dimension som det meste der handler om vampyrer i disse dage; det er storslået og frastødende på samme tid.
critique2766 Det er et stykke tid siden jeg har set denne LOTR. Jeg er i øjeblikket på jagt efter et eksemplar at købe. Bakshis værk er ganske tro mod det originale værk. Det visuelle er fængslende og nogle gange spøgende.<br /><br />Ulemper? Af og til er filmen forvirrende eller rodet. Der er en eller to gange hvor historien går langsommere til at kravle. Men alt i alt - køb denne film. Det er fantastisk til børn voksne og samlere.
critique2767 Jeg elskede denne film og anbefaler den til alle der kan lide en god spion-forfalskning og som syntes at Johnny English var en forlegenhed. Det er den film JE skulle have været. Men den er baseret på en gammel fransk filmserie så den er ikke rigtig Bond-relateret.<br /><br />Produktionen er genial man vil næsten tro at filmen blev optaget tilbage i 60'erne. Den har endda den samme pastelfarvefilm som dengang. Jean Dujardin spiller sin rolle med den helt rigtige mængde stumhed og naivitet ikke med skinke-pantomimedåber som Rowan Atkinson. Og selvom du ikke kan lide filmen vil du gerne se den for Berenice Bejo. Åh la la! Hun er hotten...
critique2768 The Jazz Singer er en af ​​en række film lavet i slutningen af ​​1940'erne og 1950'erne om den jødiske oplevelse i USA. Bortset fra Crossfire (1947) og Gentleman's Agreement (1947) som handlede om antisemitisme havde de normalt en musikteaterbaggrund. Disse film omfattede The Jolson Story (1946) Jolson Sings Again (1949) The Eddy Duchin Story (1951) The Eddie Cantor Story (1953) The Benny Goodman Story (1956) og Margorie Morningstar (1958). De førende skuespillere i disse "jødiske" film blev altid spillet af ikke-jøder. For eksempel spillede Larry Parks en ikke-jøde Al Jolson og Gene Kelly spillede Noel Airman i Marjorie Morningstar. Denne casting blev sandsynligvis lavet for at gøre det jødiske tema håndgribeligt for et hovedsageligt ikke-jødisk publikum. The Jazz Singer (1952) er ikke anderledes. Danny Thomas var en troende katolik og Peggy Lee var bestemt ikke jøde selvom hun spiller en ikke-praktiserende jøde i filmen. Ledetråden til hendes baggrund er da hun deltager i Goldings familiemåltid før hun går ind siger hun "Jeg har ikke været til en sader (påskegudstjeneste) siden jeg tog hjemmefra".<br /><br />Filmen handler om en kantors søn der lige har forladt tjenesten efter at have set handling i Korea. Hans dilemma er om han skal blive kantor en familietradition eller at være sanger i musikteater. Hans valg af teater fører til en uundgåelig konflikt med hans far.<br /><br />Der er dog meget mere i denne film end dette. Denne film blev lavet efter Rosenberg-processen under McCarthy whitchhunts og Hollywoods sortliste. Derfor bliver jøderne i denne film vist som gode loyale borgere og<br /><br />er typisk amerikanske. Synagogekoret vil hellere spille baseball end at træne. Kantorernes venner taler også om baseball faktisk er en af ​​dem en Major League-dommer. Selve synagogen går tilbage til 1790 og George Washington siges at have besøgt. Derfor præsenteres jøder som en del af det amerikanske samfund. Ingen i denne film har en østeuropæisk accent. Peggy Lee optrådte i meget få spillefilm. I denne film kan du se hende synge "Lover" og "Just One of These Things" vidunderligt. Danny Thomas er ret troværdig og han spiller og synger rollen meget godt. De komiske rutiner kunne have været udeladt. Ja filmen er klam og sentimental men den er værd at se. Jeg nød det meget.
critique2769 Jeg har noget med gamle sort/hvide film af denne art film af Will Hay og Abbot & Costello især da det er mine favoritter. Jeg hentede denne film på DVD da den brugte samme idé som Will Hays "Oh Mr Porter" som er en af ​​de fineste komedier der nogensinde er lavet. Jeg er lige blevet færdig med at se denne film for mindre end ti minutter siden (filmen sluttede kl. 12:45). Jeg synes at film af denne art der har at gøre med Ghost Trains osv. bedst ses om natten med lyset slukket. På den måde kommer du mere ind i historien og nattevisning fungerer godt med denne film.<br /><br />One-liners i filmen kan virke lidt forældede for nogle seere jeg tror det afhænger af seeren. De er dog ikke dateret til mig. Jeg er 28 og selvom jeg ikke er gammel nok til at have været med da denne film først blev udgivet (min far var dog). Jeg har stadig stor påskønnelse for nogle af de gamle film af denne art. At sidde i rummet foran tv'et med snacks og drinks og slappe af om natten mens du ser disse film er der ikke mange ting der kan slå den følelse du får mens du gør dette. Det er en flugt fra virkeligheden for et stykke tid.<br /><br />Jeg lagde mærke til at en af ​​mændene i filmen (han har et sort overskæg) han dukker op omkring tre fjerdedele af vejen gennem filmen efter at hans bil styrtede ned og han leder efter en kvinde han blev fulgt til stationen. Denne mand var også med i Will Hay-klassikeren "The Ghost of St Michaels". Tænkte lige at jeg ville påpege det hvis ingen lagde mærke til det :).<br /><br />De kulisser i filmen er meget atmosfæriske. Udenfor ser den forladte station godt ud og som om der ikke er en sjæl i miles i nogen retning og indersiden af ​​stationen er meget hyggeligt at se væk fra regnstormen der er udenfor. Jeg følte at jeg ville have elsket at have været der i filmen med castet. Atmosfæren i denne film er noget der mangler i mange film nu. Det holder dig hooked fra det øjeblik filmen starter til den slutter.<br /><br />Vi har brug for flere af denne type film på dagens marked. Men desværre kunne det blive overset til fordel for film med nøgenhed og bandeord og grov humor. Denne form for filmfremstillingsæra (The Ghost Train Oh Mr Porter osv.) er for mig filmens guldalder!.
critique2770 Jeg elskede denne film. Det er en bestemt inspirerende film. Det fylder dig med stolthed. Denne film er værd at leje eller værd at købe. Det skal være i alles hjem. Bedste film jeg har set længe. Det vil gøre dig sur fordi alle er så slemme mod Carl Brashear men i sidste ende bliver det bedre. Det er en historie om romantik drama action og masser af sjove replikker at holde dig orienteret i. Jeg elsker mange af citaterne. Jeg bruger dem hele tiden. De hjælper med at holde mig på opgaven med hvad jeg vil gøre. Det viser at alle kan opnå deres drømme alt hvad de skal gøre er at arbejde for det. Det er en lang film men hver gang jeg ser den bemærker jeg aldrig at den er så lang som den er. Jeg bliver så opslugt af det at det går så hurtigt. Jeg elsker denne film. Jeg ser det når jeg kan.
critique2771 Jeg kan godt lide denne film fordi det er et fint biografværk lavet af folk der bekymrer sig nok til at gøre den til kunst og ikke kun hjemmefilm. Den er fyldt med supersurferen Greg Nolls hjemmefilm og en bådfuld amatørvideo fra andre der stemmer overens med hans 50-årige passion. Ikke desto mindre er den blevet udvidet i den grad at den nærmer sig æstetisk herlighed. Det er fyldt med kunstnerisk talent og atletisk talent uanset hvor trivielt du måske synes at surfing er atletisk. Surfere er ikke astronauter eller testpiloter. De er heller ikke kirurger (måske) eller Ph.d'er (igen måske). Den tror på surferens søgen. Den tror på skønheden ved menneskelig fjols. Den tror på den store fredsgave som kommer fra krigens ophør. Surfere fejrer krigens ophør på den nordlige strand af en hawaiiansk ø der blev angrebet af japanske nuller femten år tidligere. Den fejrer nedetiden for et land der udkæmpede en kold krig - i stedet for en varm krig - med de russiske socialister. Surfing er den ultimative narcissisme. Det er farligt men kun lidt historisk. Jeg formoder at Alexander den Store ikke ville blive fejret for sin surfingteknik. Han måtte ud og erobre et par dusin lande for at få den gunstige presse han har modtaget. Denne film har ingen militærhelte. Den har ingen våben. De eneste beach-head surfere erobrer har en ølstand og en surfbrætbutik. Dette er ikke et problem. Fred er ikke desperat. Det er glæden ved udåndingen.
critique2772 Det er dejligt at se Jorja Fox i en rolle hvor hun kommer til at smile meget. Elskede også at høre hende synge. Dejlig forandring at se hende ud af hendes CSI/West Wing/ER roller. Selve filmen var underholdende men den så ud til at springe nogle forklaringer over i mange dele. Flere af karaktererne så ud til at være elendige det ene minut og glade det næste og det var op til din fantasi at finde ud af hvorfor. Hver karakter var dog finurlig og i nogle tilfælde kunne jeg ikke vente med at se hvad de ville gøre næste gang eller høre hvad de ville sige næste gang. Denne film var ikke fuld af knirkende rene mennesker men snarere komplicerede realistiske mennesker der kunne lave fejl have det dårligt med dem og derefter finde en måde at rette dem på.
critique2773 Sandsynligvis groft undervurderet af alle der aldrig har oplevet helvede ved at leve under kommunistisk regime. Selvom det synes svært at tro det hele skete var virkeligheden faktisk endnu værre end filmen. Det ligner orwellsk fiktion men dette er ingen fiktion. John Hurt er fremragende som altid. Ja manuskriptet er ikke fuld af action men det er livet heller ikke. Plottet er betagende. Ja folk blev skudt ja tusindvis af dem. Deres 'forbrydelse' var at de ønskede at forlade det kommunistiske 'paradis' uden regeringens tilladelse. Til tider får filmen tårer i øjnene. Vi har brug for flere film som denne for virkelig at værdsætte hvad Amerika giver os. Fantastisk film kan varmt anbefales! Gud velsigne vores land USA!
critique2774 Det er nemt at komme med virkelig generelle kommentarer om en film som denne. Det faktum at det er en af ​​de eneste tilbageværende japanske film fra denne æra får folk til at sige at den "startede japansk biograf" og var "ulig noget vesten nogensinde har lavet." Sidstnævnte af disse to kommentarer er særligt falske da Kinugasa selv indrømmede at have flået "Caligari" af ved mere end én lejlighed. Men stilen var beregnet til at blive efterlignet og fjerner ikke denne films betydning. Det vi har her er eksperimentelle temaer og komposition bygget på allerede etablerede visuelle stilarter der åbner dørene for en virkelig genial lag af fortællinger og realiteter. Til dette formål er galehuset den ideelle ramme og det vidste forfatterne. Dette er en skelsættende film og der bør gøres alt for at spore den.<br /><br />5 ud af 5 - Vigtigt
critique2775 For år siden læste jeg bogen 'A MÃ¡quina' (Maskinen). Mens jeg læste denne lille bog igen og igen kunne jeg aldrig stoppe med at blive mere og mere fascineret af forfatterens fantasi og rigdommen i den brasilianske kultur.<br /><br />Da jeg kendte filmen Jeg var virkelig bange for at nogen ville forkæle en af ​​mine yndlingsbøger! Nå heldigvis var min frygt uberettiget og filmen er sådan et vidunderligt og delikat kunstværk.<br /><br />Jeg kan ikke huske nogen anden film der kunne få tårer i øjnene på grund af den meget skønhed af teksten. Jeg kan heller ikke huske en så kraftfuld præstation som Gustavo FalcÃ£os.<br /><br />Man kan se og mærke hvor kolossal hans kærlighed til Karina er. Du kan indse at han vil flytte bjerge og gøre alt for denne kærlighed.<br /><br />Se denne film se den gennem øjnene på barnet der bor inde i dig fortryll dig selv!
critique2776 Denne film for hvad den var sat til at være lykkedes. Det er en kort tragisk film. Selvom mit valg af film er dem der virkelig udvikler karakterer og deres relationer er denne film beregnet til bare at give en smagsprøve og efterlade dig med "hvad sker der næste"-faktoren. Efter at have set det ønskede jeg virkelig mere mere af karakterernes historie hvilke påvirkninger de havde for at gøre dem til de mennesker de var. Jeg tror ​​det var hvad skaberne havde til hensigt at seerpublikummet skulle tænke. Skuespillet er fantastisk. Der er ikke mange linjer i filmen så deres kropssprog ansigtsudtryk og overordnede tilstedeværelse skulle være kraftfuld nok til at tilbageholde en scene. Både Franco og Miner har det element og det kan ses. For dem (især Franco) at tage sig tid til at lave denne siger selvfølgelig at de troede på denne film og ønskede at være foruden den og for det satte jeg pris på filmen for hvad den var. Jeg er også glad for at jeg ejer det så jeg kan dele det med andre mennesker der aldrig ville have vidst at det eksisterede.
critique2777 For alle der måske ikke ved hvordan en film med én skuespiller var er dette det bedste eksempel. Dette plot er latterligt og giver virkelig ingen mening. Den er fuld af klichefyldte situationer skæve replikker melodrama komedie... you name it!<br /><br />Men Amitabh Bachchan kan gøre alt overbevisende og denne film er på ingen måde en undtagelse. Alle leverer en anstændig præstation - Shashi Kapoor Waheeda Rehman Ranjit Om Prakash Smita Patil... Men det er Megastjernen der overskygger alle med sin tårnhøje tilstedeværelse. Uden ham ville denne film have været en ikke-starter... Historien handler om adskillelse / fejlagtige identiteter / misforståelser / kærlighed / had / loyalitet / godt vs ondt - alt virkelig! Amitabh's er en strålende præstation på alle punkter i en ellers fjollet film! Og har jeg nævnt at det er latterligt sjovt?
critique2778 Brian De Palmas ubestridelige virtuositet kan ikke rigtig camouflere det faktum at hans plot her er en tyndt forklædt "Psycho"-kopi men han giver et virkelig skræmmende klimaks. Hans "Blow Out" lavet det næste år var en forbedring.
critique2779 Johnny Dangerously falder fuldstændig i hit eller miss-kategorien med sine overdrevne gags og fuldstændig mangel på et omfattende manuskript eller historie der giver ENHVER mening. Men det er pointen ikke?<br /><br />Medvirken er sympatisk; Michael Keaton en fremragende tegneseriekunstner før han tog sig selv for seriøst som årene gik. Griffin Dunne Peter Boyle Joe Piscopo Marilu Henner og Danny DeVito optræder alle med entusiasme og får i det mindste mange grin fra mig. Men den komplette scenetyver her er Richard Dimitri (som sniger ordet "Iceholes" ind i filmhistorien) som en gangster der klarer sig bedst til at myrde det engelske sprog.<br /><br />Jeg forbinder mange barndomsminder med denne film som Jeg så den ret ofte så måske er jeg tilbøjelig til at nyde den mere end mange andre. Johnny Dangerously er i det mindste en fuldstændig uskyldig gangsterfilm-spoof der endda videresender nogle velmenende beskeder om farerne ved rygning (og sex).<br /><br />Jeg kan lide det men det er svært at anbefale.<br />< br />7 ud af 10.
critique2780 Det er bare en af ​​de film enten elsker du den eller hader den min kæreste og jeg elskede den sagde til min bror at han skulle leje den og han hadede den sagde at den var for prangende og mundret så igen plejer han kun at gå til se store actionfilm så sandsynligvis ikke nok eksplosioner gjorde ham skuffet. Der var nogle fantastiske nye talenter (jeg havde i hvert fald aldrig hørt om hovedrollerne før)? Des Brady (instruktørens bror?) var særlig god. Da jeg spillede en højre pik i starten troede jeg at han aldrig ville forløse sig selv men han formåede at kravle ud af det mørke hul han havde skabt og ved slutningen var jeg virkelig på jagt efter ham. En meget overraskende film med en hel masse hjerte hvis du kan leve uden kropstælling og eksplosioner så er denne meget original. Yashimo. Brixton i Storbritannien.
critique2781 In Panic In The Streets spiller Richard Widmark den amerikanske flådelæge der får sin uge groft afbrudt med et lig der indeholder pest. Som betjent Paul Douglas korrekt påpeger døde fyren af ​​to kugler i brystet. Det er ikke problemet her de to af dem bliver uvillige partnere i et forsøg på at finde morderne og alle andre der er udsat for sygdommen.<br /><br />Som det blev påpeget af en række mennesker af en eller anden grund direktør Elia Kazan gad ikke caste de små dele med nogen der lyder som om de er fra Louisiana. Efter at have været i New Orleans hvor historien foregår kan jeg personligt bekræfte det. Richard Widmark og hans kone Barbara Bel Geddes kan undskyldes fordi han som søværnslæge kunne blive tilknyttet der men for dem der er indfødte virker det ikke.<br /><br />Men med pest derude og nyhederne bliver holdt hemmeligt starter New Orleans PD et dragnet af byens underverden. Den døde fyr kom fra et skib fra Europa og han havde forbindelser til underverdenen. En klog fyr fra New Orleans spillet af Jack Palance drager en hel masse fejlagtige konklusioner og begynder at chikanere en fætter til den døde fyr der begynder at vise pestsymptomer. Palance fik fantastiske anmeldelser i den første film hvor han fik besked.<br /><br />Personligt er min favorit i denne film Zero Mostel. Dette skete lige før Mostel blev sortlistet og omkring det tidspunkt gjorde han en specialitet i at spille ville være hårde fyre der virkelig er tudser. Han spiller den samme slags rolle i Humphrey Bogart-filmen The Enforcer. Desværre kan jeg lidt identificere mig med Mostel i den sidste jagtscene hvor han og Palance bliver jaget ned af Widmark Douglas og halvdelen af ​​New Orleans Police. At se vægten udfordrede Zero der forsøgte at følge med Palance var noget andet fordi jeg er lidt i Zeros liga nu i heftafdelingen.<br /><br />Kazan holdt handlingen i gang i et godt klip der er meget lidt nedetid i denne film. Hvis der var noget mindre ville det være en Indiana Jones-film. Panic In The Streets vandt en Oscar for bedste originale manuskript det år.<br /><br />Kazan gjorde også god brug af New Orleans-havnen og det franske kvarter. Nogle af de samme slags skud bliver senere brugt i On the Waterfront. Faktisk handler Panic In The Streets om at folk ikke hviner når de virkelig burde i deres egen interesse. Meget lig igen On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets gør alle stolte der var forbundet med det. Hvorfor kunne Elia Kazan nu ikke få nogle ordentlige New Orleans-lydende folk i de små roller.
critique2782 Den mest attraktive faktor der ligger i dette mesterværk af en film er ikke de smukke hovedrolleindehavere. Det er heller ikke deres fremragende skuespil og sydende kemi.<br /><br />For mig er det mis-en-scenen i hele filmen. Indstillingerne belysningen rekvisitterne... bidrager alt sammen til stemningen for kærlighed mellem hovedpersonerne. En snert af røg fra Chows cigaret fortæller os hans sindstilstand de stadigt skiftende tætsiddende cheongsams af Lizhen afspejler begrænsningerne for beslutningstagning ruinerne af Angkor Wat hænger sammen med det forværrede forhold mellem de to leads.<br /><br />Den fremragende brug af mis-en-scene giver filmen den helt rigtige mængde følelse der skal til for at konkretisere karakterernes komplicerede natur. forhold. Filmen efterlader publikum frugtesløst længsel efter mere.
critique2783 En interessant animation om skæbnen for en kæmpe tiger en dovendyr og en mammut der reddede en baby som var tæt på at blive dræbt af en gruppe tigre under istiden. Filmens moral viser at god opførsel med de andre kan give fordele i slutningen. En af tigrene i gruppen fik en ordre om endelig at fange babyen som næppe blev reddet af sin mor da tigrene angreb hendes samfund. Babyen blev derefter reddet af dovendyret og mammutten men tigeren sluttede sig til dem med det formål til sidst at fjerne barnet. De gik gennem meget besværlige stier med masser af fare og med det samme skulle tigeren falde ned og reddes af mammutten. Til sidst forsøgte gruppen af ​​tigre at fange babyen men mammutten utroligt hjulpet af hans tigerkollega var i stand til at overvinde dette angreb og give barnet tilbage til sin far og det samfund han tilhører.
critique2784 Som jeg har sagt før i tidligere kommentarer er nogle programmer der for at være 'Let underholdning'. Så jeg bliver noget frustreret når kommentatorer ser ud til at forvente et program der vil afsløre meningen med livet det får du ikke fra Cleopatra 2525 og den formoder ikke at tilbyde det. Det du får er en pige der var frosset og bringes tilbage til livet omkring 500 år senere og hendes tilpasning til dette nye liv er realistisk. Hun falder ikke til ro inden for 10 minutter som det der sker med andre tidsrejseeventyr og hun er heller ikke den kvindelige ækvivalent til James Bond klar til at tage imod alle der kommer. Kleopatra er overvældet af sine nye omgivelser og skræmt af nogle af de våben der vises som de fleste af os ville være. Men det er let underholdning historierne har en begyndelse midte og en slutning i hurtig tid og det er nogle overraskende gode skuespiløjeblikke. Episoden når der er en dobbelt af Cleopatra er særligt rørende og Jennifer Sky synes jeg giver en af ​​de bedste præstationer af en der dør i lang tid og som film- og tv-fan ved jeg hvad jeg taler om. Endelig for at bevise min oprigtighed har jeg købt alle på nær fire af episoderne og jeg er fuldt ud tilfreds med mit køb. Den eneste grund til at jeg ikke har det komplette sæt er at jeg købte de andre episoder før jeg indså at der var et komplet sæt. Victoria Pratt og Gina Torres fuldender trioen med ære og til let underholdning underholdt Cleopatra 2525 mig bestemt.
critique2785 Denne thriller har så mange drejninger at den fik mig på kanten af ​​sædet. Jeg så det på video noget af landskabet ved "the bluff" kunne have været lidt mere spektakulært på det store lærred. Medvirkende har Sandra Bullock Ben Chaplin (fra "The Truth About Cats & Dogs") Michael Pitt (Henry Parker i "Dawson's Creek") og Ryan Gosling (???).
critique2786 Ja nogle plots er lidt svære at følge og The Bill har en tendens til at blive voldelig men det er faktisk et medrivende show som jeg prøver ikke at gå glip af. Langt de fleste af episoderne er meget spændende og ret anspændte og skuespillet er ret godt selvom jeg savner Roberta Taylor som inspektør Gina Gold og Todd Carty som Gabriel Kent. Jeg indrømmer at jeg foretrækker de ældre afsnit frem for de nyere afsnit og det er lidt ærgerligt at programmet nu er efter vandskel da jeg havde nemmere ved at se da klokken var klokken 8.00. Alligevel er grunden til at jeg kan lide The Bill fordi den ikke kun er medrivende men cliffhangers i slutningen gør det næste afsnit umuligt at gå glip af. Det er dog rigtigt at det er mere melodramatisk end det var men jeg kan virkelig godt lide dette program som et program der ikke forsøger at tage sig selv for seriøst. 8/10 Bethany Cox
critique2787 For år siden fandt jeg en "købsspand"-kopi af denne film for en dollars eller to. På så mange måder er dette ganske passende da det da den blev lavet tilbage i 1933 virkelig var en billig lavet film af "poverty row" studiet Majestic. Men selvom filmen er ret afledt er den STADIG værd at se og giver et par overraskelser.<br /><br />Historien er meget meget velkendt da folk i en germansk by er kede af nogle nylige dødsfald der ser ud til at være vampyrers værk! Tilføjelse til denne fortrolighed er Dwight Frye. Han spillede Renfield i Dracula og her ligner han meget meget - selvom han spiller en meget mere harmløs særling. I dette tilfælde er han besat af sine kæledyrsflagermus og folk begynder at give ham skylden for dødsfaldene. Filmen gør et godt stykke arbejde med at give nogle "røde sild" (dvs. falske spor) og selvom det ikke kræver et geni at finde ud af at Frye måske ikke er ansvarlig er WHO og HVORFOR spændende og gør det MEGET anderledes end gennemsnitlig gyserfilm. Derudover mens produktionen havde få penge at tale om havde den stadig nogle gode skuespillere fra tiden - Lionel Atwill og Melvin Douglas - og den brugte også Universal Studios-sæt om natten (når de var færdige med at filme for dagen) . Som et resultat heraf ser filmen overordnet set ret godt ud selvom jeg også syntes at Fay Wray som sædvanligt var forfærdelig - mente at den ikke forringede filmen mærkbart. Jeg har set hende i flere film end de fleste mennesker på IMDb og jeg er kommet til at bemærke at hendes karakterer ikke har nogen dybde - hun ser altid ud til at blive castet som den "skrigende dame" og giver lidt nyt i hver film.<br /> <br />Samlet set er dette fremragende og værd at se for fans af gamle gyserfilm. For folk der IKKE er fans af genren er det nok temmelig overspringende.
critique2788 I begyndelsen af ​​denne film siger en af ​​kommentatorerne at han fik at vide at han har to angreb mod ham: han er sort og mand. Men ud over det har han en tredje strejke: han er homoseksuel. "Du bliver nødt til at være stærkere end du nogensinde havde forestillet dig" får han at vide. "Paris brænder" er en dokumentar om homoseksuelle sorte og latinamerikanske mænd der er transseksuelle eller transseksuelle.<br /><br />Miraklet ved "Paris brænder" er at instruktør Jennie Livingston tager et emne der meget let kunne være blevet til et freakshow og giver folkene i det deres menneskelighed. Vi lærer deres syn på homoseksualitet mænd kvinder deres håb deres skuffelser deres drømme. Nogle af disse drømme er så uopnåelige at det er tragisk. Mange af folket er seriøst i benægtelse;<br /><br />Dette er ikke en film for alle. Der er skud i denne film af nøgne transseksuelle. Hvis du har et problem med homoseksualitet så er denne film ikke noget for dig. Men hvis du ser denne film vil du indse at "Paris brænder" ikke i virkeligheden handler om mænd der bærer kvindetøj det handler om en gruppe mennesker der rutinemæssigt er marginaliserede og slået ned af samfundet som helhed og hvad de gør for at få en følelse af fællesskab i deres liv.<br /><br />Jeg har set denne film fire gange siden den blev udgivet i 1991 fordi den siger så mange ting: den er en kommentar om materialisme i vores kultur om kønsroller om rige og fattige mennesker om medierne og hvad de fejrer om berømmelse og bespottelse. "Paris brænder" er en af ​​de mest humane og en af ​​de mest triste film jeg nogensinde har set.
critique2789 Kate Gulden spillet af en af ​​de mest nominerede skuespillerinder i det sidste årti af dette århundrede og også en af ​​de mest talentfulde skuespillerinder Meryl Streep(Out of Africa). Hun er vidunderlig i enhver rolle hun spiller. Yale-kandidaten er den amerikanske biografs stolthed og glæde.<br /><br />Kates helbred forværres og hendes mand George er veludviklet af den geniale skuespiller og også Oscar-vinderen William Hurt (Smoke Kiss of the Spider Woman) har det svært med det forværrede helbred af hans ene sande ting og søger sin datters hjælp. Den stakkels datter Ellen Gulden Renée Zellweger (Jerry Maguire) har alt for meget forventet af hende. Ingen pauser! Historien har et meget realistisk syn på en forælders sygdom. I denne film må den eneste datter sætte sit liv i bero for at tage sig af andres behov. Der er altid én i hver familie der står over for den slags ansvar. Ellen er vred i begyndelsen af ​​filmen men som tiden går ender hun med at forstå sine mødres livstidsdedikation til sin familie. Hun spørger endda sin mor: Hvordan gør du hans hver dag ind og ud og ingen lægger mærke til det? Det er det kvinder gør meget af det jeg kalder usynligt arbejde. Desuden gør vi rent vi ordner vi reparerer vi strækker os vi fejrer vi er de bedste venner vi er fortrolige elskerinden opsøgende disciplinærer følsomme. Nogle af os som begge kvinder i denne film har den perfekte uddannelse er den psykologiske søjle for hele familien og gør også alt det usynlige arbejde! Det er Kate Ellen og mange kvinder i vores samfund. Mange af os har allerede gennemgået den fase af livet hvor vores forældre ældes og døde. Jeg har været der. De blev bare for unge. Jeg har givet mine forældre min tak men jeg har aldrig forstået dem så godt som da jeg skulle spille deres roller og skulle gå i deres sko. Denne film afspejler livets virkelighed. Måske er det trist men sådan er livet til tider. George professor ved Harvard er en kompliceret person der synes at mene at hans arbejde er vigtigere end alle andre og som har en meget "mester/tjener"-mentalitet over for kvinderne i hans liv. Han er ikke stærk nok til at klare sig. Hvis du vil se godt skuespil og livets virkelighed gå ikke glip af denne film. Yndlingsscener: Restauranten der kommer til Kate violiner og det hele. Fremstillingen af ​​et bord af ødelagt porcelæn. At jeg er så symbolsk! Vi er alle knuste kar! Yndlingscitater: George: "Det er kun ved at gå op ad bakke at du indser at du virkelig går ned ad bakke." George "Du har en Harvard-uddannelse men hvor er dit hjerte?" <br /><br />
critique2790 Claudine er en film der repræsenterer det amerikanske system når det er værst. Velfærdssystemet blev oprindeligt oprettet som et springbræt for de familier der havde brug for den ekstra hånd for at komme på fode igen. Filmen viste en præcis skildring af hvordan velfærdssystemet nedbryder familieenheden. Med andre ord hvis faderen eller en mandlig figur er i kvindernes og børnenes liv ville deres økonomiske støtte fra systemet blive sat i fare hvis den ikke opsiges. De fattiges kampe kan ses over hele verden. Jeg vil gerne se en gengivelse af denne film tilbage i butikkerne så alle kan leje eller købe til deres bibliotekssamling.
critique2791 Jeg havde hørt nyheder om denne film fra anime-legenden Hayao Miyazaki og jeg ville SÅ gerne se den. Men jeg var så heldig at få filmen online på YouTube; efter at have set filmen vidste jeg at det er endnu en Miyazaki/Studio Ghibli-klassiker.<br /><br />Denne film inspireret af mit yndlingseventyr "Den lille havfrue" handler om en 5-årig dreng ved navn Sosuke og hans forhold til en guldfiskeprinsesse som han kaldte Ponyo som længes efter at blive menneske og være sammen med Sosuke. Jeg vil ikke give dig flere detaljer du bliver nødt til at se filmen selv. Så alt i alt en af ​​de bedste animerede film der nogensinde er lavet med masser af fantasi eventyr og humor...jeg elskede det!
critique2792 Preussisk gas en morder iført en rød klanmandsdragt og hætte med en hvid pisk og mordene på universitetsskolepiger i hænderne på betalte straffefanger der er rekrutteret af en mystisk hjerne der holder sit ansigt skjult på et kontor med akvarier af skildpadder og fisk. Inspektørerne på Scotland Yard Higgins (IJoachim Fuchsberger) og hans overordnede Sir John (Siegfried Schürenberg) har helt sikkert hænderne fulde med denne sag. Det hele ser ud til at centrere sig om studerende Ann Portland(Uschi Glas) som når hun fylder 21 skal arve en stor rigdom. Pigerne der er målrettet deler værelse med Ann men årsagen til deres mord er fortsat et mysterium som SY's bedste skal finde ud af. Personalet på pigernes sovesal ser alle ud til at skjule noget og visse medlemmer af fakultetet bliver ofre for morderen i den røde munkekåbe forklædning talentfuld nok til præcist at kvæle halsen på de angrebne med pisken. To fanger bliver bestilt af en mystisk mand til at bruge den nyskabte giftige gas skabt af en videnskabsmand der blev myrdet i begyndelsen af ​​filmen under hvad der skulle være en pengeudveksling for hans skabelse. Det er en smart plan hvor en chauffør Greaves(Günter Meisner) møder de dømte (..der gemmer sig i en tønde) som bliver assisteret af en korrupt fangevogter. Taget med bind for øjnene til hjernens hemmelige rum giver han dem ordre om hvem de skal dræbe og hvordan. At afsløre denne operation er en topprioritet for Higgins og Sir John for det vil føre dem til den sandhed de søger med hensyn til mordene og hvorfor de sker. Under mistanke er forstanderinde på kollegiet for piger hendes forfatterbror en svedig utrolig nervøs kemilærer en snigende gartner og Bannisteren. Nogle er røde sild indtil de bliver bortskaffet og kaster seeren i en løkke hver gang indtil den rigtige bagmand bliver opdaget. Slutningen har flere drejninger. <br /><br />Ud af de Krimi-film jeg har set er THE COLLEGE GIRL MURDERS det tætteste på en giallo med sin farverige morder et indviklet plot der giver masser af overraskelser og potentielle mistænkte og besværlige skænderier mellem voksne og kollegiepigerne på kollegiet. Jeg tror også man kan se James Bonds indflydelse på netop denne Krimi-film med skurkens hemmelige skjul med en alligatorgrav (..som ikke bruges) den falske bibel/vandpistol når den åbnes affyrer gassen ind i ansigtet af forskrækkede ofre Greaves' Royles Royce som har låse der får klapperne til at gøre vinduerne mørke uden at afsløre passageren på bagsædet og kighuller bruges til at udspionere pigerne på deres værelser og mens de svømmer. Mange vil måske betragte Sir John som et ansvar på grund af hans snavsede opførsel og hvordan han ofte underminerer Higgins' evner til at finde ud af sandheden (.. måske gør grin med vidende britiske inspektører der skader en sag mere end at løse den) ..Jeg følte at han blev brugt som komediehjælp især med hans forsøg på at psykoanalysere mistænkte og potentielle ofre idet han ofte misforstod hvad der blev fortalt ham. Higgins der bruger de færdigheder han har vedtaget gennem sine år som efterforsker følger i stedet sporene/fakta og undgår ofte Sir John så meget som muligt. Kompetent instruktion af den pålidelige Alfred Vohrer som holder tempoet nynnende i en pæn hastighed og manuskriptet er fyldt med interessante karakterer og uhyggeligt indhold. Det faktum at så mange af de voksne omkring sovesalen er mistænkelige kan enhver af dem være en der svinger med pisken eller kalder skudene bag de myrdede pigers henrettelser. Jeg vil sige at dette kan være et af de bedste (..hvis ikke det bedste) eksempler på Krimi-genren for det får dig til at gætte altid et es mere i ærmet. -åbning(..og du får endda en bogstavelig afsløring af den rigtige hjerne der trækker i trådene for at toppe det hele).
critique2793 Visuelt forbløffende og fuld af østlig filosofi denne fantastiske kampsportsfantasi bringes til dig af mesterinstruktøren Tsui Hark manden bag nogle af de bedste film Hong Kong-biografen har produceret. Specialeffekterne er smukke og fantasifulde. Plottet er lidt på den cerebrale side men er en forfriskende forandring fra film der behandler deres publikum som om de var idioter. Hvis tænkning ikke er din styrke er dette muligvis ikke din film. Måske skulle du se det seneste fra Hollywood-studiets no brain-klub men hvis du leder efter noget mere er det ham du finder det.
critique2794 Lorna Green (Janine Reynaud) er en performancekunstner for velhavende intellektuelle i en lokal klub. Hun bliver ofre for sine fantasier da løftet om romantiske mellemspil bliver til mord da hun dræber dem der tror ​​at sex er i horisonten. Det er meget muligt at nogen (..en mulig opgavemester der trækker i sine tråde som en marionet) gennem en form for hypnotisk forslag guider Lorna til at dræbe dem hun støder på på afsidesliggende steder lige når det ser ud til at elskov er ved at begynde. Efter at mordene i hendes fantasier er begået vågner Lorna forvirret ofte uden anelse om om det hun var fortrolig med i hendes drømme nogensinde fandt sted i virkeligheden.<br /><br />Hvis nogen spurgte mig hvordan jeg skulle beskrive dette særlige værk. fra Franco jeg vil sige at det er elegant og svært. Nu har du sikkert læst andre brugerkommentarer der er forvirrede over hvad denne film handler om da en stor del af den foregår i en drøms surrealistiske atmosfære. Franco nævnte i et interview at han var stærkt påvirket af Godard tidligt i sin karriere hvad angår filmstil og derfor besluttede han at opgive en klar fortællestruktur til fordel for at forsøge at skabe en helt anden type seeroplevelse. Og som du læser fra reaktionen fra brugerkommentarerne her..nogle kan lide denne beslutning andre finder stilen anstrengende kedelig og forvirrende. Jeg vil være den første til at indrømme at filmen er over mit hoved men selv Franco da han blev spurgt af kritikere der så "Succubus" indrømmede at han ikke engang forstod filmen og han instruerede den! Nogle vil måske sige at "Succubus" blot var en forløber for hans mere beundrede værk "Venus in Furs" betragtet som hans mesterværk af Franco-faithful fordi den også adopterer den surrealistiske drømmeagtige struktur hvor hovedpersonen ikke rigtig ved om han /hun oplever noget virkeligt eller indbildt. I en vis forstand oplever vi ligesom hovedpersonen den samme type forvirring.. "Succubus" er bestemt ukonventionel filmproduktion hvor vi ikke får nøglerne til hvad der præcist foregår. Og en stor del af den undvigende dialog hjælper ikke noget. "Succubus" er også befolket af beatnik-typer og "poet-speak" Cormans film "A Bucket of Blood" studsede. Min personlige yndlingsscene driller ved et muligt lesbisk mellemspil mellem Lorna og en kvinde hun møder til en fornemt fest.. en ret bizar fantasisekvens hvor mannequiner bruges ret usædvanligt. Fantastiske lokationer og jazzmusik..Jeg kunne selv godt lide denne film selvom jeg kan forstå hvorfor den får en negativ reaktion. Elskede den ene scene til den fornemme fest med Lorna en lille smule fuld vridende på gulvet i en smuk aftenkjole mens andre der deltog i shindig (..lige så spildt) skynder sig med hende i en kyss omfavnelse.
critique2795 Chokerende vellavet chiller er en undervurderet fortælling om grusomme mord og onde kræfter.<br /><br />Lille bylæge forsøger at opdage hvem eller hvad der begår en række voldelige seksuelle mord.<br />< br />Incubus er et stramt mysterium med nogle forfærdelige mordsekvenser der bygger på et off-beat og uhyggeligt klimatisk twist. Mordscenerne er intense og blodige så dette er ikke en film for de sarte! Instruktionen af ​​John Hough sammen med et bizart musikpartitur skaber en mørk atmosfære af frygt der løber gennem filmen. Det bærer også en slags gotisk stemning. Flotte optagesteder og noget stilfuldt kameraarbejde fremhæver også.<br /><br />Cast er heller ikke dårligt. Den store John Cassavetes gør en solid præstation som den nye læge i byen. Også gode er præstationerne af Kerrie Keane som den lokale reporter Helen Hughes som byens historiker og Duncan McIntosh som en forpint psykisk teenager.<br /><br />All around Incubus er en glemt gyserfilm der skal genoprettes. -opdaget og revurderet.<br /><br />*** ud af ****
critique2796 Jeg har læst anmeldelser af Kerching på IMDb og ærligt talt har jeg ikke set en positiv anmeldelse før nu. Jeg kan faktisk godt lide Kerching. Kerching handler om en teenagedreng ved navn Taj Lewis for at tjene 1.000.000 pund til sin mor opretter han et websted kaldet rudeboy. Hjemmesiden byder på en masse interessante ting hvis bare Taj og hans 2 venner - Danny og Seymour kan forhindre Taj i at blive afsløret. Jeg synes det her program er ret sjovt og jeg nyder at se det. Skuespillet er OK men det kan bestemt være bedre karaktererne er sjove især Danny Spooner Tajs ven hans dumhed er det der gør ham sjov. og Tajs anden ven Seymour. Også Carlton ejeren af ​​caféen kaldte "The Chill." Vi ser ham aldrig vi hører ham kun. Tajs yngre bror Omar og hans storesøster Missy er også sjove. Og Missys bedste ven Kareesha. Så mange gange er Taj's næsten blevet afsløret næsten. Ud over komedien gør dramaet i Kerching såsom kærlighedslivet og tabet af kære dette program fantastisk.
critique2797 In the Line of Fire er en af ​​de bedste thrillere jeg har set den bygger og bygger til et fantastisk klimaks. Denne film virkelig trækker dig i dit hjerte banker og du er forpustet fra handlingen. Rollebesætningen giver stærke præstationer især Clint Eastwood og John Malkovich. Denne film er kyndigt instrueret af spændingsmester Wolfgang Petersen. Thrillers bliver ikke meget bedre end dette gå ikke glip af det.
critique2798 Jeg så denne film med min ven og vi kunne ikke stoppe med at grine! jeg mener der var ikke noget skræmmende ved denne film! Det var sjovt at alle de linjer Freddy sagde var sjove! Jeg tror ​​de ikke engang skulle have lavet et nyt mareridt og bare gået til Freddy Vs. jason. Selvom nogle dele var grove (som hovedet der blæste op). og enhver elm street film fra 1- 5 suget. dette var den bedste udover nummer 1. Jeg ville ikke anbefale denne film hvis du vil have en god gyser. Men hvis du ikke har andet at lave leje dette og du vil grine meget. Jeg vil gerne se texas motorsavsmassakren jeg tror ​​det ville være skræmmende. Freddy's Dead The Final Nightmare samlet karakter: B-
critique2799 Dette er en god film for hårde Chucky-fans. Okay jeg er sikker på at den ikke er så god som Child's Play-filmen var men den her kan blive rigtig sjov og underholdende Chuckys grin er sjove.<br /><br />(SPOILERS)<br /><br / >Nu ikke én dukke men to hvilket betyder det dobbelte af virkningen Jennifer Tilly spillede rollen rigtig godt og klarede bestemt filmens bedste drab.<br /><br />Hvis du har set filmen Child's Play-film dette ville være en værdig film på din Chucky-samling men hvis du aldrig har set Child's Play-filmene før vil dette være en ny start. Selvfølgelig vil du ikke have en anelse om hvordan Chucky kom ind i sin nuværende tilstand (fordi jeg fortæller dig det ikke) men du vil finde ud af hvorfor Chucky er meget populær.<br /><br />Samlet set en meget fornøjelig film.
critique2800 Kort sagt Paul Bettany og Jennifer Connelly var bemærkelsesværdige. Filmen handler mindre om den rå videnskab om Darwins overbevisning og fokuserer meget stærkt på hans forhold til hans familie primært hans kone Emma ​​og datter Annie.<br /><br />Toby Jones giver en vidunderlig tur som Thomas Huxley den store forsvarer af Darwins tro og resten af ​​rollebesætningen er klar til opgaven med at dele skærmtid med Bettany og Connelly.<br /><br />Men det er de to der bærer filmen. Deres virkelige kemi er tydelig fra start til slut men udvikler transcendens mens Darwin kæmper med sine dæmoner. Scenen hvor Darwin fortæller slutningen på historien om Jenny orangutangen til sin døende datter Annie er fuldstændig gribende. Verdenspremierepublikummet på TIFF var tryllebundet. Bettanys præstation vil blive anerkendt som en af ​​årets bedste på kort tid. Lige så storslået er Connellys værk med at spille den religiøse hustru til en mand der med Huxleys ord "dræbte Gud".<br /><br />Filmen bevæger sig langsomt gennem hele spektret af Darwins sorg og nyder hver eneste detalje i Bettany og Connellys skuespil.<br /><br />Strålende.
critique2801 Dette er en Disney-film fra 1972. På det tidspunkt var jeg elleve år gammel og jeg nød denne film i fulde drag. Jeg følte mig nostalgisk og købte de tre serier DVD'er med Dexter Riley-filmene og selv nu i en alder af 46 kunne jeg stadig nyde dem. Det handlede om fantasy magi og ren sjov. Og det er det stadig! Jeg var ikke sikker på hvilken af ​​de tre film der kom først derefter nummer to og sidst. Så nu har jeg de officielle datoer. Den 31. december 1969 bar computeren tennissko - den 12. juli 1972 ser du ham nu gør du det ikke - den 6. februar 1975 er verdens stærkeste mand. Jeg synes stadig at mellemfilmen var den bedste. Specialeffekterne var fantastiske tilbage i 1972 for os børn. Jeg anbefaler det bestemt til alle aldre.
critique2802 Dette er en af ​​de bedste film jeg nogensinde har set. Jeg føler mig meget berørt af det tema filmen har til hensigt at formidle. En sætning der bliver ved med at dukke op i mit sind er at "historien gentager sig". Livet er hvad det vises i filmen: Når folk er unge forstår de tilsyneladende ikke deres forældre deres egen ægtefælle; folk har alle undskyldninger for ikke at dele den kæreste tid med deres børn før for sent; folk skal altid arbejde hårdt for at forsørge hele familien men er blot tilbøjelige til at negligere deres partneres subtile følelse; mennesker ændrer altid deres perspektiver på forskellige stadier af deres liv; mennesker kan altid blive tilgivet hvis deres hjerte er fuld af kærlighed til deres elskede; intet er vigtigere end det blodsforhold folk deler i denne verden og man er aldrig for sent til at tale med deres folk om hvad de føler i bunden af ​​deres hjerte for at opnå en bedre forståelse mellem dem selv så når livet har for at ende en dag bør folk ikke være ked af det eller fortryde da de har holdt deres ord og der altid er håb ---et nyt liv. Skuespillerne og skuespillerinderne er fantastiske. De har perfekt forstået instruktørens hensigt. Filmens charme ligger for mig i effekten af ​​at bringe en dygtig og pragtfuld blanding af jubel og tårer til publikum.
critique2803 Jeg kan roligt indrømme (som en IMDb-nørd) at 'Phantom Lady' aldrig vil knække ind i min film noir top tyve. Det kan ikke engang snige sig ind i top halvtreds. Men i stedet for at miskreditere filmen for ikke at være så god som så mange andre klassikere i film noir-genren skal det bemærkes at 'Phantom Lady' har nok stærke og varige billeder i sig til at gøre den til en seværdig visning. Det eneste der kræves af seeren er evnen til at komme ud over den frygtelig langsomme begyndelse.<br /><br />Filmen bliver ikke tilberedt før 'Kansas' (Ella Raines) går i gang med at prøve at bevise alt undtagen på egen hånd uskylden for hendes chef Scott Anderson (Alan Curtis) som er blevet dømt for mord. 'Kansas' er Andersons sekretær om dagen og amatørdetektiv om natten. Som en nybegynder gør hun det ganske godt for sig selv mens hun arbejder på gaderne i New York om natten. Lidt efter lidt begynder hun at lægge brikker af et mordgåde-puslespil sammen. For at være ærlig så tilhører filmen Raines og det er kun på grund af hendes tilstedeværelse at filmen overhovedet fungerer godt. På en eller anden måde er hun i stand til at puste liv i en film om en dødsdømt mand der ikke er det mindste interessant. Jeg er ikke sikker på om denne splintrede dynamik af en karakterløs ledende mand bliver skuespillerens eller instruktørens skyld men det er klart her noget bliver frygtelig galt med filmen.<br /><br />L så interessant som Raines er som novicedetektiv accelererer tingene virkelig i endnu et skjult gear da 'Kansas' besøger en omvandrende trommeslager (Elisha Cook Jr.) sent om aftenen i jagten på information der kan hjælpe hende dømt chef. Hun og trommeslageren maler byen en ny slags rød mens de besøger jazzklubberne "hele natten". At forsøge at beskrive denne scene vil enten vise sig at være en uretfærdighed for scenen eller endnu værre det kan ødelægge scenen sammen. Du kender scenen når det sidste bækkenstyrt er færdig med at ringe ud. Hvis du er så heldig at have denne film på DVD vil du højst sandsynligt spole denne scene tilbage igen og igen. Så god som Raines er er det denne scene der gør denne film bemærkelsesværdig. Det er primært på grund af denne scene at jeg giver 'Phantom Lady' en 7 i stedet for en 6.<br /><br />For det meste fremstår denne film som lunken og intetsigende med et par fantastiske scener og en storslået scene . Det er 'tromme/sex-scenen' der adskiller denne film fra alle andre af samme slags.<br /><br />Og ligesom det siges i filmen at "du går aldrig galt med Vanilla" ville jeg også gerne tilføje at "at gå med vanilje" er det sikre valg når man ikke kan beslutte sig for at få en mere velsmagende godbid.<br /><br />7/10. Clark Richards
critique2804 Lavet samme år som de første Lumiere-film er dette en meget mere dramatisk kortfilm end brødrene forsøgte sig med indtil det følgende års 'Niagara'. Det overlevende print er meget groft men dette føjer kun til den Turneresque visuelle vold da enorme vandbølger styrter mod en stiv mole og ser ud til at være klar til at opsluge kameraet seeren.<br /><br />Hvis du ser med en række af disse tidlige shorts i kronologisk rækkefølge og forsøger at komme ind i tidens tankegang er der et yderligere chok i at denne film i modsætning til singleframe-opsætningerne fra Lumieres byder på en redigering som for mig i hvert fald var lige så skærende som barberbladet i 'Un Chien Andoulu).<br /><br />I modsætning til monovisionen fra Lumieres-filmene åbner Paul muligheden for flere perspektiver der befrier beskueren fra naturens kraft og undviger dens greb på en måde som Lumieres aldrig kunne. Det andet skud har en lignende strømning som Niagara men er mindre skræmmende fordi vi ved hjælp af redigeringen har omgået faren. I en film som 'L'Arroseur Arrosse' eller 'Repas du bebe' står naturen ligeglad og kraftfuld uantagelig af kameraet. Grundlæggende filmgrammatik sætter en stopper for dens overherredømme.
critique2805 Jeg nød denne film og jeg havde meget lave forventninger på grund af alle de negative anmeldelser jeg læste før jeg gik. Jeg gik fordi jeg var nysgerrig efter at vide hvad alt dette ballade handlede om fordi nogle af indlæggene var så vrede på denne film og på koreanerne. Åh og det er fra Korea som har udgivet nogle af mine yndlingsfilm. Jeg kunne godt lide vært men ikke min absolutte favorit. Nogle af mine yndlings sci-fi/fantasy-film så du kan få en fornemmelse af min smag: Mirrormask Stardust Serenity Gattaca Willow Matrix Resident Evil-serien LOTR Stargate Dark City.<br /><br / >Det var ikke forvirrende som alle sagde og monstrene så gode ud og kampene store. Der er nogle huller i historien men det gjorde ikke rigtig noget. Jeg tunede sådan nogle ting ud og holdt op med at spørge hvorfor for længe siden da jeg så sommerblockbusters. Den koreanske legende var interessant reinkarnations-tinget var anderledes og jeg troede at hovedpersonerne var mistænkeligt klædt som koreanske skuespillere i andre shows. Ethans(Behr)hår så så asiatisk ud.<br /><br />Ja det kunne være bedre og jeg håber i fremtiden at Korea med sin usædvanlige skæve livssans intense følelser og uventede humor kan bringe nogle mangfoldighed til blockbuster-genren. Måske en kombination af Host og Dragon Wars i fremtiden?
critique2806 Hidden Frontiers - er mere end fanfiction - det er gennemtænkte og organiserede serier der holder Star Treks verdener i live og vokser. Fra et sjovt lille fanprojekt til nu en kendt netserie; Hidden Frontiers har lidt af noget for enhver star trek-fan. Udspillet i Late Star Trek: Next Generation/DS9 og Voyager-tidslinjerne Hidden Frontier tager emner og problemstillinger op i andre Star Trek-serier med scenehistorier der bruger veludviklede karakterer plots og historiebuer. Star Trek Hidden Frontier har taget sociale konteksthistorier på sig som Gene Roddenberry ikke formåede at bringe til skærmen og har vist udviklingen af ​​karakterer i langsigtede rumopgaver - de virkelige ting der sker på nært hold såvel som en spændende rumlig krig og konflikter. -Fi-misbrugere kender og elsker. Udført i et "Green Screen" studie; Hidden Frontiers bringer en rullende gruppe af stamgæster frem på skærmen og ind i jeres hjerter. Det store ensemble af skuespillere spiller godt sammen og giver kærligt deres tid og energi til projektet. Opfindsom brug af green screen-teknologi rekvisitter makeup og kostumer arbejder for at gøre Hidden Frontier-verdenerne i Star Trek sjove og troværdige. Hidden Frontier er gået derhen hvor få træder hen i science fiction-verdenen og trives når de først nåede dertil. Hidden Frontier tilbyder en vidunderlig bonusfunktion på en gennemtænkt hjemmeside med interessante diskussionsfora adgang til kreativt produktions- og skuespillerpersonale og en sjov ugentlig chat. Jeg anbefaler stærkt at tage sig tid til at downloade og se.
critique2807 Snoet bizart fortryllende og sjovt! Jeg kunne ikke lade være med at grine af at se denne film. Darren Stein præsenterer de film han lavede på familievideokameraet da han voksede op i det sydlige Californien i 1980'erne. Det er et interessant kig på en spirende filmskaber og hans motivationer og evne til at manipulere for kameraet. Manipulation er et stærkt ord men ser vi ikke alle film for at blive manipuleret på en eller anden måde? <br /><br />Fra begyndelsen morede jeg mig over det faktum at drengene i filmene så ud til at fremstå skjorteløse når det var muligt. Senere kommenterer Darren om sin spirende homoseksualitet og du kan se det fra antydningerne (store antydninger!) af flamboyance i en tidlig alder. Måske var det bare det varme vejr i det sydlige Californien hvem ved? Som en homoseksuel mand der også er vokset op i et nærende miljø er det dejligt at se at hans forældre støttede og elskede ham og at hans venner så ud til at være fascineret af hans spæde talent bag linsen.<br /><br />" Put the Camera On Me" byder på et tilbageblik til 80'erne uberørt af kommercialisme. Du vil huske håret musikken og modet. Jeg er på samme alder som hr. Stein så turen tilbage til memory lane var velkommen. Hans solo-læbesynkroniserede dansenummer er uvurderligt forstærket af Frankie Goes To Hollywood-t-shirten.<br /><br />Filmene behandler til tider mørke temaer. Børnemishandling Holocaust atomkrig seksuel fantasi og social dysfunktion. Ingen barndom er fuldstændig ubekymret og den måde Stein beskæftiger sig med disse emner på er mildest talt interessant og morsom at se.<br /><br />Se med så hurtigt som muligt!
critique2808 Nu har jeg altid været fan af Full Moons dukkeværk. Men jeg må sige at Robot Jox er et af de bedre projekter. Ja du hørte mig. Historien fungerer fantastisk atmosfæren fungerer virkelig og skuespillerne gør et førsteklasses stykke arbejde. Gary Graham der virkelig gør sit præg på tv i programmer som ALIEN NATION THE SERIES og STAR TREK ENTERPRISE viser at han kan være en actionstjerne der sparker røv og tager navn. Stop motion-effekterne kunne have været en lille smule bedre. Farven var forkert de ser plastiske ud for mig i stedet for det metal de skulle være. Men det er en mindre klage i forhold til det hele der er Robot Jox hvis du kan lide Gary Graham eller andre Full Moon-film så vil du kunne lide denne film. 9 STJERNER AF 10.
critique2809 Ja det er lavt budget. Ja det er en af ​​Candys tidligste film men den er måske hans sjoveste! John Candy var ikke så langt væk fra sine SCTV-dage i "Going Berserk" og det kan ses. Hvis du ikke slår til når Candy forsøger at hjælpe en fyr med sine indkøb mens han bliver sat i håndjern til en flygtet årgang i færd med at have sex med sin kæreste med kun lejlighedsdøren der adskiller dem (hva? se filmen! ) eller måden Euguene Levy (skaberen af ​​Kong Fu Yu) taler til sin mor i telefonen eller bare det utallige antal ansigtsudtryk som kun Candy kunne give dig puls! Hvis du kan lide John Candy fra "Only the Lonely" er dette måske ikke en film jeg vil råde dig til at se men hvis du nyder John Candys SCTV-dage er denne film et must see!
critique2810 Dette er nok det bedste tv-program jeg nogensinde har set. Jeg så den første gang på Comedy Central for flere år siden. På det tidspunkt var jeg uvidende om at den var blevet dramatisk redigeret og blev vist ude af drift og efter at have set alle tre serier i rækkefølge og uredigeret (tak internet og din vidunderlige "serie af rør") er jeg SÅ ​​GLAD for at jeg genopdagede den ! Jeg tror ​​at Comedy Central på en måde valgte og valgte deres vej gennem serie et og to for at lave en "sæson"......og jeg prøvede at få venner og familie til at se den men ingen syntes rigtig at kunne lide den (jeg har brug for nye venner). Så på egen hånd gjorde jeg det bedste ud af det jeg kunne. Selv når jeg følte at det var ved at aftage lidt følte jeg mig stadig tvunget til at fortsætte med at se. År efter da jeg opdagede Little Britain genkendte jeg straks at Pauline fra LoG havde påvirket Marjorie i Fat Fighters. Jeg elsker også ideen om forfattere der spiller hele showet....(ikke nyt men udført upåklageligt her). LB har intet på LoG! (No offense Matt & David...Elsker dig)! Dette er i sandhed et mørkt komisk stykke geni. Seriemord underforstået kannibalisme.....you name it og det er sandsynligvis fundet i dette vidunderlige unikke stykke tv-kunst. Lokationsbillederne fra den allerførste scene i sig selv er rystende og ser ud til at lokke dig til byen Royston Vasey.....You'll Never Leave! Jeg tror ​​at min yndlingskarakter skal være Tubbs men hver karakter som portrætteret har sin egen "charme". Min mindst favorit var Papa Lazarous det var indtil han dukkede op igen i serie tre (klogt og helt uventet)! Det er bedst at se flere afsnit i træk da det driver kontinuiteten og som jeg sagde før bliver så overbevisende (mens det frastøder) at du virkelig IKKE KAN stoppe med at se. Dette er ikke for dem med svag mave børn konservative eller bedstemor (medmindre du har en frække bedstemor)! Jeg har altid elsket britisk tv især komedier fra Monty Python til Benny Hill Red Dwarf til Keeping Up Appearances Absolutely Fabulous og de britiske originaler Coupling og The Office (men ikke deres amerikanske modstykker....beklager). Dette er i modsætning til nogen af ​​dem da det fuldstændigt omtegner grænsen mellem hvad der er sjovt og hvad der bare er sygt og snoet. Intet INTET på amerikansk tv er nogensinde kommet i nærheden af ​​dette underholdningsniveau. Amerikansk tv er så trist og halt at jeg næsten ikke kan holde ud at se NOGET af det. Det er lidt trist at selv vores kabelkanaler ikke har modet til at vise uredigerede versioner af denne perle (dit tab Comedy Central). Heldigvis er der shows som denne der kommer fra "på tværs af dammen" der indløser hele mediet hvert årti eller deromkring. Grundlæggende kabel her i USA har taget små skridt de sidste par år i selvsikkert at "krydse linjer" med mere grafisk seksuelt indhold stofbrug og voksensprog men de er stadig år væk fra bare at beslutte sig for at være voksne om at vise det virkelige liv voksenadfærd (i stedet for bare mordbesættelse og at sprænge ting i luften sheesh det er ligesom det samme grundlæggende showformat i de sidste 35 år)! Få mig ikke engang i gang med amerikanske sitcoms! Spild af tid og masser af spildte penge......vidste du at "Ifølge Jim" har været i luften i 10 år??? 10 ÅR?? Anyway... Se dette show få det på DVD gør hvad du skal og få dine venner til at se det også! Du har aldrig set noget lignende. Der er tre tilbud som jeg ikke har set endnu....jeg gemmer dem til at springe på min bedste ven næste gang han besøger. Han vil se på dem selvom jeg bliver nødt til at lænke ham og male ham med ekskrementer! Linjer og linjer og linjer og linjer! Bemærk at serie tre afgår fra et og to....den større by ser ud til at falde væk for at koncentrere sig om nyere karakterer lattersporet er væk (helvede tak) temaet er mere band og mindre orkester og lidt af Historien foregår uden for Royston Vasey. Lad dig ikke kaste af noget af det da serien til sidst har bevaret den stille perversitet som først blev demonstreret i serie et og to. Jeg tror ​​disse fire fyre har skabt noget udefinerbart. Strålende selvsikker og absolut dement. Du får lyst til at se den igen og igen. Det er forbløffende at de på 5 sekunders skærmtid kan gå fra billig sight-gag til rædselsvækkende blasfemi og derefter ende med en enkelt skuespillers close-up ansigtsudtryk. Hvis jeg nogensinde skulle møde nogen af ​​forfatterne/performerne ville jeg bønfalde dem om ikke at genskabe det eller prøve at toppe det.....Jeg ville bare sige "Kan jeg overhovedet hjælpe dig?" (Så ville de nok smække mig så jeg ville bede dem skrive under på smække-mærket)! 10 ud af 10
critique2811 Jeg har ikke skrevet en anmeldelse her i evigheder men ved at gense alle de nederste tv-shows live-shows og dette følte jeg at jeg var nødt til at give min mening om denne film kendt! Det er synes jeg den perfekte komediefilm. Den mangler de kærlige dueagtige historielinjer (jeg ville egentlig ikke kalde richies forelskelse i Gina Carbonara kærlighed ville du? Eller ham og Eddie der går derop nøgne... ikke kærlighed) der får resten af ​​komedier til at gå fra godt til lort det mangler de sædvanlige dilemmaer som man skal overkomme i de fleste andre komediefilm... medmindre man regner med at de forgiftede gæsterne og skal flygte fra gæsterne grønne bræk som et dilemma der ligner andre komediefilm..... Nej denne film sætter bare ud og lykkes med at gøre én ting OG EN ting kun: At få én til at grine. Hvad kræver man af komediefilm? Latter. Denne film bunker bare grin efter grin uden at fylde grinene op med seriøst lort som andre komediefilm! Derfor kalder jeg den den hidtil eneste perfekte komediefilm der nogensinde er lavet og jeg vil aldrig nogensinde stoppe med at se denne smukke film! Jeg bifalder rick og ade for sådan et fantastisk geni!
critique2812 Det der skete med Ava Gardner i 1940'erne og Marilyn Monroe i 50'erne så også ud til at finde sted for nutidens skuespillerinde Michelle Pfeiffer i 80'erne: Hendes bemærkelsesværdige flotte udseende kom i vejen for at hun blev taget seriøst som en dygtig fremragende talentfuld skuespillerinde. Enhver der leder efter validering af Pfeiffers dramatiske evner behøver ikke lede længere end hendes arbejde i 1991's "Frankie and Johnny" eller '92's "Love Field" (en personlig favorit hos mig); dem der ønsker at se hvilken fremragende komisk skuespillerinde hun kan være når hun får den rigtige rolle bør tjekke 1988's "Married to the Mob". I denne spiller hun Angela Demarco enken efter en nyligt "iset" pøbelmorder der flytter fra sit grimt klæbrige hjem på Long Island for at starte et nyt liv for sig selv og sin søn mens hun bliver forfulgt af pøbelboss Dean Stockwell og FBI-manden Matthew Modine. Selvom denne film har meget at gøre (et meget underholdende manuskript; offbeat karakterer; pludselige skarpe vendinger til uventet vold som i instruktør Jonathan Demmes tidligere indsats "Something Wild"; og sjove men alligevel truende præstationer af Stockwell og Mercedes Ruehl som hans jaloux kone fra helvede) stjæler Michelle let showet. Læg mærke til hvor perfekt hun hæfter sig ved Angelas underuddannede italienske Long Island accent og de mange fine manerer som hun tilfører rollen for virkelig at udfolde denne spunky og overraskende lyse karakter. Engang for længe siden blev der uddelt Oscars til skuespillerinder for komiske roller som denne. Hvis denne film var blevet lavet for 60 år siden ville Michelle måske være en stridende...
critique2813 Denne film er et af mine bedste barndomsminder. At se Muppets (på højdepunktet af deres popularitet) på vej til Hollywood synge og danse med Miss Piggy der stirrer på sin elskede Kermit Fozzie Bear der gør sit bedste som alles manager og en generøs cast af "statister" der leverer en film der vendte ud til at være "okey dokey".<br /><br />Kermits melankolske ukulelenummer "Rainbow Connection" blev nomineret til en Oscar det år men blev slået ud af Norma Raes "It Goes Like It Goes". Jeg vælger Kermits sang hver dag! Få børnene og nyd denne tidløse fantasi...en dag vil de finde den regnbueforbindelserne elskerne drømmerne og mig!
critique2814 Da jeg så denne film i biografen da den udkom i 1995 via en gratis avanceret visning var jeg fuldstændig fortryllet og ville med glæde have betalt for at se den. Jeg var ked af det da jeg efterfølgende snakkede med mange mennesker som også havde set det og som var totalt skuffede over det og hvordan det endte. Jeg følte derimod fuldstændig det modsatte. Jeg var helt tilfreds med resultatet og alt det andet. Folk jeg talte med sagde at der blev snakket for meget! Plus de var utilfredse fordi de følte at slutningen fik dig til at spekulere over de to karakterers skæbne. Jeg fandt at disse observationer var absurde og også et smertefuldt bevis på hvordan størstedelen af ​​den amerikanske filmpublikum synes at have en tendens til at ønske sig nemme at følge historier i film med ikke for meget kompleks og intelligent dialog så de ikke får forvirret. De kan også lide at blive fodret med en ske med ryddelige afslutninger - glade ELLER triste. Det afskyr mig. Ingen der vil udfordres mere??? Og hvad angår slutningen (og jeg vil ikke være en spoiler) så er jeg helt tilfreds fordi jeg ved i mit hjerte at disse to karakterer VIL se hinanden igen. Det handler om din egen personlige tro på romantik og skæbne. Det er en meget personlig film der ikke taler til alle mennesker. Men det talte bestemt til mig. Giv det en chance! Vær tålmodig med det! Richard Linklater har lavet en meget smuk film med en smuk historie sat på den smukke baggrund af byen Wien. At se det får dig til at føle som om du selv slentrer gennem byens gader sammen med karaktererne. Som om du selv trippede gennem Europa på et Eurail-pas. Det er meget intimt. Plus Ethan Hawke og Julie Delpy gør et udsøgt stykke arbejde med at bringe det komplekse manuskript til live. De må have improviseret under nogle dele og det fungerer godt. De har en fantastisk kemi i deres roller. Deres kejtethed som fremmede ved at lære hinanden at kende i begyndelsen er meget troværdig og man kan virkelig mærke romantikken og båndet udvikle sig mellem dem efterhånden som filmen skrider frem. Jeg får en fornemmelse af at dette var et meget personligt arbejde for Mr. Linklater og jeg respekterer ham dybt for at få lavet denne film. Det rørte mig bestemt og jeg håber det rører andre lige så meget. Bravo for romantik!!!
critique2815 Der har været flere bøger der har citeret dette som den tidligste homoseksuelle biograf. Jeg ser egentlig ikke dette som alt det homoseksuelle i homoseksuel forstand men at se to mænd danse i hvad der må være verdens første filmmusical har sin tiltrækning. <br /><br />Der har været flere tidligere kommentarer om denne film der afviser alle homoseksuelle overtoner. Hvad angår dem der er hurtige til at afvise denne film som bare at være fjollet og et eksperiment udført sent om aftenen efter for mange drinks... Nå jeg har hørt den historie før. <br /><br />Denne film er interessant som en særhed og hvis folk vil betragte det som den første homoseksuelle film så må det være. Hellere dette end den deprimerende 1919 Anders als die Andern.
critique2816 Jeg aner ikke hvordan jeg skal beskrive denne film og ville også elske at give andre den samme mulighed som jeg havde - at se den uden forudgående viden om hvad de kan forvente. Jeg nød det utroligt meget men kan også sige at jeg næsten ikke forstod hvad der foregik hvis der faktisk var noget at forstå i første omgang. Fans af David Lynch (tangentielt) eller især Guy Maddin-film bør især nyde dette og alle fans af tegneserien EIGHTBALL vil sandsynligvis være ude af sig selv med glæde og undren (den kom så tæt som enhver film jeg har set på tonen og stemning Dan Clowes skaber så effektivt).<br /><br />En lille bemærkning bare for at advare enhver der let bliver fornærmet - denne film hvis den bliver vurderet ville helt sikkert være NC-17. Fans af mandlig fuld-frontal nøgenhed men ... hmm nå ... ja. Det er underlige vilde ting.
critique2817 Grunden til at jeg anmelder dette er at den tidligere anmeldelse blev skrevet af en der gik ud af denne film ikke engang halvvejs igennem. Desværre for ham gik han glip af en film af enorm skønhed. Aftalt at filmen var meget langsom til at starte faktisk faldt den ven jeg var sammen med i søvn kort jeg vækkede ham før hans snorken forstyrrede resten af ​​publikum. Heldigvis udviklede filmen sig derfra til en historie om kærlighed stoffer og hvordan det var at være ung og fri i de eksperimenterende 60'ere. Fantastiske præstationer fra de to hovedroller og et fantastisk look til filmen der gav den en rigtig autentisk følelse. Vær tålmodig ligesom mange gode film er det værd at vente på og det er bestemt en film som jeg vil se frem til at gense! 8/10
critique2818 Dette er Burt Reynolds' "Citizen Kane". Tragisk nok var intet andet han nogensinde var involveret i tæt på at nærme sig "Sharkey's Machine". Det forekom mig at han lagde alt hvad han havde i den. Det er en film der er forelsket i film. .Åbningssekvensen hvor detektiv Sharkey på egen hånd redder en busfuld gidsler er et uhyre spændende stykke biograf. Alting bevæger sig så hurtigt når det først er begyndt at gå galt at det ser ud til at få sit eget liv en strålende opnået effekt. Det ser koldt anspændt og farligt ud på hr. Reynolds' gader. Bygningshuset ser beskidt og træt ud fuld af desperate mennesker på begge sider af loven der råber bander ud prøver at lave aftaler eller bare holde sig i live. Ind i denne underverden stiger den nyligt degraderede Sharkey - en belønning for en narkobuste( forårsaget af en korrupt betjent) - han og hans team er en del af vice-teamet. Oplysninger de indsamler om en en skæv politiker fører dem ind i en verden af ​​højklasses callgirls og hensynsløse narkobaroner. At se lejligheden til en sådan call-girl(Rachel Ward) Sharkey forelsker sig i hendes portræt på væggen(jeg ved jeg ved det) og da en kvindes lig bliver fundet med ansigtet skudt af i et af værelserne tænker han det er hende.(Nå jeg sagde at det var en film der elskede film). Scenen hvor hun går ind på ham fungerer smukt selvom du har set originalen. Filmen er fuld af gode indslag jeg kan især godt lide Charles Durnings krigshistorie subtilt handlet og skudt i skarp kontrast til Sharkeys bortførelse og tortur som er tilpas hård og brutal. Jeg må nævne Vittorio Gassman og Henry Silva som to forskellige men lige så onde brødre med absolut ingen forløsende træk overhovedet. De er "fuld på" hver gang de er på skærmen og er intet tab for samfundet når deres tid kommer og hr. Silvas afslutning er faktisk ekstra speciel. Som nævnt er dette en Clint Eastwood-film som Clint aldrig har lavet. Det største kompliment jeg kan give "Sharkey's Machine" er at påpege at Clint Eastwood efter min mening ikke kunne have gjort det bedre. Soundtracket er af lige så høj standard med Sarah Vaughan Joe Williams Julie London Chet Baker og andre topklassekunstnere. Randy Crawfords "Street Life" spiller bag titelsekvensen og jeg kan aldrig høre den uden i mit sind at se Sharkey skride langs fortovet. Som andre korrespondenter har jeg aldrig forstået hvorfor denne film var lidt af et flop. Jeg håber den er på vej til en kritisk revision især på et tidspunkt hvor så mange politifilm og -shows uden en fjerdedel af dens energi friskhed og rendyrkede glæde vivre bliver hyldet fra hustagene. Hvis du nogensinde bliver fristet til at tænke på Burt Reynolds som en udbrændt one-trick pony så sæt "Sharkey's Machine" i din videomaskine. Jeg lover at du ikke bliver skuffet.
critique2819 Med al respekt for Joel Fabiani og Rosemary Nicolls og deres karakterer vil afdeling S for evigt være forbundet med Peter Wyngardes Jason King.<br /><br />De fleste husker ham som denne lejr flamboyante og debonair kvindebedårer cum detektiv i form af Austin Powers men det vil gøre karakteren en bjørnetjeneste: Han er langt mere nuanceret end som så.<br /><br />Jason King er doven (han lader ofte Stewart bekæmpe alle de slemme fyre og kommer kun ind til sidst) han er egoistisk (hans værdsættelse af folk er baseret på om de har læst hans romaner eller ej) meget af hans detektivarbejde er spekulation uden fakta for at bakke dem op og han surmuler når Annabelle har ret...og det har hun ofte. Han er tydeligvis en mand der har en midtvejskrise og spirituskørsel men.......Jason King er genial. Hvis Wyngarde udelukkende havde spillet ham som en flot helt ville det ikke have fungeret men han viser King ofte som en papirtiger ledet af sin libido kærlighed til finurligheder og tilbøjelig til at blive storslået (og det kommer i vejen for hans detektivarbejde til tider) men han har nogle af de bedste replikker og nedslag i tv-historien. Og ved ikke at spille ham som hvidere end hvid er kemien og interaktionerne mellem de tre hovedpersoner så meget desto bedre for det.<br /><br />Når du ser den igen på DVD for nylig kan du se hvor meget dybde Wyngarde satte ind i Jason King.
critique2820 Denne film har det hele action kamp ​​dans tyreridning musik smukke piger. Denne film er et autentisk blik på Mellemamerika. Tro mig jeg var der i 1980. Masser af oliepenge masser af kvinder og masser af honky tonks. Ærgerligt at de alle er væk nu. Filmen er i bund og grund bare endnu en dreng møder pige dreng mister pige dreng får pige tilbage men den bliver forløst af skuespillerne og musikken. Der er absolut ingen film med bedre musik end denne film og det inkluderer amerikansk graffiti. Det er en film jeg ser igen og igen og aldrig bliver træt af den. Hver gang jeg ser den er jeg ung igen og det er tid til at gå ud og tude. Den eneste grund til at jeg kun gav den et 9 er fordi du ikke kan bedømme en film som nul jeg synes ikke du skal bedømme en 10.
critique2821 I løbet af Vietnam-krigens sidste omgang bliver vores centrale karakter kaptajn Willard (Martin Sheen) sendt af CIA på en ulovlig enmandsmission for at myrde en frafalden amerikansk marinekommandant oberst Kurtz (Marlon Brando) som angiveligt har blevet 'fuldstændig sindssyg' men som med succes fører en privat grænseoverskridende krig fra sin base i Cambodja en neutral og derfor off-limits land.<br /><br />Hele den fortalte historie om hvad Willard ser og gør da han bliver sejlet op ad Da Nang-floden af ​​en udisciplineret og terroriseret flådens patruljebådsbesætning for at myrde Kurtz er en storslået metafor for udskejelserne dekadencen og i sidste ende svagheden ved den angelsaksiske psyke: Hvis vi ikke forstår noget og vi er ude af stand til at kontrollere det så udryd det. Kurtz havde til sidst lært dette at vide.<br /><br />Medmindre du er fuldstændig opmærksom på enhver følelsesmæssig gestus til hvert ord i dialogen mellem hovedpersonerne især i scenen hvor de to er alene i Kurtz' mørke. lair vil du gå glip af et af de centrale temaer i denne utrolige film. Kurtz' subtile aftale med sin bøddel hans ensidige 'overgivelse' til gengæld for at Willard indvilligede (nikkede han?) i at fortælle Kurtz' 'søn' (en anden metafor for os den næste generation dem der ser filmen) sandheden om alle de rædsler som de begge havde set i Vietnam er bevidsthedsudvidende ting. Forbindelsen mellem de to mænd mens Kurtz krydsforhører Willard - sammenflettet med nogle af sine egne gyserhistorier er en utrolig nej genial film. Den afsluttende (intercut)scene for den rituelle slagtning af en offertyr er den mest magtfulde af symboler. Coppolla har lavet med vilje eller ej den ultimative anti-krigserklæring en der burde give genklang gennem tiderne.
critique2822 Mr Bean var fantastisk sjov jeg elskede det hver episode var virkelig sjov Rowan Atkinson var perfekt til denne rolle han er en sjov fyr og hans ansigtsudtryk var sjove!!! <br /><br />Serien var så vellykket at de endda lavede en Mr Bean-film i 1997 som i øvrigt også var ret sjov!! <br /><br />Det er sjovt at se alle de eventyr og situationer han kommer ind i denne serie var helt sikkert en klassiker og jeg ser stadig en episode fra tid til anden.<br /><br />Mr Bean er en 10/10 værd i min bog fans af offbeat komedie skal tjekke dette ud.
critique2823 Two Soldiers er et glimrende eksempel på fin filmproduktion. Instruktøren og produceren tog en hjertevarm historie og bragte den til live med en meget dygtig og dedikeret rollebesætning fremragende kinematografi og meget kreativt kunstnerisk.<br /><br />Brødrenes afslappede back-woods-livsstil blev skildret med store detaljer og stod i skarp kontrast til den militaristiske livsstil som de blev sat ind i. Samspillet mellem brødrene bragte latter og tårer da de kæmpede med et hårdt men fredeligt liv i North Carolinas bagved skove og et endnu hårdere liv i krig.<br /><br />Skuespillet var fantastisk især fra den yngre bror der er ny på det store lærred (spillet af Jonathan Furr) til den ældre bror (spillet af Ben Allison) og den stærke præstation af obersten (spillet af Ron Perlman). Forestillingen var særdeles godt castet.<br /><br />Det var en fornøjelse at nyde magien fra Two Soldiers og jeg anbefaler den på det varmeste til publikum i alle aldre.
critique2824 Vi så dette i min Kvindesundhedsklasse for at påpege hvordan kvinder behandles ringere end mænd i mange samfund og jeg var helt vild med denne film. Jeg har tænkt mig at prøve at få en kopi af den selv for at se. Historien er meget rørende og jeg vil anbefale den til enhver. Jeg er fan af forskellige kulturer og denne film var lige hvad jeg havde brug for. Dette er en film for hele familien på trods af dens vurdering. Dette er en film jeg vil vise til mine børn. Professoren i vores klasse mente at filmen primært skulle være et for at oplyse om kvinder men denne film var mere end det. Det er en af ​​de film der for altid vil holde sig frem i mit sind og vil være en favorit.
critique2825 Denne film er min families yndlingsjulefilm fordi den er et smukt billede af hvad julen egentlig handler om. I disse dage bor jeg i en storby som jeg hader og jeg elsker at se film om det liv jeg altid har drømt om at have. Byen som denne film udspiller sig i er min drøm der går i opfyldelse for det liv jeg altid har ønsket mig og den sande følelse af fællesskab der er gået tabt i dagens samfund. Jeg føler virkelig ikke den sande julestemning længere men at se denne film hjælper med at finde den følelse igen. Min familie har optaget denne film for længe siden af ​​TV og nu er vores eksemplar blevet slidt så jeg vil rigtig gerne købe et par eksemplarer på DVD til min familie og mig hvis nogen kan fortælle mig hvor jeg kan købe nogle kopier så send venligst info her og jeg vil blive ved med at tjekke. Tak.
critique2826 Det er svært for mig at kritisere noget som Mitzi Kapture gør. Hun udstråler bare skønhed og ynde på skærmen og er en fænomenal skuespillerinde. Det til trods ja så var plottet forudsigeligt. Jeg tror måske at hvis Jill HAVDE sovet med Richard så kunne det have gjort ham lidt mere skør end han allerede var hvilket ville have tilføjet mere til spændingen. Det ville også have været rart at se Jill og hendes mand finde ud af Richards lille problem med sin ekskone måske en lidt mere baghistorie. Jeg var lidt skuffet over filmens slutning. Jeg ville gerne have set mere afslutning med Zacks død og muligvis afslutning med hendes mand. Jeg må dog sige at jeg aldrig vil være i stand til at se på en affyringspistol og ikke forestille mig at hun står der. Det var en meget passende afslutning for Richard. Selvfølgelig ROCKTEDE Mitzi! Jeg glæder mig så meget til hendes fremtidige projekter.
critique2827 Efter at være blevet opdraget i Phenix City som barn genkender jeg mange af de lokale folk i filmen så for mig er det som en tur ned ad hukommelsesbanen for at se "The Phenix City Story" igen. Faktisk er min bedsteonkel med i en af ​​de allerførste scener. Onkel Drew er den i hawaiiskjorten der skubber stolen ud for at få et bedre kig på sangeren/stripperen.<br /><br />Medmindre du har været der ligesom Mr. Page og jeg begge har kunne du ikke Forstår umuligt historien den fortæller. Anmelderen fra New York kalder John Patterson for racist højst sandsynligt uden nogensinde at have haft et møde med hr. Patterson eller hans far. Og hvad er din mening med at tage hr. Pattersons ansættelse op nu? Det har intet at gøre med filmen som du angiveligt anmelder. Hvordan i alverden kan du læne dig tilbage og dømme enten dem eller denne film når du sikkert ikke selv er nået længere end South Bronx? Det har været min erfaring at folk der gør det simpelthen forsøger at føle sig moralsk overlegne i forhold til de personer der er portrætteret i filmen. Efter de fleste beretninger om tiden var begge hr. Pattersons grundlæggende gode og anstændige mænd. Deres familier var respektable mennesker ligesom de fleste af de mennesker der boede i Phenix City.<br /><br />Hvorfor er det i øvrigt så svært for dem der bor uden for det sydlige at tro på at der er gode og anstændige mennesker selv i små byer i Alabama? Og hvorfor går de ud fra at alle der bor i en lille sydby er racister? Mine forældre boede der og alligevel tolererede de det ikke i vores husstand. Andre tolererede det heller ikke men myten om at alle sydpå er racister lever videre gennem andres bevidste uvidenhed.<br /><br />Selv filmen er enkel og direkte. Det er ikke hele historien --- Hollywood tilføjede en vis sensationslyst da filmen blev lavet. Dele af det var helt i mål. Andre dele af det grænsede til eventyr. Og hvis det er kilden som nogen bruger til at bestemme hvordan folk i små sydlige byer er skal de have fat og forstå hvad de fleste af os gør --- det er KUN en film.
critique2828 Jeg ser ikke sæber. Min bedstemor ser stadig den med timeglasset. Jeg lavede sjov med dem da jeg var ti (det var så nemt).<br /><br />Men denne film tager parodi og staver det på en ny måde. Jeg fandt historien ret sjov. 80'ernes mode - skulderpuder pailletter og polyester - bare toppe det. Det enorme hår de høje hæle og histrionikken - sikke en kombination.<br /><br />Og alle skuespillerne går bare til byen tygger deres dele op og spytter dem ud i en stor velskrevet bunke. Sally Kevin Elisabeth - vidunderligt! Whoopi - fantastisk! Robert Downey - forfriskende at se ham tilbage da han havde et sådant potentiale før tabloiderne. Og Garry: hvorfor skulle vi vente så længe på at se ham på film? Leesa Gibbons - havde ikke savnet hende men rart at inkludere hende som underholdningsreporter fra det virkelige liv (og hvor søger man i det hele taget DET job?).<br /><br />Indrømmet jeg kunne have undværet Sally klatrer op i drænrøret. Lucy Ricardo gjorde det hvor mange gange? ligesom alle komikere fra Carol Burnett til jeg ved ikke hvem og jeg er så færdig med det nu at jeg kunne spytte jordnødder hvis jeg havde dem. Det er åbenbart hvad du gør når du er sjov i en høj bygning i New York. Jeg er bare taknemmelig for at de ikke trak flagstangen lidt ud.<br /><br />Men den var sød den var sjov den havde plottwists den havde en eftertekst der sluttede før det var almindeligt det havde tøj der er værdigt til et andet blik det havde et fantastisk cast og det har personlige minder for mig. Virkelig hvad mere har du brug for?
critique2829 Jeg må sige dig det er en fantastisk film. Det overrasker mig nogle gange hvor god en film uden forudsætninger kan være. Den her er bare fabelagtig. Det kan være at det ikke PRØVER for hårdt at sende nogen form for besked; det fortæller bare en finurlig sjov historie. Jeg gav den 10 ud af 10.
critique2830 Den tidlige karriere for Abe Lincoln er smukt præsenteret af Ford. Ikke at nogen i live har set optagelser af den rigtige Lincoln men Fonda iført en falsk næse er uhyggelig som Lincoln med stemmen leveringen gåturen og andre manerer - præcis som man kunne forestille sig Lincoln at have været. Ford i den første af tre på hinanden følgende film han lavede med Fonda er i toppen af ​​sin form og fremkalder perfekt det tidlige 19. århundredes Amerika. Historien fokuserer på et par anklaget for mord som Lincoln forsvarer og scenerne i retssalen er ganske veludførte. Birollebesætningen omfatter mange af Fords stamgæster. Dette var Alice Bradys sidste film da hun døde måneder efter udgivelsen.
critique2831 The 40 Year Old Virgin handler om Andy Stitzer en fyrre år gammel mand der arbejder i en elektronisk butik og ikke har meget socialt liv og er meget akavet omkring kvinder. Nogle af hans kolleger i butikken inviterer ham ud en aften og de opdager at Andy stadig er jomfru så de planlægger at hjælpe ham med at miste sin mødom. En dag i butikken møder Andy en kvinde ved navn Trish som giver ham sit telefonnummer og til sidst samler Andy mod på sig til at gå på date med hende og de begynder virkelig at kunne lide hinanden men Andy er stadig meget akavet når det kommer til sex og han bliver nødt til at fortælle det til Trish til stor forlegenhed hvis han faktisk kan få mod nok til at fortælle hende før tingene bliver akavede. The 40 Year Old Virgin har god instruktion et godt manuskript gode komiske præstationer af hele castet god kinematografi og god filmredigering. Filmen har hovedrollen og er co-skrevet af Steve Carell som gør en meget god komisk gennembrudspræstation og hans forfatterskab til filmen er også meget godt. Jeg blev meget positivt overrasket over denne film. Den er sød sjov underholdende sjov fornøjelig klog godmodig og en god tid. Denne film er lige så god som dette års Wedding Crashers og begge film er to af de bedste komedier jeg har set i et stykke tid. The 40 Year Old Virgin viser virkelig en masse talent og den bliver brugt godt og den fungerer som en komedie og en romantik og den er sød og meget sjov. En af de største overraskelser og en af ​​årets bedste komedier.
critique2832 Broadcast News er instrueret af James L. Brooks (Terms of Endearment As Good As It Gets) og har et fantastisk cast herunder William Hurt Albert Brooks og Holly Hunter. Alle yder en god præstation men de er alt for uslidelige til virkelig at bekymre sig om dem.<br /><br />Nogle dele af filmen er virkelig geniale såsom prologen og de korte scener med Jack Nicholson. Hovedårsagen til at det ikke helt virker er at det er en film der er afhængig af at karaktererne er morsomme frem for sjove ting der sker for dem.<br /><br />Man kunne betragte det som andet end et drama men det er ofte for dumt til også at få succes der. Alligevel gør manuskriptet det værd at se. Bestemt ikke for alle.<br /><br />70 ud af 10
critique2833 Du skal have boet i Japan i et stykke tid for at nyde skønheden i denne film! Jeg boede på Okinawa i over 2 år og det nordlige Honshu i 4. Tro det eller ej det du ser tegner et meget godt og præcist billede af kontrasterende øst/vestmentaliteter både fra et sportsligt såvel som personlige forholdsperspektiv. En sjov sjov og hjertevarm film der fortjener bedre end amerikanere der ser den nogensinde kan bedømme. 8+ ud af 10!
critique2834 <br /><br />"Bleak House" er uden tvivl den fineste tilpasning af en Charles Dickens-roman der nogensinde er sat på skærmen. Altid en af ​​mine yndlingsromaner jeg var yderst tilfreds med denne tv-miniserie. Den afdøde store Denholm Elliot var perfekt castet som den noble John Jardyce og Diana Rigg var ren og skær perfektion som den dødsdømte Ladty Dedlock. Filmen fanger essensen af ​​Dickens æra og er ekstremt tro mod bogen men laver kun små plot-klip der ikke påvirker historien. alt i alt en strålende bevægende og stemningsfuld film.
critique2835 Jack Frost handler om en seriemorder der er dømt til døden. På vej til sin dødsdom kolliderer fængselslastbilen som han kører i med en kemikalietanker fyldt med et kemikalie der forvandler hans molekyler mens sneen på jorden gør ham til en snemand. At være en morder selv der ville gøre ham til en dræber snemand. Jack vil nu hævne sig på sheriffen der fangede ham. Jack starter nu sit amokløb forfra og dræber folk i en lille by.<br /><br />Jeg tror ikke Jack Frost har en chance for at blive en gyserklassiker men det er en underholdende film. Bare sæt din hjerne på hold og hav det sjovt med det men tag det bare ikke for seriøst.
critique2836 Ligesom dem der lyttede til radioreportager om angrebet på Pearl Harbor kan alle der nogensinde har set PINK FLAMINGOS fortælle dig præcis hvor de var da de så den første gang - og omkring tredive år senere er filmen stadig en af ​​de mest usigelige modbydelige modbydelige frastødende og hylende morsomme film der nogensinde er blevet sat på celluloid vil med garanti teste de stærkeste maver og de hårdeste sjove knogler.<br /><br />PINK FLAMINGOS der er filmet med et budget tæt på nul og noget af det mest rystede film der findes fortæller historien om to familier der konkurrerer om tabloidtitlen "The Filthiest People Alive". Hvor beskidte kan de lige være? Masser: filmen inkluderer alt fra sex med høns til hvad jeg kun kan beskrive som en bemærkelsesværdig visning af rektal kontrol til en bunke portion doggie doo og jeg garanterer at du ikke vil spise et æg i mindst flere uger efter at se det.<br /><br />Medvirkende er enten vidunderligt grusomt eller grusomt vidunderligt afhængigt af hvordan du ser på det. Stjernen er selvfølgelig Divine... og at beskrive Divine som den STØRSTE drag queen på planeten ville være årets underdrivelse. Hun er et mammutvæsen der er givet til STOR øjenmakeup STORT orange hår og STORE udtryk - hun er Charleton Heston af træk og uanset om hun næsten løber ned af en jogger holder pause for at bruge badeværelset på nogens forreste græsplæne eller forbløffende virkelige shoppere ved at gå en tur langs et Baltimore-fortov er hun både ubeskrivelig og usigeligt sjov. Andre i rollebesætningen inkluderer Mary Vivian Pearce Danny Mills og den evigt rystende Edith Massey som medlemmer af Divines familie; og Mink Stole og David Lochary som det hvidslavende babysælgende par der udfordrer Divines status.<br /><br />Det burde være ret indlysende at PINK FLAMINGOS ikke ligefrem er en film der vil appellere til alle og seere der kun kender instruktøren John Waters gennem sådanne senere film som HAIRSPRAY og CRYBABY vil få et stort stød. Men hvis du vil se noget så helt anderledes at selv Monty Python ikke kunne forestille sig det er dette filmen for dig. Bare sørg for at spise før du ser det for du vil sandsynligvis ikke spise bagefter - og du vil måske have en barf-taske ved hånden for en sikkerheds skyld.<br /><br />Gary F. Taylor aka. GFT Amazon-anmelder
critique2837 Det var en fascinerende historie der ventede på at blive fortalt. FAT MAN AND LITTLE BOY tager os med ind i prøvelserne og prøvelserne af en gruppe amerikanske topforskere der fik en stor opgave under Anden Verdenskrig: at slå alle andre til atombomben. Sekvesteret i et stærkt bevogtet New Mexico-kompleks forvandler hjernen langsomt ideen fra et ambitiøst koncept til en enorm virkelighed.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY er en af ​​de film der kræver din opmærksomhed. Det er en virkelig tænkende persons film ikke kun ud fra det videnskabelige aspekt af at udvikle et tilsyneladende umuligt våben men også de moralske implikationer af at bidrage til drab i massiv skala. Karakterer er konstant splittet mellem den virkelighed og deres krigstidspligt som amerikanere. Filmen er dog aldrig prædikende om at lade os frie til at undre os over den enorme indre uro disse mænd står over for. Forestillingerne fortjener også særlig omtale. Paul Newman leverer en af ​​sine store underspillede præstationer som den pattonske general med ansvar for at levere den ultimative store pind til de allierede styrker.<br /><br />Hvor FAT MAN AND LITTLE BOY mister meget af sit træk er i det unødvendige romantisk komponent. Dwight Schultz som leder af det videnskabelige team kæmper med sin kærlighed til sin familie og sin ubarmhjertige besættelse af sit store projekt. Instruktør Roland Joffe følte tilsyneladende et behov for at udforske de mere menneskelige vinkler i denne historie men de romantiske overtoner tjener primært som en distraktion. Desuden er det samspillet mellem forskerne og deres militære hierarki der giver os den største indsigt i disse geniale mænds tanker og følelser.<br /><br />Alligevel er det svært ikke at anbefale FAT MAN AND LITTLE BOY. Det er en stort set glemt perle der sætter et menneskeligt ansigt på en af ​​de mest spændende historier i menneskehedens historie.
critique2838 Da jeg er fan af Natalie Portman var jeg nødt til at se filmen. Jeg nød hvert minut af det. Det udspiller sig på en meget oprigtig måde. Gennem hele filmen virkede det som om Natalie var moderen og Susan var moderen. Susans karakter blev ved med at tage dårlige beslutninger og blev ved med at blive brændt på grund af det.<br /><br />Jeg hørte at der skulle være en kærlighedsscene der involverede Natalie og en fyr (han er i Outside Providence) men Natalie ville kun acceptere manuskriptet hvis den scene blev fjernet. Og det synes jeg er fantastisk. Jeg tror ​​at en kærlighedsscene ville have ødelagt filmens tone.<br /><br />Natalie må have en evne til at vælge gode film for jeg har ikke set hende i en dårlig film endnu. Så enhver film der har Natalie Portman vil uden tvivl blive set af mig.<br /><br />En god film. 7/10
critique2839 For mange mennesker har Beat Street inspireret deres livsstil til noget kreativt vedrørende hiphop-kulturen.<br /><br />Den unge Lee bor i NY i 80'erne da hiphop var ved sin begyndelse. Han er et besætningsmedlem på "Beat Street" - et b-boy-besætning. Filmen følger Lee i hans gennemsnitlige hverdag dans graffiti osv.<br /><br />Instruktøren har haft held med at lave en film med et plot og samtidig præsentere hiphop for resten af ​​verden. Filmen har old school-indslag såsom<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force Grandmaster Melle Mel & the Furious Five Rock Steady Crew New York City Breakers og mange flere.... <br /><br />Hverken filmen Beat Street eller Beat Street-ånden vil nogensinde dø.
critique2840 Først troede jeg at Ringen ville være en mere end normal film med dets almindelige plot. Hvor var jeg overrasket! Naturligvis er plottet enkelt – en pige er forelsket i to mænd – men Hitchcock bringer det til os på et sølvfad med latter og frygt med medfølelse og angst. Den måde han skildrer messens populære folkemængder på styrken af ​​pigens tiltrækning til begge mænd de tragiske elementer der kommer sammen med teknikker der åbner sindet for de fleste af hans største film (North by Northwest the Rope osv. .). Mesteren gjorde det godt allerede før trediverne!
critique2841 På samme tid spillede John Russell ranchejeren Nathan Burdette og prøvede at befri sin dårlige bror Claude Akins fra sherif John Wayne i Rio Bravo han arbejdede på den anden side af loven på tv. Disse år var sandsynligvis højdepunktet i Russells karriere hans mest bemærkelsesværdige filmrolle og hans mest berømte tv-rolle Marshal Dan Troop fra Laramie i Lawman.<br /><br />Russell holdt lov og orden i Laramie på samme måde som James Arness gjorde det i Dodge City på Gunsmoke. I modsætning til Gunsmoke udviklede Laramie aldrig alle de mindre karakterer der gav dig følelsen af ​​Dodge City på det tidspunkt. I stedet koncentrerede det sig om at Russell tog sig af forretninger og lærte sin ivrige unge stedfortræder Peter Brown at lære jura.<br /><br />Brown spillede stedfortræder Johnny McKay som var en yderst respektfuld ung mand der konstant omtaler sin chef som Hr. Trop. Han var ret handy med et skydejern men var tilbøjelig til at være impulsiv. Godt nok var Marshal Troop til stede.<br /><br />Den anden regulære serie var Kitty Russell fra Laramie Lily spillet af Peggie Castle. Det var her Lawman mest lignede Gunsmoke. Der var en uudtalt forståelse mellem Russell og Castle som selv de mindste børn ikke kunne være gået glip af. Og jeg var ikke den mindste af børn da Lawman var i første løb.<br /><br />Peggie Castle udviklede desværre stofmisbrugsproblemer efter Lawmans løb sluttede. Jeg husker en lille nekrolog markerede hendes bortgang i første halvdel af halvfjerdserne. Hun var en smuk kvinde.<br /><br />Lawman var god no nonsense western fra den gyldne æra af den voksne tv-western. Det var en af ​​de bedste.
critique2842 Square landede virkelig denne. De forsøgte ikke at behage alle og fokuserede i stedet udelukkende på Final Fantasy 7-fans. Og dreng bliver de glade fans når de ser denne film! Historien er måske ikke så interessant eller troværdig men den hænger pænt sammen med spillets historie og har adskillige ærlige-til-gud sjove øjeblikke!! En total overraskelse der og en velkommen en også<br /><br />Der er også masser af cameos og sjove referencer til spillet. Og vigtigst af alt: Kampscenerne rocker så hårdt at de kunne skære igennem diamanter! De er virkelig den totale awesomeness og ville have gjort filmen det værd selvom alt andet var surt. Jeg mener de er nogle af de bedste der nogensinde er skabt.<br /><br />Se denne film. Farvel.<br /><br />PS: Jeg ved at min anmeldelse lyder som en teenagepiges raving. Det var sådan set fuldstændig hvad jeg havde til hensigt.
critique2843 Jeg optog denne film. Jeg er meget stolt af filmen. Det var en fantastisk oplevelse som dukker op på skærmen. Halfdan Hussey er en fremragende samarbejdspartner der havde en vision og var i stand til at fange filmen på den nøjagtige måde vi havde forestillet os mens vi forberedte filmen. Sættene er fantastiske og godt udformet til hver karakter. John York og hans team byggede sæt der ikke kun passede til karaktererne de fungerede godt ved at optage filmen så vi kunne bevæge os problemfrit gennem vægge og fra et sæt til et andet. Hver karakter har en fantastisk bue som giver en fantastisk historie. Jeg føler at alle skuespillerne ydede fremragende præstationer. Jeg er uenig med nogle af de andre kommentarer der siger at skuespillet ikke var godt. Se det og afgør selv.
critique2844 Først og fremmest ved jeg næsten intet om rugby så selvom jeg fandt rugby-aspektet af denne film interessant kunne det have været enhver sport og jeg tror ​​jeg ville have nydt det lige så meget. Det faktum at det handler om rugby gjorde det hverken bedre eller værre for mig.<br /><br />Det der gjorde denne film fantastisk er selve historien baseret på faktiske begivenheder der har fundet sted gennem de sidste 30 år med Highland Rugby klubben. Coach Gelwix er den slags træner som de fleste forældre gerne vil have at deres børn skal have en der bekymrer sig mere om personen end sporten (selvom de har vundet 17 nationale mesterskaber og kun har tabt 9 kampe i over 30 år!). Jo mere jeg har lært om træneren og holdet jo mere kan jeg lide denne film og dens budskab.<br /><br />Jeg har set andre sportsfilm der virkede fantastiske i starten men så undersøgte jeg detaljerne for at finde ud af at de fleste af disse film var 10 % fakta og 90 % fiktion hvor de 10 % af fakta var stærkt overdrevet. Sådan er det ikke med Forever Strong. Det kan virke for godt til at være sandt men det er det der er så fantastisk ved det. Hvis det var fiktion ville det bare være en fornøjelig historie og intet mere. I stedet er filmen inspirerende og giver dig lyst til at være et bedre menneske.<br /><br />Gå ikke glip af denne film på grund af et par negative anmeldelser fra professionelle kritikere. Jeg har læst nogle af deres anmeldelser og de fleste af dem har givet filmen forfærdelige anmeldelser. Det er generelt de samme kritikere der raves om film som de fleste hader. Faktisk ville jeg være bekymret hvis nogle af disse kritikere havde givet filmen gode anmeldelser fordi jeg næsten altid er uenig i deres meninger.<br /><br />Gå og se denne film og send din anmeldelse (positiv eller negativ)! I øjeblikket er de fleste af publikumsanmeldelserne entusiastisk positive (her og på Rotten Tomatoes og lignende sider) og jeg er interesseret i at se om denne tendens fortsætter. Tak!
critique2845 Richard Schickels dokumentarfilm fra 1991 om Gary Cooper - "Gary Cooper: American Life American Legend" giver os et kig på den enorme all-amerikanske stjerne gennem hans film og hans liv. Indtalt af Clint Eastwood er temaet bestemt "Gary Coooper American" da vi bliver taget gennem hurtige klip af hans mange optrædener i westerns og scener fra "Meet John Doe" "Mr. Deeds Goes to Town og "Sgt. York." Den bedste del af dokumentaren er hjemmefilmene af Cooper og hans familie samt hans barndomsbilleder der viser ham som en smuk blond dreng med det solrige smil han ville have hele sit liv. Der er også et sjovt klip af Cooper på "The Jack Benny Show" gør comeback på nummeret "Bird Dog" - og Benny mister det. Dokumentaren tager os også kort gennem hans tumultariske affære med Patricia Neal som ødelagde næsten begges liv.<br /><br />Der mangler en vis sammenhængskraft i denne bio/retrospektiv - den hopper meget rundt og har ingen optagelser af Cooper der bliver interviewet hvilket også ville have tilføjet en masse Fortællingen blev beskrevet som diskret. Hvad det var var kedeligt og monotont da Cooper selv havde en tendens til at være den stærke tavse type skærm kunne vi have brugt lidt animation.<br /><br />På en personlig note var Gary Cooper en af ​​de smukkeste mænd der nogensinde har levet - der var nogle blik på ham i hans tidlige film men ikke nær nok til denne fan. Det smil de læber den knoglestruktur - han var smuk hele sit liv men i film som "Marokko" og "Desire" er han ødelæggende. I stedet for at sidde igennem en scene fra en af ​​hans værste præstationer som Howard Roark i "The Fountainhead" holde en tale som han indrømmede over for forfatteren at han ikke forstod - ville en ung sød Cooper i en smoking have været en fin detalje . Denne dokumentar var desværre produceret af en mand.
critique2846 Det ser ud til at folk forventer Citizen Kane her! The Planet er en B-monster film og som sådan er sjov og anderledes nok til at blive nydt. Instruktøren har tydeligvis noget at byde på – ikke så sikker på nogle af de medvirkende. Hvad angår effekterne? £8000 er ikke et stort effektbudget. Jeg vil med glæde anbefale denne udflugt til et sci-fi-hoved eller enhver der ikke tager monsterfilm for seriøst. Hvis ja? Se 3 farver blå i stedet. Jeg bemærkede en anmeldelse der sagde at den havde flået Alien af. Som om Alien ikke flåede tingene af. Det bedste ved filmen? Direktøren. Det værste ved filmen? Rollebesætningen. Måske er det på tide at direktøren flytter fra Glasgow til London og finder noget talent. I mellemtiden - godt gået. Du prøver i det mindste at gøre noget.
critique2847 Jeg har set denne film mindst 100 gange og jeg er stadig begejstret for den skuespillet er perfekt og romantikken mellem Joe og Jean holder mig på kanten af ​​sædet og jeg synes stadig at Bryan Brown er toppen. Strålende film.
critique2848 Det forsøger at være århundredets episke eventyr. Og med et cast som ShÃ´ Kasugi Christopher Lee og John-Rhys Davies er det virkelig det perfekte B-eventyr nogensinde. Det er faktisk et ret sjovt eventyr der selv med dets fejl fanger din interesse. Det må have føltes som den største film nogensinde for de mennesker der lavede den. Selvom den er lavet i 90'erne har den ikke en moderne følelse. Den har mere den samme følelse som en gammel Errol Flynn-film havde. Store eventyrfilm er igen det store i Hollywood men jeg er bange for at følelsen i dem aldrig bliver den samme som disse gamle film havde. Dette har på den anden side bare den rigtige følelse. Du kan bare ikke hade det. Jeg synes det er en okay eventyrfilm. Og jeg elsker virkelig soundtracket. For fanden jeg vil have temasangen.
critique2849 Jeg så dette i går aftes på Turner Classic Movies (TCM). Jeg havde aldrig hørt om det før og var ret overrasket over at finde det så medrivende.<br /><br />Bogart tager en stjernedrejning som en bymæssigt kynisk redaktør der modvilligt går sammen med sin grådige radio-netværkschef i denne skarpe "B"-programmør. Omkring 12 år før han spillede lignende by-kloge kynikere til perfektion i film som Deadline USA Knock On Any Door The Barefoot Contessa og The Harder They Fall havde Bogie allerede stjernekvaliteterne nede.<br /><br / >For at booste seertal og bringe deres noget højpandede programmering til et mere populært niveau skubber WUBC "The Voice of America" en altomfattende radio-miniserie om en kvinde. som blev frikendt for 20 år siden af ​​en bøn om selvforsvar for at have dræbt sin mand. Ikke villig til at være diskret for at redde kvindens og hendes mands omdømme bruger stationen underhånds metoder til at afsløre alt for alle lyttere og så uhyggeligt som muligt.<br /><br />Som en tidskapsel fandt jeg også det meget oplysende over mandlige-kvindelige skikke på arbejdspladsen i midten af ​​1930'erne. Selvom jeg ud over Henry O'Neill ikke er bekendt med birollebesætningen var spillerne ensartet fremragende og instruktionen var stram.<br /><br />Hvis du overhovedet kan lide denne slags film (f.eks. A Face I The Crowd An Inspector Calls etc.) gå ikke glip af muligheden for at se denne.<br /><br />
critique2850 Og endnu en løbetur af South Park er ved at være slut. Dette var ikke en så stærk episode som jeg havde håbet på men Night of the Living Homeless var en stærkere afslutter end Stanley's Cup Tsst Bloody Mary eller Erection Day. Det kan stadig ikke holde et stearinlys til Woodland Critter Christmas og Goobacks men få episoder kan.<br /><br />Night of the Living Homeless er et parodi af zombie-genren udført på en måde som kun South Park ville tro. af. I stedet for kødædende zombier er de enheder hjemløse der anmoder om forandring og ser ud til at overleve fra det.<br /><br />Randy og andre beboere er låst inde i samfundscentret men denne gang på taget hvor de kan undersøge scenen. Et særligt sjovt øjeblik er når et medlem finder ud af at hans hjem er væk og bliver hjemløs hvilket efterlader Randy intet andet valg end at skyde ham.<br /><br />I mellemtiden sætter de fire drenge ud for at løse problemet med hele historien bag hjemløses magtovertagelse der forsøgte at formidle et budskab men var seriøst uinspireret. South Park er bedst mange gange hvor det er latterligt. Matt og Trey spillede det sikkert i denne uge og kritiserede ikke rigtigt de hjemløse-problemet de satte bare lys på det.<br /><br />Chokøjeblikket i episoden kommer da en videnskabsmand skyder sig selv i et forsøg på at undgå de hjemløse . Dette er første gang et selvmord i South Park går galt og vi ser den stakkels mand savne sin hjerne og derefter forsøge at skyde sig selv mange gange mens han smerteligt dør. Endnu et inspireret South Park-øjeblik.<br /><br />Overordnet set var episoden sjov men den blev forhindret i at være fantastisk ved at tilbageholde enhver reel kommentar om de hjemløse og holde fast i zombie-shticken. Slutningen er lidt sjov men ikke noget nyt.<br /><br />Nu må vi vente til oktober på det næste parti af afsnit. Det er et langt træk men South Park skal klappes for at det er kørt. Showet så ud til at løbe tør for damp i sidste sæson men nu er det tilbage i fuld form.
critique2851 Jeg er nødt til at påpege før du læser denne anmeldelse at dette på ingen måde er en udtalelse mod det iranske folk ... hvis du virkelig vil læse noget ind i det så ser du forhåbentlig at jeg er imod politikere generelt ... men hvis du søger at blive fornærmet ... kan jeg ikke hjælpe dig!<br /><br />Ikke i Iran da denne film er forbudt der (se IMDb-trivia for denne film). Hvilket er en skam for filmen er fantastisk. Ville det ikke være for "Grbavica" ville denne film have vundet på den internationale filmfestival i Berlin.<br /><br />Med rette (det var andenpladsen eller andenpladsen om man vil). Hvorfor? For det er en film om undertrykkelse. Det er ikke engang at dette er et fuldstændigt kvindeproblem. Det handler om at regeringen forsøger at holde folket nede. En analogi så klar at regeringen følte behovet for at forbyde filmen. Men ved at forbyde det er intet løst og/eller kan de få denne film til at forsvinde! <br /><br />En anden anmelder havde en god opsummeringslinje: "Komedie om en tragedie" det opsummerer det ret godt!
critique2852 Jeg syntes at historien kom rigtig godt på plads. Jeg holdt meget af denne film. Hvis du skal rage på en Bridget Fonda-film kan du bare rådne. Jeg troede at det var en dårlig idé at rage på filmstjerner. Det er der åbenbart nogen der ikke mener. Jeg nød snarere filmen. Jeg overvejer endda at købe den. Jeg vil have det til at være min allerførste DVD til mit værelse. Så meget kan jeg lide det. Jeg vil hellere ikke starte et online-skænderi med nogen jeg ikke kender og have det over en film. Hvis nogen venligt kunne trække tilbage hvad de sagde om historien ville jeg være mere end glad for at trække min fornærmelse tilbage. Men hvis de føler at jeg ikke er værdig til en tilbagetrækning føler jeg måske bare at de heller ikke er værdig til en. Men jeg kan ikke kontrollere deres handlinger jeg kan kun opmuntre dem i den rigtige retning. Hej de behøver ikke at trække sig tilbage men jeg ville sætte stor pris på det.
critique2853 Jack Frost er virkelig en fed film. Jeg mener....Det er sjovt. Den er voldelig. og meget behageligt. De fleste mennesker siger at det er B-bedømt men det kunne ikke være længere fra sandheden. Den har fantastiske specialeffekter og godt skuespil. Det eneste underlige er selvfølgelig The Killer Snowman. Jeg tror ​​at denne film faktisk var en af ​​de bedste film i slutningen af ​​halvfemserne. De fleste film i disse dage mangler kriterierne for A Clive Barker Master Piece. Det vil sige vær original og giv seeren hvad de ikke forventer. Jack Frost er meget sej. 10 ud af 10. Karakter: A+. Ed anbefaler også filmen Uncle Sam til fans af Jack Frost.
critique2854 Jeg har for nylig set denne film fra 1954 med Vincent Price i hovedrollen for første gang på Turner Classic Movies. Price portrætterer Don Gallico en tryllekunstner/opfinder der bliver drevet til mord da hans chef stjæler flere af hans magiske opfindelser (og også hans kone portrætteret i en kort rolle af den dejlige Eva Gabor). Selvom Price er en morder fandt jeg faktisk ud af at jeg rodede efter ham han er en sympatisk karakter der bliver drevet gal af de grådige mennesker omkring ham som bliver ved med at udnytte ham.<br /><br />Selvom denne film gør' ikke har "rædsel"-faktoren for nogle af hans mere berømte roller (såsom min favorit "House of Wax") men det har ikke desto mindre nok til at holde seernes interesse. <br /><br />Dette er et must for Vincent Price-fans.
critique2855 Der kan være spoilere!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler) der mistede sin familie i en tragedie (terrorangrebene den 11. september) sørger stadig over deres død. Han støder på sin tidligere studiekammerat Alan Johnson (Don Cheadle) og de to genopliver deres venskab. Alan lover at hjælpe sin gamle ven med at komme overens med det frygtelige tab. Dette er en forenkling af den grundlæggende historie om Reign Over Me. <br /><br />Denne film er imidlertid en historie om hvordan skæbnen går ind i vores liv når vi selv kan være magtesløse ved at gøre noget ved vores egne tilstande. Alan sidder fast i et liv som han ved ikke længere er tilfredsstillende. Han føler sig venneløs og ude af kontakt med sin egen virkelighed. Han er ude af stand til at kommunikere med sin kone og sine medarbejdere på arbejdet. Han kan ikke udtrykke sine følelser og føler sig som et resultat fortabt og fjern fra sin egen verden. Han støder på Charlie på gaderne på Manhattan mens han kører fra sit job. Til sidst møder han og opdager at Charlie (som oprindeligt ikke kan huske Alan) lever i sin egen falske virkelighed. Charlie er gået tilbage til en tid i sit liv hvor han ikke havde nogen familie. Han lever som om han stadig var en elev der spiller i et rockband samler vinylplader fra 60'erne og 70'erne bands og spiller videospil. Han er flygtet til en bedre og mere sikker tid i sit liv hvor der ikke er nogen slemme fyre og han har meget mindre at tabe. Alle i denne film er på en eller anden måde påvirket af den tragedie der har påvirket Charlie og hans eftergivelse til et tidligere anderledes og bedre (?) sted. Hans værtinden er hans beskytter og store muliggører. Hans svigerforældre bliver trukket fra hans liv fordi de ville tage ham tilbage til den virkelighed at hans familie nu er væk fra hans liv. Og Alan er mest berørt af ham fordi Alan ønsker (i første omgang et egoistisk ønske om at flygte fra sin egen virkelighed) at være sammen med Charlie som et middel til at trække sig fra sin egen kvælede virkelighed og så vil han finde en måde at hjælpe Charlie med at komme sig over sin selvfremkaldte skyldfølelse og benægtelse af tab. Det er gennem dette forhold at Charlie ikke kun er i stand til at begynde at helbrede sig selv men at Alan faktisk lærer at kommunikere og tilfredsstille sine sande ønsker med sine medarbejdere på arbejdet og til sidst er i stand til at indrømme over for sin kone at han ikke har været i stand til at kommunikere sine virkelige følelser til hende men at han stærkt ønsker det fordi han elsker hende. Det er faktisk et gribende øjeblik i filmen når tingene har ramt fanen og Charlie bliver konfronteret med virkeligheden ved at blive sat væk som han og Alan taler om situationen sammen over "kinesisk" som Charlie udtaler at han er i. faktisk bekymret for Alan og ikke sig selv. <br /><br />Denne film vil hvis du tillader det tage dig gennem en flod af følelser og lade dig tænke. Det vil få dig til at grine af hvordan Charlie bruger sine ord som folk virkelig gør i hverdagen til at komme med en komisk erklæring om en virkelig situation. Det vil efterlade dig på randen af ​​tårer (i mit tilfælde faktiske tårer) når Charlie konfronterer sin sorg og begynder at tage fat i sit enorme tab. Og at den tragiske virkelighed faktisk er hans skyld og tab har virkelig aldrig forladt ham og han håndterede det på den eneste måde han kendte: benægtelse. Det vil få dig til at forbande over en ung anklagers kolde utænkelige handlinger der forsøger at vinde sin "sag" (som jeg faktisk gjorde ved Charlies høring!) Og det vil få dig til at smile over en gammel og klog streng dommers sunde fornuft.  (Donald Sutherland som er fantastisk til sin korte distinkte rolle og yder den bedste præstation af en klog streng person i advokatbranchen siden Wilford Brimley spillede en assisterende justitsminister i Absence of Malice.)<br /><br />Denne film var også fantastisk for mig af et par andre grunde: (1) Jeg så aldrig på mit ur én gang under visningen af ​​filmen. Hvilket betyder at det havde mig fra begyndelsen til slutningen (2) Selvom rollebesætningen var interracial var denne kendsgerning ikke vigtig for udspillet af rollerne for karaktererne i filmen. Race var en ikke-faktor for udførelsen af ​​rollerne i denne film. Fantastiske mennesker kan faktisk interagere uden at dette faktum bliver bragt frem! og (3) den eneste rigtige reference til 9/11 er når Charlies finansielle advokat omtaler tragedien med Charlies tab som "hvad Charlie var blevet den 9/12". Tiden vil være den sande test af hvordan denne film vil skille sig ud i fremtiden men hvis formålet med en film ikke bare er at underholde men at få en til at tænke og få den film til at blive hos dig længe efter du forlader teatret så Reign Over Me lykkedes fænomenalt efter min opfattelse. Jeg har endnu ikke glemt denne vidunderlige tankevækkende film og jeg vil vente utålmodigt til den dag jeg kan købe den som DVD.
critique2856 Jeg ved ikke om jeg bare er mærkelig men jeg nød denne film. <br /><br />Return to Cabin by the Lake er selvfølgelig efterfølgeren til endnu en af ​​mine yndlingsfilm Cabin by the Lake. Faktisk tror jeg at jeg nød denne film endnu mere end den første. Jeg syntes også at rollebesætningen i denne film var fantastisk Judd Nelson er altid den bedste! Jeg nød også plottet som helhed. Jeg kunne godt lide at denne anden film fokuserede på optagelserne af Stanleys manuskript Cabin by the Lake – det var ikke en fuldstændig overflødig film hvor Stanley greb andre piger og druknede dem. - Hvis du leder efter en dyb mening så er denne film nok ikke noget for dig. Men hvis du leder efter en sjov måde at bruge to timer på så gå videre og se den. Jeg har sikkert allerede dræbt mindst ti timer ved at se denne film. :)
critique2857 Dette var en fremragende film! Jeg så dette på Karlovy Vary IFF i Tjekkiet og det vandt en pris der. Dette er den første film jeg nogensinde har set fra Jan (instruktøren) og jeg var imponeret. Det er en fantastisk historie om kærlighed og familie. Filmen har en god balance mellem komedie romantik drama og spænding i ét. Jeg vil ikke give noget af plottet væk men det er en vellavet film og jeg ville se den igen hvis jeg havde chancen! Kinematografien/redigeringen er fantastisk filmen flyder simpelthen og karaktererne er varme og de er den slags man kan relatere til. Jeg håber du kan nyde denne film som jeg gjorde. Hvis nogen ved hvor jeg kan finde dette i USA eller hvis de planlægger at udgive det på DVD når som helst snart så lad mig det vide!!
critique2858 Da mange andre brugere allerede har forklaret og kommenteret historien vil jeg ikke gøre det.<br /><br />Men jeg vil gerne gentage at Bardems fortolkning er fantastisk ligesom de andre skuespilleres og skuespillerinder i denne film. <br /><br />Når jeg læser de tidligere kommentarer har jeg bemærket at nogle mennesker kritiserer det faktum at filmen ikke viser synspunkter i modsætning til eutanasi og at de små tilstedeværende bliver latterliggjort. Efter min ærlige mening er dette langt fra sandt.<br /><br />Der er mange karakterer der bevæger sig i en gråzone mellem at elske Ramón Sampedro og at ville have ham til at blive og at forstå hans ønske om at dø. De mest oplagte af dem er familien. For eksempel taler Ramóns svigerinde aldrig for eller imod eutanasi. En anden sådan karakter er Gené (den sociale rettighedsaktivist) som i sidste øjeblik beder Ramón om at genoverveje det hele. Scenen viser tydeligt at hun ikke vil have ham til at dø.<br /><br />Så er der karakterer som tydeligvis er imod dødshjælp. Ramóns bror er tydeligvis imod det og det samme er hans far ("Der er kun én ting der er værre end sønnens død og det er at have en søn der gerne vil dø.") Andre brugere har kommenteret at diskussionen mellem Ramón og præsten er latterliggjort. og filmet for at få os til at tro at Ramón er GOD og ​​præsten er DÅRLIG. Nå scenen er uden tvivl komisk men det betyder ikke at præsten er karikeret eller latterliggjort. Fra mit synspunkt kommer komedien i denne scene fra det faktum at præsten forsøger at overbevise Ramón om at blive ved med at leve ved at bruge argumenter der er totalt fremmede for Ramóns tankegang. Præstens tale går på linje med "Gud giver og Gud tager" "Vi er ikke ejere af vores eget liv de tilhører Gud"... og så videre. Komedien udspringer af at Ramón er ateist og alt hvad præsten siger til ham er derfor nonsens.<br /><br />Denne film er antitesen til manicheisme den giver tilskueren mulighed for at tænke over emnet og gøre sig til sin egen mening. Og over alt andet er en sang om FRIHED.
critique2859 Efter at have set denne film kom jeg til den erkendelse at Drew Barrymore er en fantastisk skuespillerinde. Denne film ville ikke have været til at se uden Drew. Den kendsgerning at en så attraktiv som Drew rent faktisk kunne tære på mig og det gjorde hun da hun var "Josie Grossie". Hendes forsøg på at "overgå" som de seje piger kaldte det var sjove især hendes forsøg på at danse på natklubben.<br /><br />Vi havde også SNL's favorit Molly Shannon der spillede en stor rolle som Anita Josies bedste ven. En af de sjoveste scener i filmen var Anita der forsøgte at undervise klassen sex ed. Dette var en af ​​Mollys sjoveste og bedste præstationer.<br /><br />Leelee Sobieski havde også en stor rolle og jeg følte virkelig med hende for jeg kender folk som hende der blev tortureret på den måde.<br /><br />Denne film er et must see for Drew Barrymore-fans fordi Drew laver filmen.
critique2860 En fornøjelig Batman-animationsfilm. Ikke på niveau med "Return of the Joker" eller "Mask of the Phantasm" men solidt alligevel. Jeg kunne godt lide hvordan filmen fik dig til at gætte hvem Batwoman var. Der var et godt twist. Flotte actionsekvenser. Jeg har altid været af den opfattelse at Batman-tegnefilmene er bedre end nogen af ​​de ynkelige Batman-live-actionfilm-efterfølgere. Tendensen fortsætter her.<br /><br />75 ud af 10
critique2861 Til de vigtigste kritikpunkter af filmen... Kærlighedshistorien: det var ikke en kærlighedshistorie. Det var to fortvivlede mennesker der kom sammen og prøvede at finde menneskeheden i ENHVER. Det samme skete med soldater og den russiske dreng. Det tilføjede et feminint præg men kom nu og se amerikanske film ... ikke i nærheden af ​​kærlighedshistorien. Der var ingen historie: har krig en historie? Det synes jeg er en dum kritik. Historien er denne. De starter med 400 mænd og filmen blev indsnævret for at vise omkring 10 mænds liv og hvordan hver gjorde deres del og døde. Døden er den ultimative afslutning på enhver historie. Bare fordi der ikke var nogen lykkelig slutning betyder det ikke at den ikke har nogen historie. <br /><br />Der var en frygtelig sandhed i denne film. Jeg vil ikke nødvendigvis kalde det "anti-krig". Den havde selvfølgelig en politisk erklæring men filmen handlede ikke kun om politik. Faktisk bortset fra nogle få hændelser når kaptajnen? dukkede op var der aldrig en kvælende luft af Nazityskland. De var langt nok uden for rækkevidde af det største nazistiske parti. De fede katte ville ikke gå ind i Rusland!<br /><br />Måske ikke helt præcist og ikke et Hollywood-hit men det udviser et fint kendskab til den almindelige soldat (jeg vil sige nøjagtigt af næsten enhver nationalitet og krig) og hvad de skal igennem. Det var en tabt kamp ​​selvfølgelig bliver filmen deprimerende. Og til den person der sagde at det var modigt (og fjollet) selv at fremstille tyskere som ofre: der er ofre på alle sider i enhver krig (det vil enhver rigtig soldat fortælle dig).<br /><br />Denne film er en fin balance mellem film og dokumentar. Et par problemer med det når man argumenterer for kun én men det indgyder det bedste fra begge verdener. Se det som sådan. Pas dog på fordi det er en svær film at se hvis ikke grafisk følelsesmæssigt.<br /><br />Jeg venter til de laver en film om Irak. Det vil sandsynligvis have mange af de samme temaer og vil være meget kontroversielt jeg vil gerne se hvem der har modet til at gøre det først. (Jarhead tæller ikke)
critique2862 DETTE INDLÆG KAN INDEHOLDE SPOILERS:<br /><br />Selvom det var 5 år efter serien sluttede og WB i øjeblikket arbejdede på Justice League er denne animerede film en velkommen tilføjelse til videobiblioteket. Hvorfor? Nå hvis Mask of the Phantasm komplimenterer de første 70 afsnit af Batman: The Animated Series og SubZero komplimenterer de 15 afsnit af Adventures of Batman og Robin så komplimenterer Mystery of the Batwoman de sidste 24 afsnit af Gotham Knights-versionen af ​​Batman. Kevin Conroy leverer endnu en gang en voice over performance der er intet mindre end ekspertise og perfektion. Jeg indrømmer at jeg var lidt usikker da jeg hørte om Batwoman og alt hvad jeg kunne tænke på var de gamle 50'er-tegneserier af Batman. Men jeg blev blæst bagover af Batwoman-karakteren hendes udseende hendes kostume (som jeg antog inspirerede Bruce Wayne til at skabe kostumet på Batman Beyond) og det faktum at denne film får dig til at gætte hvem Batwoman er hele vejen igennem. Hvis du vil vide hvem Batwoman er så køb eller lej DVD'en. Barbara Gordon dukker op og jeg tror ​​at forfatterne forsøgte at antyde at Bruce og Barbara havde noget på færde mellem dem som de gjorde i Batman Beyond. Tim Drake optræder som Robin men hans rolle er lille og desværre er der ingen tegn på eller omtale af Dick Grayson alias Nightwing hvilket får mig til at tro at han har etableret sig i Bludhaven (hans by i tegneserierne).<br /><br />Af de tre mistænkte for Batwoman er min favorit Kathy Duquesne der ligner Halle Berry meget. Kelly Ripa gjorde et godt stykke arbejde som en af ​​de andre mistænkte. Når det kommer til skurkene er jeg glad for at Penguin var en af ​​dem men jeg kunne ikke lide at de erstattede Paul Williams med David Ogden Stiers. Pengy lød bare ikke rigtigt. Det samme gælder for Robin. Den nye fyr klarede sig okay men lige da jeg begyndte at vænne mig til Matt Valencia erstattede de ham. Det er interessant at bemærke at Kevin Michael Richardson der stemmer Carlton Duquesne nu er Jokerens stemme i "The Batman"-serien. Og vi ser endelig hvordan Rupert Thorne ser ud fornyet da han ikke dukkede op i Gotham Knights-afsnittene. Den afdøde John Vernon vil blive savnet. Selvom jeg nød Henry Silva som Banes stemme så fik de den rigtige mand i form af Hector Elizondo hvis han skulle udskiftes. Jeg ville kun ønske at de kunne have brugt Two Face Riddler eller den skræmmende nye version af Scarecrow.<br /><br />Musikmusikken og især den bløde intro var fremragende. Jeg ville ønske det var på et soundtrack og jeg nød især den smukke og talentfulde Cherie i Iceberg Lounge sammen med hendes sang Betcha Neva. Mens nogle føler at denne film er svagere end Mask of the Phantasm og Subzero finder jeg den lige så stærk og underholdende som resten og som jeg sagde tidligere er det en film i fuld længde baseret på Gotham Knights-versionen af ​​Batman som Jeg synes det giver en god balance. Jeg vil i det mindste anbefale at du lejer denne DVD først før du køber den til dem der måske er skeptiske til denne film men personligt er den værd at købe. Jeg giver Mystery of the Batwoman en 9.
critique2863 Du skal se denne film... Jeg så den som 13-årig i biografen på min allerførste date... Spol frem over 20 år og jeg er nu homoseksuel (Mange tak One Dark Night !! LOL!). Denne film sneg mig ad helvede til som barn (det gør mausoleer stadig!) men som voksen er spændingen ved denne film ikke i historien men snarere de hysteriske grin den rummer... Højdepunkter er at lytte til navne teenagerne kalder hinanden fra "nerdlebrain" (min personlige favorit) til "kalkun". Hold også øjnene åbne for scenen hvor Carol (den blonde hovedsøster) forsøger at hænge sin telefon op på en sodavandsdåse (kan ikke fatte at de ikke har optaget det igen!)... Andre højdepunkter inkluderer Adam Wests alt for store dramatiske udbrud og de klæbrige lig. Hvis du er fan af ægte gyser vil jeg foreslå denne film bare fordi den for mig nærmest er en parodi på gyser. Der er def. en uhyggelig faktor og plottet er godt men lad være med at se det hvis du vil være skræmt fra vid og sans (medmindre du er 10 år gammel eller noget).
critique2864 Denne historie var nok en af ​​de mest kraftfulde jeg nogensinde har taget til mig. John Singleton gik bestemt ud over det da han sammensatte dette pædagogiske mesterværk. Strålende præstationer af hele castet men Epps og Rapaport leverede den bedste og mest overbevisende i begge unge stjerners karriere.<br /><br />Men som universitetsstuderende blev mange af de problemer Singleton berørte taget op. til det yderste. På en måde selvom de er problemer man står over for på mange universitetscampusser bliver de ikke præsenteret så store eller ude i det fri som denne film ville få en til at tro. I nogle tilfælde virkede det næsten latterligt at tro at noget af denne art faktisk kunne forekomme. Men bortset fra at den var lidt over dramatisk var filmen genial og efterlod mig lamslået ude af stand til at tale bare tænk. En af tingene fra dette billede jeg vil huske for evigt var et citat fra Lawrence Fishburns karakter "Knowledge is power without knowledge you can't see your power." Genialt bare genialt.
critique2865 Hvis en joke ikke støder nogen er den ikke sjov.<br /><br />Inki-tegnefilmene er stødende ingen tvivl om det. Det er rapmusik også. Kom over det. Jeg formoder at enhver fornuftig sort person vil finde Inki-tegningerne sjove og at de mennesker der bliver stødt over dem hvide mennesker som stadig tror ​​sorte har brug for deres nedladende beskyttelse mod racistisk humor.<br /><br />Seriøst Inki-tegningerne er sjove. Det gør mig ked af at jeg ikke kan købe Inki-tegnefilm eller The African Queen eller Song of the South på dvd ikke fordi nogen virkelig er fornærmet men fordi nogen måske bare kan blive fornærmet.
critique2866 Jeg vil give dig den lige...denne film er fantastisk. udenlandske homoseksuelle film overgår så hurtigt amerikanske homoseksuelle film i produktionskvalitet skuespil og historie. mens så mange amerikanske indie homoseksuelle film er kornete dårlig lyd amatørskuespil banale historielinjer og en overraskende mangel på nøgenhed eller erotik er udenlandske homoseksuelle film af højeste kvalitet dukket op som denne fra Frankrig. kinematografien er smuk gennemtænkt meningsfuld. historien er voksen og kompleks (men ikke svær for nogen at følge) skuespillet er intenst og professionelt. begge hovedroller er fantastiske såvel som hele castet. drengene er mere end bare flotte og der er masser af fuld frontal nøgenhed. du følger hele året for disse drenge fra deres møde til slutningen. alle de små nuancer af et forhold detaljerne om at falde ind og ud af kærlighed er der smukt udført. det gav mig lyst til mere. tjek det ud!
critique2867 Jeg er nyomvendt kan man lige så godt sige. Jeg lånte dvd'erne på mit lokale bibliotek. Jeg har været interesseret i samurai siden jeg så 'The Last Samurai'. Min far fortalte mig at han plejede at se Shintaro da han var barn. Han sagde at det var ret godt. Vi er oppe i serie 3. Jeg er helt vild med den. Det kræver lidt at vænne sig til de dubbede engelske stemmer over karaktererne der taler japansk men jeg nyder det alligevel. Det er lidt mærkeligt at se de små pauser når ninjastjernerne bliver kastet efter karakterer og de stikker ind i et træ eller en væg. Jeg var ikke vant til dette men det er jeg nu. Men jeg formoder at det er den teknologi de havde i 60'erne. Jeg har bemærket at Shintaro er venlig venlig villig til at hjælpe dem i nød han er meget ydmyg det meste af tiden gør han sig ikke særlig opmærksom (han siger kun at han er bedre end fjendens ninja). Jeg beundrer Shintaro for disse kvaliteter. Det er virkelig interessant at se det sværdmandskab som Koichi Ose har. Det er fantastisk. Denne serie er for alle der er interesseret i samurai.
critique2868 Hvad kan jeg sige om denne film? Jeg har set den en del gange siden første gang da jeg var omkring 6. Jeg har set den engelske version og den er lavet meget godt. Det er en fantastisk film for alle aldre men den er mere instrueret til børn. Jeg elsker den barnlige humor og sætter pris på den. Hvis du ikke har set den bør du prøve at leje et eksemplar du bliver ikke skuffet!
critique2869 Hvordan kan seervurderingen for denne film kun være 54?! Bare den dejlige unge Alisan Porter burde automatisk starte dig på 6 når du beslutter dig for din vurdering. James Belushi er også god i dette hans første gode seriøse rolle jeg havde ikke kunne lide ham i andet end About Last Night indtil dette. Han var også ret god i Gang Related med Tupac. Kelly Lynch du skal elske hende. Nå det gør jeg. Jeg spekulerer kun på hvad der skete med Miss Porter?<br /><br />Jeg gav Curly Sue en 7.
critique2870 John Carpenters Halloween er helt ærligt et gysermesterværk. Den fortæller den udødelige historie om den undslupne mentalpatient Michael Myers som vender tilbage til sin hjemby på Halloween-aften for at forfølge og dræbe en gruppe babysittere.<br /><br />Dette var den første og uden tvivl den bedste i Halloween-serien. . Carpenter udviser stor tilbageholdenhed i at gå meget langsomt i historien og opbygge sympatiske karakterer; usædvanligt for et gyserbillede.<br /><br />Endnu mere usædvanligt er ikke-eksistensen af ​​blod og gøren og alligevel er det den mest uhyggelige Halloween til dato. Få det! <br /><br />Halloween markerede Jamie Lee Curtis' filmdebut og et afgørende punkt i den afdøde store Donald Pleasances karriere. En sand klassiker.
critique2871 Den overraskende nominerede til årets bedste animerede filmløb ved Oscar-uddelingen. Det er en irsk film udenad men den blev co-produceret af Belgien og Brasilien med gætter jeg på animatorer der arbejder i alle tre lande. Produktet er en af ​​de smukkeste og mest unikke film i nyere tid. Karakterdesignet minder lidt om den franske animationsfilm Persepolis fra et par år tilbage med meget enkle figurer med tykke sorte omrids. Denne film er ikke i sort/hvid. Åh nej. Det der gør denne film fantastisk er dens brug af farver simpelthen noget af det mest oprørende og opsigtsvækkende brug af farver jeg nogensinde har set. Det generelle design af billederne er også meget mere geometrisk med tegn der grundlæggende er rektangler eller ovaler. Meget af filmen kan bruges på at spille find the circle - et vigtigt aspekt af det visuelle design er en cirkel i midten af ​​billedet. Alle disse geometriske designs har et formål - historien handler om en ung dreng der er ved at lære at blive kunstner der arbejder på illuminerede manuskripter (Book of Kells er en rigtig illumineret bibel; filmens kunst er baseret på tegningerne i den ). Filmens historie er ikke særlig dyb men det er en ret god fantasy-fortælling. Brendan er en ung dreng i Kells en by omgivet af enorme mure bygget af sin onkel for at holde vikinger ude. En nykommer til Kells bror Aiden inspirerer Brendan til at begynde at illustrere. Han inspirerer ham også til at gøre ting som at forlade Kells og udforske den nærliggende skov hvori der bor en nymfe. Bruno Coulais giver et fantastisk resultat næsten lige så godt som det han gjorde for Coraline som jeg betragter som årets allerbedste.
critique2872 Dejlig film. I begyndelsen troede jeg at det var en hi-fi-film af middelmådig detektiv men slutningen overraskede mig totalt. Jeg tror ​​hele filmen dækker for mange emner hver af dem kan være hovedemnet f.eks. hævn venskab og drøm. Men det blandede dem alle sammen uden at fokusere på nogen af ​​dem. Jeg tror ​​det ville være en fantastisk film hvis den er bygget op omkring slutningen lige fra begyndelsen.<br /><br />
critique2873 Non-stop action og næsten alle tænkelige (og utænkelige!) sci-fi/gyser-klicheer kan findes i dette åbenlyst fjollede men sjove epos med stort budget. Tempoet slipper aldrig op især i den kortere amerikanske udgave som strammer tingene betragteligt op.
critique2874 Medbring en æske Kleenex til denne sjove engagerende og bevægende græder. De to toneangivende skuespillere giver tour de force-forestillinger - der var en del debat bagefter om hvorvidt de virkelig er handicappede (det er de ikke.) Jeg satte pris på at filmskaberne for en gangs skyld turde være politisk ukorrekte ved at fremstille mennesker med alvorlige fysiske handicap som fuldt udviklede mennesker  karakterfejl og det hele. Som et resultat engagerer deres troværdighed os og får os til at kunne lide dem og bekymre os om deres konflikter. Historiestrukturen er formel og mange af bipersonerne er blot typer men de to centrale karakterer er så medrivende at det ikke betyder noget. <br /><br />Interessant - den originale titel INSIDE I'M DANCING afspejler karakteren Michaels synspunkt mens den nye titel til USA-udgivelse antyder at Rory er den centrale figur.
critique2875 Hvis du vil være kynisk og pedantisk kan du påpege at åbningen hvor et RAF Lancaster-bombefly bliver dødeligt såret den 2. maj 1945 er noget usandsynligt da det tyske luftforsvar var lige så livligt som Adolph Hitler den dag men dette er ikke en film der burde ses af et kynisk publikum og jeg gætter på at en karakter bliver dræbt i bogstaveligt talt de sidste timer af krigen bidrager til det gribende . Faktisk skulle du have overlevet anden verdenskrig for fuldt ud at værdsætte intellektet skønheden og sjælen i Powell og Pressburgers mesterværk. Himlens scener er smerteligt twee når de ses i dag? Igen skal du se filmen af ​​konteksten da den blev lavet. RAF bombekommando mistede 58.000 mand under krigen det samme antal som Amerika tabte i 'Nam men i løbet af en kortere periode og en langt langt mindre pulje af aktive kombattanter er der ingen ateister i et rævehul og jeg tvivler på om du havde tabt en pårørende under konflikten ville du betragte materiel ateisme som en fornuftig ting. Da Richar Attenboroughs unge pilot ser ned i ærefrygt ved synet under ham må mange krigshelte åbenlyst have grædt ved denne scene da de huskede meget savnede kammerater der ikke overlevede krigen. Husk også på at på trods af at de mistede adskillige millioner mennesker fra 1939-45 synes der at være meget få mennesker fra Tyskland der passerer gennem perleportene. det er indlysende at nazister ikke kommer i himlen <br /><br />Selve plottet hvor den kække unge pilot Peter Carter der argumenterede for sit liv foran en himmelsk domstol ville ikke have haft meget appel til mig hvis det ikke var for underteksten ser du A MATTER OR LIFE AND DEATH er en meget politisk og visionær film der beklager slutningen af ​​det britiske imperium da den er erstattet af amerikansk ambitioner. Der er små ting der viser at filmen er lavet af folk der er opmærksomme på amerikansk historie og kultur. Den ene er den etniske blanding af Amerika selv i dag tror mange briter at USA overvejende består af hvide angelsaksiske protestanter mens i virkeligheden kun 51% af amerikanerne er "hvide europæere". Filmen indeholder med rette en scene hvor et væld af forskellige racer bekender "Jeg er en amerikaner" som Peter bliver dømt af Abraham Farlan en anglofob der var den første revolutionær der blev dræbt af britiske styrker i den amerikanske uafhængighedskrig. Hvad angår det "særlige forhold" mellem Storbritannien og Amerika - Hvilket særligt forhold? Powell og Pressburger kender deres historie når det kommer til Storbritannien og Amerika. De kender åbenbart også deres fremtid <br /><br />Så husk at se denne film med noget af dit sind i fortiden og noget af dit sind i nutiden. Den er mærkelig smuk gribende og klog men mest af alt er det en film der aldrig nogensinde ville fungere hvis den blev lavet inden for de sidste 40 år. Kan du forestille dig hvis historien blev sat i 2003 og drejede sig om en britisk soldat der blev dræbt i Irak?
critique2876 Jeg så denne film første gang på en festival. Der var mange gode film men få fik mig til at tænke over det længe efter og An Insomniac's Nightmare var bestemt en af ​​dem. Tess er bestemt en begavet filmskaber. Skuddene var flotte. Casting var perfekt. Dominic skinnede i sin rolle som hun udformede perfekt. Der var ikke meget at vide om hans karakter men hun skrev historien på en sådan måde at vi holdt af ham. Og Ellen-- jeg kan ikke vente med at se hvor hun ender! Hun viser en masse talent og jeg håber hun laver et par film mere. Med alle millionbudgetterne der forsøger at få en billig spænding viser Tess at det hele ikke er nødvendigt så længe der er en god historie og skuespillere. Tak til alle involveret i denne film. Og tak til Tess og co. for at distribuere det på DVD!
critique2877 Spring over McCoy (Richard Widmark) lommelommer Candys (Jean Peters) pung som indeholder en vigtig mikrofiche der er beregnet til den kommunistiske sag. Hun bliver fulgt af 2 føderale agenter der venter på at kaste sig ud når hun afleverer mikrofichen til sin kontakt. Men Skip stjæler pungen i metroen under alles næser og starter derfor en jagt på ham af både politiet og Joey (Richard Kiley) og Candy der vil have mikrofichen tilbage. Skip kan kun spores gennem Moe (Thelma Ritter) som sælger information om kriminelle. Det bliver gjort klart for Skip at det han har stjålet er vigtigt og begge sider vil have filmen men han har tænkt sig at holde ud for en høj pris. Dette fører til Joey på jagt efter ham og en konflikt mellem Joey og Jean som er blevet forelsket i Skip. Joey har en deadline til at levere mikrofichen til sin chef. <br /><br />Det er en velspillet film og den har en god begyndelse der involverer dig med det samme. Det er lidt urealistisk hvordan Jean Peters straks forelsker sig i Widmark men dette punkt er nødvendigt da hun ellers skulle holde ud fra Joey. Det er en god film.
critique2878 Ud af de mange film jeg har set er Tommy Boy en sjælden film hvor jeg kan se den igen og igen og den er stadig sjov. David Spade og afdøde Chris Farley gør deres bedste i denne film og er et must-see af alle der er fan af Spade-Farley-duoen.
critique2879 De japanske cyber-punk-film har aldrig rigtig gjort en hel masse for mig men af ​​den håndfuld jeg har set har de fleste i det mindste været visuelt interessante og i hvert fald mest underholdende. KØDKULDSMACHINE er ingen undtagelse.<br /><br />Historien handler om en art af parasitter der overtager menneskelige værter tager kontrol over deres kroppe forvandler dem til "necroborgs" og får dem til at bekæmpe hinanden med eneste formål med at spise hinanden - tilsyneladende som et "spil" til glæde for nævnte parasitter. Filmen kredser hovedsageligt om en genert fyr og pige der falder for hinanden men hvis kærlighedsforhold afkortes af begge at være inficeret med parasitterne og tvinges til at bekæmpe hinanden. Det bliver en test af menneskets vilje vs. parasittens kontrol over deres fysiske kroppe...<br /><br />FRIKALDSMACHINE vil uvægerligt blive sammenlignet med TETSUO (som de fleste cyber-punk-film er) og med god grund . Der er bestemt nogle tematiske paralleller selvom filmene bestemt er forskellige. Der er masser af sjove sprudlende øjeblikke i MEATBALL MACHINE og skabningen/borg FX er absolut højdepunktet - en blanding af TETSUO-meets-GWAR der er både komplicerede og opfindsomme. Afhængig af din smag for disse typer film kan KØDboldMASKIN være eller ikke være din ting. Hvis du kan lide hyperkinetiske cyber-punk-film med en sund dosis splatter - denne er til dig...7/10
critique2880 *Indeholder spoilere fordi jeg skal beskrive nogle filmteknikker så læs på eget ansvar!*<br /><br />Jeg elskede denne film. Brugen af ​​toning i nogle af scenerne får det til at virke som om et gammelt fotografi er kommet til live. Jeg nød også projektionen af ​​mennesker på en bagskærm. For eksempel i en scene ringer Leopold til sin kone og hun bliver projiceret bag ham i stedet for i en typisk delt skærm. Hendes ansigt er stort i ryggen og Leos er i forgrunden.<br /><br />En af de bedste anvendelser af dette er når de unge drenge dræber Ravensteins i toget en scene optaget i en næsten politisk plakatstil  med ansigts nærbilleder. Det mindede mig om Battleship Potemkin den intense konstante stil kombineret med sprayen af ​​rødt for at formidle tonsvis af rædsel uden meget slør. Det samme med scenen da Katharina finder sin far død i badekarret...man kan kun se det røde vand på siden. Det er en af ​​de ting jeg elsker ved Von Trier hans underdrivelse af rædsel som ender med at gøre det endnu mere uhyggeligt.<br /><br />Brugen af ​​tekst i filmen var unik ligesom når Leos karakter er skubbet af ordet "Varulv". Jeg har aldrig set noget lignende i en film.<br /><br />Brugen af ​​sort komedie i denne film var godt udført. Ernst-Hugo Järegård er fantastisk som Leos onkel. Det bringer de grin jeg fik fra hans rolle i Kongeriget (Riget.) Denne humor gør plotlinjen af ​​absurd anal tilbageholdenhed af togkonduktører på den frygtelige baggrund af WW2 og alt kaos lettere at tage. Det minder mig om Riget på den måde hvorpå hospitalsadministratoren forsøger at opretholde en normalitet i slutningen af ​​første del når alt går amok. Det viser at nogle mennesker virkelig er uvidende om de forfærdelige ting der sker omkring dem. Alligevel er nogle mennesker som Leo tunet ind men gør intet positivt ved det.<br /><br />Voice over som er udført professionelt godt af Max von Sydow er også underholdende. Det trækker dig ind i historien og får dig til at hoppe ind i Leos hoved hvilket til tider er et skræmmende sted at være.<br /><br />Filmen bringer det punkt frem at man er en kujon hvis de ikke vælger en side. Jeg ser den samme idé brugt i Dancer in the Dark hvor Björks karakter ikke taler for sig selv og ender med at blive hendes egen ødelæggelse. Faktisk virkede Von Trier på et tidspunkt anti-kvinde for mig ved at lave Breaking the Waves og Dancer men nu ved jeg at hans mandlige karakterer heller ikke har det godt! Jeg befandt mig det samme sted i slutningen af ​​Dancer hvor man seriøst vil have hovedpersonen til at genoverveje deres handlinger men det gør de selvfølgelig aldrig!
critique2881 Jeg brugte denne film i en religionstime jeg underviste i. Den gyldne fisk svømmer glad i sin skål i en lejlighed på øverste etage. En ung dreng og hans mor er væk hjemmefra. Drengen har fået penge til at købe mælk. På vej hjem stopper han ved karneval for at spille et spil. Ved siden af ​​ham står en mand i sort jakkesæt og ser lidt skræmmende ud. Drengen taber flasken mælk. Den går i stykker. Manden i det sorte jakkesæt giver ham penge til at erstatte mælken. Denne scene veksler med hvad der sker derhjemme. En sort kat klatrer op ad brandtrappen og kommer ind i lejligheden. Han(?) opdager fiskeskålen og ser på den. Fisken svømmer energisk og vipper ud af skålen. Efterhånden er en flok teenagere i min klasse og jeg blevet forelsket i fisken. Katten tager fisken i munden og vi holder alle vejret. Katten taber fisken i skålen. Den dobbelte historie omfatter den mistænkelige mand i sort og den mistænkelige sorte kat. Begge inspirerer til fordomme. Begge er uskyldige. Det var en god diskussionsstarter i min klasse.
critique2882 Jeg så dette program på baggrund af at det fik at vide at det mindede om David Lynchs Twin Peaks - et show som jeg elsker. Showet begynder hurtigt at introducere os til hovedpersonerne og temmelig usædvanligt er pilotafsnittet for mig det bedste af partiet det er ekstremt dramatisk og får virkelig hele den onde side af showet ud af programmet klar til at gå videre gennem resten af ​​sæsonen. Min største kritik er at jeg følte mig en smule svigtet af showet - sandsynligvis ikke på grund af dets egen skyld da det blev aflyst efter kun 1 sæson så det ud til at vise et stort showpotentiale og det fortjente en meget bedre behandling end det fik. Skuespillet er fremragende og dette show har nogle af de bedste karakterer (gode og onde) jeg nogensinde har set som er veludviklede på kort tid. Der er en mærkelig osteagtig effekt for de første 5 eller ti shows som er lidt overdrevent dramatiske men dette rettes efterhånden som sæsonen skred frem. Værd at se bestemt noget ud over det sædvanlige!
critique2883 OZ er en gammel tv-serie udgivet af HBO. Den viser livet i et sikkerhedsfængsel kaldet Oswald men hovedplottet er fokuseret på Emerald City som er et af fængselsniveauerne.<br /><br />Oz har et fantastisk plot og en fremragende rollebesætning! Der er mange karakterer og næsten alle er meget interessante. Grundlæggende er de opdelt i grupper (bander) sicilianerne de sorte mennesker arierne homoseksuelle latinoerne og mange andre som ikke har nogen specifik gruppe men beskæftiger sig med mange andre som Ryan O'Reily (Irerne). ).<br /><br />Plottet er meget godt bygget der er en masse konspiration indeni en masse kamp om magten. Men alt dette er ikke kun afsløret i form af vold alt er meget intelligent og smart intet sker uden en grund alt er forbundet og meget interessant at gætte! Jeg elsker virkelig denne serie og hvem vil se noget intelligent meget godt produceret med et meget godt cast og præstationer SKAL se OZ!
critique2884 Gédéon og Jules Naudet ønskede at filme en dokumentar om nybegyndere i New York City brandmænd. Det de fik var de eneste filmoptagelser inde i World Trade Center den 11. september.<br /><br />Efter at have arbejdet med James Hanlons stigefirma før tog Jules med kaptajnen for at inspicere og reparere en gaslækage mens Gé dÃ©on blev ved brandhuset hvis der skulle ske noget interessant. Et fly der fløj lavt over byen distraherede Jules og han pegede kameraet op sekunder før flyet styrtede ind i Tower One.<br /><br />Jules bad kaptajnen om at følge ham ind i Towers. Det første han så var to mennesker i brand noget han nægtede at filme. Han blev på stedet i de næste timer og filmede reaktioner fra brandmændene og andre der var der.<br /><br />Brødrene Naudet var meget omhyggelige med ikke at gøre filmen for voldelig grizzly og blodig. Men sproget fra brandmændene er lidt groft og CBS viste en masse bolde der luftede det ucensureret. Brødrene Naudet blandede optagelser de filmede med en-til-en-interviews så brandmændene kunne forklare deres tanker og følelser i bestemte øjeblikke af krisen. <br /><br />I modsætning til en spillefilm med lignende titel går de fleste af pengene fra DVD-salg til 9/11-relaterede velgørende organisationer. Meget vellavet følelsesladet bevægende og fuldstændig blottet for politisk propaganda er den bedste dokumentar af slagsen til dato.
critique2885 CCCC er den første gode film i Bollywood i 2001. Da jeg første gang så traileren til filmen tænkte jeg at det ville være en dejlig familiefilm. Jeg havde ret. Salman Khan har ydet den stærkeste præstation nogensinde. Min familie var ikke så opsat på ham men efter at have set denne film er min familie meget imponeret over ham. Rani og Preity er vidunderlige. Filmen bliver et kæmpe hit på grund af de tre hovedstjerner. <br /><br />Den handler om at Raj (Salman Khan) og Priya mødes og forelsker sig. De bliver gift og tager til Schweiz på bryllupsrejse. Da de kommer tilbage finder Raj og Priya ud af at Priya er gravid. Rajs familie er fulde af glæde når de finder ud af især Rajs dada (Amrish Puri). Raj og hans familie spiller cricket en dag og Priya kommer ud for en ulykke som får Priya til at abortere. Raj har en meget nær familieven som er læge Balraj Chopra (Prem Chopra). Han fortæller Raj og Priya at hun ikke længere kan få flere børn. Raj og Priya holder dette stille fra familien. Raj og Priya beslutter sig for at gå efter surrogati. Surrogacy for dem er at de vil finde en pige og Raj og den pige vil få en baby sammen og derefter overgive barnet til Raj og Priya. Raj finder en pige. Hun hedder Madhubala (Preity Zinta). Hun er danser og prostitueret. Raj fortæller hende situationen og bestikker hende med penge og hun er enig. Raj ændrer Madhubala fuldstændig. Raj fortæller Priya at han har fundet en pige. Madhubala og Priya mødes og bliver venner. De tager til Schweiz for at gøre dette så ingen finder ud af det. Priya overnatter i en kirke og Raj og Madhubala er helt alene og de overnatter sammen. Lægen bekræfter at Madhubala er gravid og de er alle glade. Raj fortæller sin familie at Priya er gravid. De er glade igen. Madhubala kommer til at elske Raj og hun vil have ham. Hvad sker der så? Se CCCC for at finde ud af det. <br /><br />Den eneste ting jeg ikke kunne lide ved filmen er deres idé om surrogati. De skulle have gjort det på den rigtige måde i filmen men det ødelagde ikke filmen. Det var stadig fremragende.<br /><br />Sangene i filmen er fantastiske. Mine favoritter er "Chori Chori Chupke Chupke" Dekhne Walon Ne" "Deewana Hai Yeh Mann" og "Mehndi". Sangen "Mehndi" er meget farverig. I den sang viser den ghod bharai der finder sted og den er meget farverig Filmen fortjener 10/10!
critique2886 I slutningen af ​​1940'erne var der en kortfilmserie med titlen "Flicker Flashbacks" hvor uddrag fra stumdramaer med Mary Pickford og Blanche Sweet blev spillet til grin. Kradsede klip fra forældede gamle film blev omarrangeret projiceret for hurtigt og givet et overlejring af sjokkerende musik og haltende spidsfindigheder. Den holdning der blev udtrykt gennem denne brutale behandling opsummerede stort set Hollywoods syn på midten af ​​århundredet af dets tidlige dage: Silent cinema blev anset for at være vanvittig blomstrende lidt pinligt og kun godt for en latter. I løbet af 1950'erne begyndte denne holdning gradvist at ændre sig af en række årsager. James Agees berømte essay fra 1949 om de tavse klovne til Life Magazine var en faktor men tv spillede en stor rolle i at genskabe seerne med stumfilm. Ganske vist håndterede tv-netværkene nogle gange materialet lige så groft som "Flicker Flashbacks"-folkene men højere tonede serier som "Silents Please" behandlede filmene med respekt. En anden milepæl var Robert Youngsons opsamlingsfilm THE GOLDEN AGE OF COMEDY som viste sig at være noget af et overraskende hit da det blev udgivet i biograferne sidst i 1957.<br /><br />Jeg ved ikke om Charles Chaplin var klar over af Youngsons film eller dens succes på billetkontoret men det var omkring dette tidspunkt han besluttede at lancere en genudgivelse i biografen af ​​tre af hans bedste kortfilm komedier A DOG'S LIFE SHOULDER ARMS (begge lavet i 1918) og THE PILGRIM (lavet i 1922 og udgivet året efter). Disse tre film fungerede tilfældigvis godt som en trio da de kontrasterer pænt i plot tema og omgivelser. Derudover har alle tre kendte ansigter fra Chaplins aktieselskab hvoraf nogle spiller flere roller i hver short. På tidspunktet for genudgivelsen var filmene ikke blevet vist offentligt i over tredive år så måske var Chaplin bekymret for at bevare sit omdømme hos en ny generation af filmgængere især da hans bedste værk sjældent blev vist på tv i det nye medies tidlige dage.<br /><br />Desværre konkluderede Chaplin tilsyneladende at filmene bevægede sig for hurtigt med den gamle tavse projektionshastighed så beslutningen blev truffet at "stretch-printe" dem hvilket betød at hver anden ramme blev trykt to gange. Måske ville han undgå "Flicker Flashbacks"-looket men det var ikke den bedste måde at gøre det på. Æstetisk set var resultaterne forfærdelige og ødelagde praktisk talt filmenes handlingsflow men ikke desto mindre var det sådan THE CHAPLIN REVUE blev udgivet til biograferne i 1959 og det er den version der blev overført til video og gjort kommercielt tilgængelig af Playhouse Video i 1980'erne . Jeg købte en VHS-kopi af filmen på det tidspunkt og var frygtelig skuffet over filmens rykkede stop-og-start-rytme.<br /><br />Det er en særlig fornøjelse at opdage at David Shepards restaurering af Chaplins kompilering (oprindeligt produceret til laser-disc-formatet) er en stor forbedring i forhold til Playhouse Video-versionen. For det meste er projektionshastigheden blevet korrigeret. "Stretch-printet" er i hvert fald væk selvom handlingen til tider ser ud til at trække lidt. For eksempel: i A DOG'S LIFE under Edna & Charlies akavede dans i Green Lantern Cafe virker Ednas bare arme synligt slørede; på et andet tidspunkt under skyttegravsscenen i SHOULDER ARMS hvor Charlie bliver fritaget fra vagtvagten virker handlingen underligt bremset i et par øjeblikke men dette kan være resultatet af en manøvre fra filmrestauratørerne for at dække over en smule nedbrydning . Alt i alt er billedkvaliteten fantastisk i betragtning af selve filmenes alder.<br /><br />Andre bonusser: REVUE begynder med sjældne optagelser bag kulisserne taget i Chaplin-studiet. Dette inkluderer optagelser af en åbenlyst iscenesat sjov øvesession hvor Chaplin drosler den lille skuespiller Loyal Underwood såvel som scener af Charlie ved sit toiletbord der lægger sin makeup og trimmer det berømte overskæg. Disse scener er ledsaget af Chaplins fortælling leveret i et hurtigt klip. Chaplin komponerede også et nyt partitur til kompilationen og efter min mening rangerer hans temaer for REVUE med hans bedste kompositioner især de stykker der blev brugt under cafe-sekvensen i A DOG'S LIFE. Den eneste undtagelse er sangen skrevet til THE PILGRIM et pseudo-Singin' Cowboy-nummer kaldet "Bound for Texas" sunget 'Fifties-style af Matt Monro (lyder lidt som Gene Autry) som er distraherende anakronistisk og malplaceret. Ellers passer musikken i resten af ​​REVUE perfekt til handlingen og atmosfæren.<br /><br />Det føles som om at billedudgivelsen af ​​THE CHAPLIN REVUE på en måde er udskudt for længe. debut og præsenterer disse klassiske komedier som det var meningen de skulle ses hele tiden. I denne form rangerer REVUE med Chaplins mest holdbare og fornøjelige værker.
critique2887 Der er noget ved hver "Hammer"-film jeg ser som virkelig tager mig ind i en ny fantasiverden. I "Hammer"-filmenes verden kan alt ske. "Guardian of the Abyss" er en af ​​den slags film. Det går dybt ind i det okkulte og hypnose for at bringe en anden type gyserfantasi. Alt i alt en uforglemmelig film. 75/10.
critique2888 Genial film! Jeg er ked af at sige at det minder for mig lidt om Pulp F. men sådan er det med postpulp-æraen. Mange billeder bliver automatisk sammenlignet med det fordi de kun er et gangster-flick. Men denne her er velskrevet sjove tilfældigheder almindelige gangstere der er familiemænd ligner noget fra Tarantino hvilket er en god lighed!<br /><br />I hvert fald handler filmen om en fyr i Australien som er ved at blive blandet sammen! med en hård kriminel bande og ender i en gæld og dyb s*it. Til hans hjælp er hans afdøde bror (kan nogen huske Val Kilmer i True R.?) til at betale af sin gæld og flygte fra de gangstere der er på hans spor. Gangsterne er koldblodige men tager sig tid til at spille skak og fokusere på opdragelsen af ​​deres børn! De får også serveret te af deres bedstemor mens de planlægger et bankrøveri og har problemer med hvad de skal stille op med deres børn under røveriet. Så en humoristisk gangster-film med Heath Ledger i god form (selvom jeg ikke er fan) og Bryan Brown i stor aktion som bandeleder.
critique2889 Dette James bond-spil er det bedste bond-spil jeg har spillet i mit liv det er mit foretrukne James bond-spil indtil videre fordi: <br /><br />Missionerne i dette spil er virkelig sjove de kan være virkelig svære hvilket gør det sjovere at spille missionerne har masser af handlinger de våben du bruger er rigtig gode. Bilerne i dette spil er fantastiske bilmissionerne har masser af action og er virkelig sjove at spille. Voice over-skuespillerne er virkelig gode og det er fedt at Sean Connery gør stemmen til James bond også den måde bond ser ud er virkelig cool fordi det ligner Sean Connery da han spillede James bond i filmene og den anden karakter ser stort set ud. det samme som udseendet i filmen. Grafikken er ret god i dette James Bond-spil. Spillet følger også filmen stort set men ikke hele tiden men det meste af tiden gør det hvilket er fedt.<br /><br />samlet score ********** ud af ***** *****
critique2890 1891: Stabil moralsk retskaffen militærlæge løjtnant Claude de Ross (solid Claudio Cassinelli) og adskillige andre skibbrudsoverlevende skyller i land på en afsidesliggende tropisk ø der styres med en jernnæve af den hensynsløse og sadistiske Edmund Rackham (fremragende spillet til det lækkert slimede skaft af Richard Johnson) der bor på øen sammen med den fede Amanda Martin (en vindende spunky præstation af den henrivende Barbara Bach) og hendes uhængte slyngelstatiske biologfar professor Ernest Martin (en forunderligt prikket skildring af Joseph Cotten). Desuden opdager de Ross at professor Martin har kontrol over en farlig race af fiskemandsdyr der bliver udnyttet som slavearbejde af Rackham. Instruktør/medforfatter Sergio Martino fortæller den livlige og fængslende historie i et konstant hurtigt tempo tilbyder en smagfuld stemning af de frodige og afsidesliggende tropiske omgivelser gør et ekspertarbejde med at skabe og vedligeholde en uhyggelig og mystisk atmosfære i den uhyggelige indledende tredje krydrer tingene yderligere med en flot replik i tør humor og iscenesætter det spændende actionfyldte klimaks med en betydelig riv-brølende aplomb. Mens den centrale præmis åbenbart er inspireret af "The Island of Dr. Moreau" får historien ikke desto mindre en stor portion friskhed og intriger på grund af Martinos kunstfærdige sammensmeltning af så forskellige elementer som voodoo den forsvundne undervandsby Atlantis en opløftende mondo destructo klimaktisk vulkanudbrud begravet skat skruppelløse genetiske eksperimenter og endda nogle spændende rough'tumble knytnæveslag mellem de Ross og Rackham under den spændende afslutning til en fuldstændig dynamisk fantasifuld og ofte uhyre underholdende helhed. Lyden fra det robuste medvirkende kvalificerer sig som endnu et væsentligt plus: Cassinelli er en sympatisk helt Johnson essayer sin saftige skurkerolle med yderst læbe-smækkende selvtillid Bach vurderer som en ganske hentende pige i nød plus der er pæne støttebidrag fra Beryl Cunningham som uhyggelig voodoo-præstinde Shakira Franco Iavarone som overtroiske Jose og Roberto Posse som sur ballademager Peter. Giancarlo Fernandos overdådige widescreen-biografi leverer et væld af slående billeder mens Luciano Michelinis dunkende stammescore rammer det funky sted. De amfibiske humanoide fiskemandsvæsner er også temmelig knitrende. En ekstremt sjov film.
critique2891 Efter at have set reality-tv-serien Next Action Star var jeg glad for at se vindernes film med det samme. Jeg var bange for sådan et udstillingsvindue af nyt talent men jeg blev glædeligt overrasket og begejstret. Billy Zane var selvfølgelig hans sædvanlige store jeg men Corinne og Sean holdt sig ved siden af ​​ham. Det var også rart at se Jared og Jeanne (også fra konkurrencen) i deres cameo-roller. Seans karakter ikke Billys er den jagtede og hans frustration over at opdage nye regler i spillet er velspillet. Corinne går godt i snoren mellem sin karakter der kan lide Seans og kun at være med for pengenes skyld. Jeg elskede hvordan spillet blev spillet lige til sidste sekund. Og så videre! Ikke en fantastisk film men en underholdende en hele vejen og et godt udstillingsvindue for to mennesker på deres første gang ud af porten.
critique2892 Denne film var fyldt med fantastisk skuespil fantastiske musikalske lyde der blæser dit sind helt væk. Larenz Tate(Darius Lovehall)"Waist Deep"'06 var en skarp kat med pigerne og han mødte snart sin Waterloo med Nia Long(Nina Mosley)"Big Momma's House"2000. Nina lagde sit hjerte og sjæl i denne rolle og da hun møder Darius springer gnisterne i starten og så opstår der et slags hadeforhold. Hele castet af skuespillere gjorde dette til en meget underholdende film med masser af komedie drama og masser af kærlighed og snyd i gang. Dette er en meget jordnær film og viser samtidig hvordan alle efterhånden har sin og hendes skæbne i livet og er placeret i deres lille hjørne af denne store verden. Fantastisk film god fornøjelse!
critique2893 Jeg så dette oprindeligt på Channel 4 (UK) og det var en fantastisk film der gjorde et stort indtryk på mig. Men jeg så det på irsk tv for nylig og der var en tilføjet fortælling af Roy Scheider ("vi får brug for en større båd!"). Dette ødelagde filmen for mig. Hans drønende monolog tilføjer absolut intet til filmen og om noget tager filmens glans. Jeg undrer mig over den nye DVD-version der ikke har nogen Roy (på grund af juridiske årsager?) ville forhindre folk i at købe den. Tro mig filmen er meget bedre til det!<br /><br />Skål<br /><br />Damian
critique2894 Pas til Pimlico er en rigtig godbid for alle fans af britisk film. Ikke alene er det en fornøjelig og grundigt underholdende komedie men det er et filmisk flashback til en svunden tid med holdninger og scenarier nu desværre kun et minde i det britiske liv.<br /><br />Stanley Holloway spiller Pimlico-boende Arthur Pemberton  der efter den utilsigtede detonation af en ueksploderet bombe opdager et væld af middelalderskatte tilhørende det 14. Century Duke of Burgundy der er blevet begravet dybt under deres lille forstadsgade gennem de sidste 600 år.<br /><br />Der ledsager skatten af ​​et gammelt juridisk dekret underskrevet af kong Edward IV af England (som aldrig er blevet officielt ophævet) at oplyse at netop den London-gade var blevet erklæret burgandisk jord hvilket betyder at Pemberton og de andre lokale beboere i folkerettens øjne ikke længere er Britiske undersåtter men indfødte i Bourgogne og deres lille gade et selvstændigt land i sin egen ret og en lov for sig selv.<br /><br />Dette sætter de krigsramte og fattige indbyggere i god stand som de mener at de er. uden for engelsk lov og jurisdiktion så i en handling af beruset trods brænder de deres rationeringsbøger ødelægger og ignorerer deres tøjkuponer ignorerer åbenlyst britiske licenslove osv. erklærer sig fuldstændig uafhængige af Storbritannien.<br /><br />Men hvad der så sker er altid spiv sortbørs og uærlig skurk følger trop og krydser 'grænsen' til Bourgogne som et tilflugtssted fra loven og efterkrigstidens restriktioner for at sælge deres risikable varer og halvdelen af ​​Londons forbrugere følger dem for at undvige rationen hvilket gør deres stille og lykkelige lille tilflugtssted en hule med tyve og en ret overfyldt en dertil.<br /><br />De appellerer til Whitehall om hjælp og får at vide at på grund af udviklingen er dette "nu et spørgsmål om udenrigspolitik som Hans Majestæts regering er tilbageholdende med at blive involveret i" som efterlader beboerne højt og tørt. De erklærer dog området for en lovlig grænse og etablerer som sådan et fuldt udstyret toldkontor for enden af ​​vejen primært for at overvåge smugling end for at sikre nogen sikkerhed for beboerne i Pimlico.<br /><br />Til sidst. grænsen er helt lukket og starter en større belejring hvor de bugundiske indbyggere langsomt løber tør for vand og mad men ikke desto mindre kæmper de videre i ægte britisk stil. Som en indbygger i Bugundi citerer "vi er englændere og vi har altid været englændere og det er bare fordi vi er englændere vi kæmper så hårdt for at være bugundier" <br /><br />En følelse der snart giver genlyd gennem hele hovedstad som når resten af ​​London lærer om de stakkels bugundieres nød føler de sig alle tvunget til at lægge sig til og hjælpe dem ved at smide mad og forsyninger over pigtrådsblokaderne.<br /><br />Will Whitehall som har kæmpet imod så kan angribere gennem århundreder endelig blive bragt i knæ af denne nye gruppe udlændinge især da disse er engelske!!!! <br /><br />Fantastisk fortælling og fantastisk sjov hele vejen igennem. Ikke at gå glip af.
critique2895 Denne film er stadig i live i dag takket være tilstedeværelsen af ​​Alan Ladd. Det er godt på den ene måde fordi filmen har nogle interessante ting at sige men dårligt på en anden måde fordi alle der ser den og forventer at den hårde fyr Ladd kommer til at gå igennem sine sædvanlige skridt vil blive meget skuffede. Uden fanfare eller introduktion introduceres Ladd pludselig i det tredje hjul. Det er rigtigt at hans rolle er en nøglerolle men den er lille og vil sandsynligvis fare vild i shuffle. Der er mange nøgleroller i den tidligere avismand Martin Mooneys ambivalente manuskript der rammer alle politiske alliancer og ganske hensynsløst nedgør reformkandidater. Det er den dejlige og ekstremt talentfulde Joan Woodbury der binder de forskellige tråde i den vidtrækkende historie sammen. I modsætning til den sædvanlige Hollywood-produktion forløber plottet faktisk i en række hop ligesom filmene senere viste sig af den franske "New Wave" dog lettere at følge her især hvis du er klar over at filmens originale titel var Paper Bullets . Ikke desto mindre er nogle af filmens fortællinger og karakterskift lidt foruroligende især i rollen spillet af Jack LaRue som klogt har valgt at spille rollen på en mærkelig uforpligtende måde. Et af Jacks bedste skuespillerjobs nogensinde men ingen vil sandsynligvis bemærke det desværre!
critique2896 Hvilken dejlig film...<br /><br />Akkompagneret af den Oscar-vindende komponist RACHEL PORTMANs frodige følelsesladede og drømmende musik forbliver denne film en ren fornøjelse der er værd at se mere end én gang om året.<br />< br />Utrolig casting...<br /><br />Gwyneth Paltrow var perfekt til rollen som Emma. Toni Collette var fantastisk som Harriett Smith.<br /><br />Karakteren der stjal filmen var MISS BATES!!! Hun var fascinerende at se på man befinder sig på kanten af ​​ens sæde bare hængende ved hvert et ord og grine hysterisk MED hende. En af de mest indtagende karakterer jeg har stødt på i evigheder. Fra en af ​​åbningsscenerne hvor hun takker Mr. Woodhouse for at sende "den dejlige kvart-hind af svinekød... SVINEKØD MOR!!!" råber hun ind i sin besværlige og tydeligt hørehæmmede mor Mrs. Bates (spillet af Emma Thompsons mor Phyllida Law) som ser fortabt og fortabt ud.<br /><br />De komiske måder som Emma ville undgå de gnidende Miss Bates bygger på. sig selv op til en virkelig maveskærende scene ved picnicen da Emma fornærmer Miss Bates der tager hendes grusomme udgravning til sit hjerte. Så ser vi stakkels Miss Bates stammende og på randen af ​​tårer og bare så knust at man ikke kan undgå at mærke ens hjerte revet ud til hende på hendes vegne. Det er en klassisk scene der skal spoles tilbage og spilles igen og igen...<br /><br />Afslutningen er lige deroppe med "Sense & Sensibility" og giver en af ​​livets største lektioner om hvordan man skal gifte sig ens bedste ven...<br /><br />Jeg håber at denne film glæder jer alle lige så meget som den har gjort mig selv.<br /><br />JEG ELSKEDE den!
critique2897 En smuk film om den tidlige stumfilms komme til Kina. SHADOW MAGIC kombinerer behændigt en kærlighedshistorie med dramaet om kultursammenstødet mellem Kinas gamle traditioner og moderne vestlig kultur i form af film. En fantastisk første film af den kinesiske instruktør Ann Hu. Hvis jeg forstod fru Hus kommentarer korrekt på Sundance-festivalen i 2000 blev denne film produceret som en amerikansk film med medfinansiering af den kinesiske regering og optaget i Kina. SHADOW MAGIC minder mig om film som IL POSTINO og CINEMA PARADISO – ikke nødvendigvis i tema eller plot men det har en lignende følelse.
critique2898 Young Warriors (1983) <br /><br />Selvom dette er en dybt mangelfuld (og på nogle måder idiotisk) film gør den måde den hele tiden trodser forventningerne på den til en anstændig visning for den eventyrlystne sleaze-fan.<br /><br />Mød den yuppie-universitetsstuderende Kevin og hans bande af elskelige frat-drenge-kammerater. I det der starter som en særlig uhyggelig teenage-sex-komedie følger vi denne flok rykker og deres løjer som blandt andet involverer løfter om at binde mursten til deres kønsorganer. Filmen skifter brat gear da Kevins førsteårssøster på gymnasiet bliver brutalt voldtaget og tævet i koma af en bande motorcyklister der tilsyneladende ikke har noget bedre at lave. Da hun dør på hospitalet lover Kevin hævn til stor ærgrelse for sin detektivfar.<br /><br />Indtil videre er vi gået fra Porky's-lite gennem Last House On The Left-territoriet til hvad forme sig tilsyneladende til at være din typiske urbane vigilante-hævnfilm. Kevin og hans bandes portrættering går dog fra vagt sympatisk til de bliver drabsgale sindssyge. Det er filmens fortjeneste at den ikke glamouriserer den fascistiske anti-kriminalitetsretorik som Kevin konstant udstøder og samtidig gør det forståeligt at han ville føle som han gør.<br /><br />Stemningen går fra lethjertet til snavset og nedslået meget hurtigt og til sidst er det så overdrevet og udnyttende at det vil efterlade dig vantro. Og det er styrken ved denne film. Du ved aldrig hvad du kan forvente næste gang.<br /><br />Med over 100 minutter er det lidt langvarigt for denne form for billetpris men du kommer ikke til at kede dig. Dårligt handlet for det meste med papudskæringer til karakterer og nogle særligt latterlige situationer og temmelig dum dialog vil dette ikke komme til at toppe nogens liste over glemte klassikere når som helst snart. Jeg fik dog et kick ud af det og jeg er sikker på at alle der læser dette ved om de er til det.
critique2899 Det er så glædeligt at se et stort kunstværk omdannet til et andet uden forvrængning eller opfindsomhed. Jeg havde intet bud på hvordan sådan et ekstraordinært stykke litteratur kunne genskabes som en film der er værd at se. Hvis du elskede Bulgakovs bog ville du forståeligt nok være bange for at se en eller anden misforstået fortolkning gjort mere for et kunstfilmprojekts skyld end for rent faktisk at bringe historiens dybere mening til skærmen. Der er et par eksempler på dette med Mesteren og Margarita. Hvor kompleks og langt ude historien end er udelader filmen intet. Det er som om filmskaberen læste Bulgakovs værk på samme måde som en orkesterdirigent læser et partitur - uden at gå glip af en tone. Hvorfor kan vi ikke finde et sådant talent her i USA? Så nu har min yndlingsbog og film samme titel.
critique2900 I filmen Kongwon-do ui him byder den på et relativt intimt blik på meningsfuldheden (såvel som den generelle meningsløshed) i forskellige koreaneres liv; tomme mennesker der søger måder at fylde sig selv på nyder naturens eskapisme. Fra begyndelsen til slutningen af ​​filmen observerer vi de forskellige karakterers fejlbarlighed; vi lærer om deres mangler og deres ønsker den overordnede kompleksitet fanget i menneskelivet (og dog menneskehedens overordnede enkelhed). Selvom filmen er langsomtgående kan den være meget kontemplativ. Den fremtvinger ingen ideer men lader ideerne komme til sig selv den lader begreberne åbenbare sig.<br /><br />Filmen slutter lige så godt og lige så pludseligt som den begynder og man forstår virkelig meningen af ensomhed at kærlighed ofte er en handling af egoisme og de mange fejl vi begår. Det er et kig ind i hverdagen meget godt og smukt udført.<br /><br />Hvis du leder efter action eller intenst drama er dette ikke filmen for dig. Men hvis du kan lide ærlige originale og meningsfulde film der ikke er tvunget og uden glitter er dette en fantastisk film at se.
critique2901 Denne film er kraftfuld. Jeg så denne film kl. 03.00 og jeg skulle være på arbejde kl. 06.00. Jeg behøver ikke at sige at jeg kom for sent på arbejde. Jeg kunne ikke få mig selv til at rejse mig fra min seng for at gå på arbejde. Dette er den mest kraftfulde film jeg har set i lang tid. Og det fik mig til at græde og føle familiens smerte. Jeg synes Emilo gjorde et vidunderligt stykke arbejde med at instruere denne film. Jeg er enig med de tidligere kommentarer fra andre synspunkter om at dette er den eneste film jeg har set der har bragt krigen hjem og viste hvad en familie skulle igennem hvad en veteran gik igennem. Det er næsten hjerteskærende at tænke på at dengang folk bare troede at du kunne komme hjem fra en livsændrende oplevelse og være den samme person som du var før du rejste. Kathy Bates mindede mig på en måde om min mor. Jeg tror ​​hun virkelig viste hvordan kvinder havde det og handlede dengang. Jeg er overrasket over at denne film ikke var klar til flere priser.
critique2902 Jeg boede i Tokyo i 7 måneder. At kende virkeligheden af ​​lange togpendler cykelture fra togstationen suppeboder og andre typiske scener der er skildret så godt tilføjede bestemt min egen påskønnelse af denne film som jeg virkelig virkelig kunne lide. Der er aspekter af det japanske liv i denne film malet med levende farver men du behøver ikke at tale japansk for at nyde denne film. Direktør Suos tricks var for det meste subtile; Jeg fandt at han fremhævede karakteren ved navn Tamako Tamura med et blødt filter hvilket gjorde hende sublim en lille smule konstrueret men de fleste af instruktørens tricks var så blide at jeg blev helt trukket ind og bare dansede med hans karakterer. Eller græd. Eller grinede højt. Vidunderlig. A+.
critique2903 denne film er fantastisk. slags. den siger ikke rigtig meget eller gør meget men det er en fantastisk film at se på grund af hvor dum den er. gymnasiet er overtaget af onde ms.togar der hader den ene ting som alle elever elsker rock&roll. riff randle få alle billetter til ramones showet og denne film topper med en overtagelse af skolen førte min riff randle & the ramones. denne film har alt et dårligt manuskript tvivlsom instruktion dårlige skuespillere (dvs. clint howard & p.j. soles) et fantastisk soundtrack ekstrem campyness disse elementer og meget mere går sammen for at gøre dette til hvad det er en klassiker.<br / ><br />bemærk - under den levende ramones sæt bemærk at darby crash af bakterier er foran tilskuerne. pæn-o.
critique2904 Tro mig jeg ønskede at denne serie skulle fungere men Kevin Kilners tidlige afgang gav et næsten dødsstød efter sæson 1. Robert Leeshock var bare ikke rigtig til rollen og Jane Heitmeyer gjorde et beundringsværdigt stykke arbejde som hovedrolle men serien blev bare for rodet og forvirret på det tidspunkt. Jeg ved ikke hvad der skete i femte sæson hvilket rod. Nogle gange er det tid til at droppe den røde kappe og bare stikke sværdet i tyren hvis du ved hvad jeg mener. Den eneste konsekvente tråd der holdt serien sammen var Leni Parkers og Anita LaSelvas fantastiske præstationer som de to Taelons i stille idealogisk konflikt. Hvis ikke for deres talenter og velskrevne dialog ville de have været to underlige skaldede mand-unger i en B-film-serie.<br /><br />Hvis bare denne serie kunne have sluttet i sæson 4 og taget op senere af SyFy...
critique2905 Værste film nogensinde? Wow hov nu. Du kan ikke være seriøs.<br /><br />Måske handler det om hvad du forventer at en film gør ved dig. Jeg bor i Oregon så jeg kom til at nyde de smukt filmede billeder af velkendte men stadig forbløffende smukke Smith Rocks og andre områder i det centrale Oregon (såvel som den søde cameo af vores egen Ken Kesey og Ken Babbs der kigger ned på baby Sissys vugge i begyndelsen af ​​filmen). Disse alene var nok til at anspore mig til at give filmen en bedre end "gennemsnitlig" score.<br /><br />Eller .... Måske handler det om hvilke forventninger du har. Efter at have læst bogen for ALDRIG siden og tænkte ved mig selv "gud ingen kunne nogensinde lave en film ud af denne interessante skæve underlige bog ... især 20 år senere da skikke (MORAYS -- ikke kan sætte ind i accent mark online) have change" -- Jeg blev faktisk ret positivt overrasket da jeg første gang så filmen da den udkom i 1994 og kunne endda lide den mere i dag da jeg så den igen.<br /><br />Sissy var udsøgt castet og jeg er ligeglad med hvad I alle sammen siger jeg blev også positivt overrasket over Rain Phoenixs og John Hurts optrædener. Jeg er ikke lesbisk eller bi eller trans men har mødt mange mennesker der ligner dem de skulle portrættere - og de "rigtige" folk opførte sig lidt på samme måde som disse skuespillere. Stiltet lidt scene-ey - altid lidt "på." Gus Van Sant er en mærkelig indfødt oregonianer men han gjorde et godt stykke arbejde med at tilpasse denne skøre bog IMHO.
critique2906 Jeg så Dick Tracy da jeg var meget ung. Jeg vidste ikke hvem nogen af ​​skuespillerne var og jeg vidste ikke at filmen ville blive anderledes end den måde den blev forhåndsvist på. Jeg elskede det dog.<br /><br />Warren Beatty spiller hovedrollen som den kriminalitetsbekæmpende 1930'er-detektiv Dick Tracy der går efter de største pøbelbosser i byen. Denne gang har Big Boy Caprice (Al Pacino) dræbt en meget magtfuld mand og er ude på at overtage byen med sin sangerkæreste Breathless Mahoney (Madonna) der har øje for Tracy. Det bliver endnu værre fordi en ny forbryder invaderer og det værste er: denne forbryder har intet ansigt. Han eller hun er meget ukendt. Plus de berømte skurke er tilbage fra tegneseriesamlingen.<br /><br />Jeg syntes at denne film var meget farverig og kreativ. Det var underholdende og sjovt at se især som barn. Warren Beaty var ligesom James Bond fra 1930'erne som han spillede Dick Tracy.<br /><br />En ensemblebesætning i filmen omfatter: Charlie Korsmo Glenn Headly William Forsythe Dustin Hoffman James Caan Ed O Ross Tommy Lee Jones Mandy Patinkin Charles Durning. Plus mere!<br /><br />Dick Tracy er en film for alle aldre og er en sjov film for en familie at nyde. Tag mit ord for det.
critique2907 Milo er en overset og undervurderet gyserfilm fra slutningen af ​​90'erne men følelsen og atmosfæren er mere som en 80'er-gyserfilm. Det ser ud til at en flok små piger er taget for at "se ting" på kontoret hos Milos far en gynækolog og som en belønning for at se hvad der er i krukker (ja en gynækolog plus noget andet...) leger en pige "læge" med Milo. Hmm hans første patient og han mistede hende. Nu er Milo en uhyggelig lille knægt der altid bærer en gul regnsko regn eller sol og han taler sjovt....men det er ikke alt der er mærkeligt ved ham. Spol frem til nutiden hvor disse piger er voksne og der er planlagt et bryllup for en af ​​dem men tragedien rammer og efterlader en pige der kom ind fra byen med et valg om hvorvidt hun vil erstatte sin ven som skolelærer hvilket det gør hun. Og så begynder der at ske mærkelige ting igen. Hvilket selvfølgelig involverer dette lille barn i en regnslik. Dette er ikke alt for voldsomt eller grafisk men har en tydelig uhygge som du ikke finder i mange moderne gyserfilm og det er værd at se. Man undrer sig over hvorfor det er så svært at finde nogen gode gyserfilm i dag og tidsalder men her er en der er kriminelt overset og bestemt værd at bruge tid på hvis du tjekker den ud. 8 ud af 10.
critique2908 For dem af jer der ikke er klar over det tema som Kusturica fortsætter med at udforske i sine film - det vestlige angreb på traditionelle serbiske værdier - vil det være umuligt for dig at forstå hans fortællinger. Dette kontinuerlige tema udtrykt gennem fantasy og skandaløst komedie som dets vehikel er et som Kusturica har valgt at bemyndige. Siden hans fantastiske arbejde og Magnum Opus 'Underground' Kusturicas film 'Black Cat White Cat' 'Life is a Miracle' og for nylig med 'Promise Me This' understreger hans slapstick karnevalistiske stil 'vestliggørelsen' af Balkankulturen  dens ambivalente ankomst og angreb på det traditionelle formsprog. I tilfældet 'Promise Me This' er den paradoksale verden af ​​by (byrum) og landsbyrum (traditionelt formsprog) modsat. Byens verden afspejler vestlige egenskaber der har forankret de rumlige og tidsmæssige omgivelser; organiseret kriminalitet seksuel udnyttelse en bristet identitetsfølelse og voldsom tilsidesættelse af traditionelle værdier – som udtrykt over for den unge dreng – landsbyboer. Slutningen af ​​filmen eksemplificerer yderligere denne forestilling da vi observerer en begravelsesmesse og bryllup på en ensrettet jordvej. De er ved en grov kollision; passende nok er brylluppet som repræsenterer landsbyens livline og puls det vil sige traditionelle værdier ved at kollidere med begravelsessorgerne hvilket er et eksempel på traditionens død i denne sammenhæng. Alligevel undersøger Kusturica brillant dette tema gennem sin egen unikke stilistiske singularitet. Med hans uhyrlige og flamboyante stil der tjener som et køretøj i sin skildring.
critique2909 Sandsynligvis Bigas Lunas fineste præstation for den opnår en delikat balance mellem sleaze erotik og surrealisme. Den lækre Mathilda May der brugte det meste af Tobe Hoopers "Lifeforce" i buff er genstand for unge Biel Durans præ-teen begær. Han kan ikke få Mays bryster ud af tankerne og vil så gerne die dem og også die brysterne af sin egen mor. Hans jagt på maj ER filmen. Som i Luna-værker som "Lulu" og "Jamon! Jamon!" bringer instruktøren en lidt skæv seksuel sensibilitet til sin mærkelige men smukke fortælling. De sædvanlige mistænkte vil blive fornærmet men dem med åbent sind vil nyde dette skummende erotiske digt til det kvindelige bryst. José Luis Alcaines billeder er smukke og Nicola Piovanis partitur er sødt og rigt. En pragtfuld filmisk konfekt med en dejlig anarkistisk følsomhed over at spanierne gør det naturligt.
critique2910 Jeg forventede ikke meget da jeg lejede denne film og den blæste mig omkuld. Hvis du kan lide godt drama god karakterudvikling der trækker dig ind i en karakter og får dig til at holde af dem vil du elske denne film.<br /><br />Fantastisk!
critique2911 Jeg ser den da jeg var 12 år gammel og jeg drømmer om at se den igen!<br /><br />Sikke en vidunderlig Sammy Davis Jr der synger "det er ikke nødvendigvis så!"
critique2912 En klassisk Hollywood-biografi er den bedste sans for genren. Gooding og DeNiro yder begge spektakulært dybfølte præstationer i de to hovedroller og birollebesætningen er ensartet fremragende med fremragende præstationer af Carl Lumbly og Michael Rapoport. <br /><br />Det eneste "nit" jeg kan vælge er at Therons rolle var unødvendig og distraherende (ikke hendes præstation hvilket var fint det er bare at filmen så ud til at tilføje to unødvendige scener for at imødekomme hendes rolle.)< br /><br />Bortset fra det er karakteristikaene dynamikken og handlingen i den virkelige historie medrivende og uforglemmelige. Udviklingen af ​​hovedpersonerne og hvordan det de oplever udvikler deres væsener er unikt karakteriseret af de udøvende kunstnere. På trods af filmens ekstreme længde forbliver tempoet intakt hele vejen igennem. Partituret er også fantastisk.<br /><br />Vil vi det her en forudsigelig Hollywood-film? Du satser. Så Mike Leigh-misbrugere bør trække en stjerne fra men alle andre bør nyde det mægtigt.
critique2913 Jeg så dette med få forventninger og elskede det absolut! Bend it like Beckham er en ret typisk coming-of-age film om en ret atypisk pige. Dette er Parminder Nagra ("ER")s breakout-rolle hvor hun spiller Jess en teenager i England der er fanget mellem sin traditionelle indiske familie og hendes kærlighed til fodbold (det er fodbold for os nordamerikanere). Og selvom hun faktisk er meget ældre end sin karakter spiller hun rollen pitch-perfekt.<br /><br />Dette er en film om venskab - specifikt Jess' venskab med Jules (Keira Knightley) hendes holdkammerat der også skal med gennem familieproblemer især med sin mor som bærer lilla neglelak og små sløjfer på sine sko og som ønsker at Jules skal være mere feminin bære blondeundertøj og flirter med drenge og er bange for at sport betyder at hendes datter er lesbisk. Jules og Jess elsker begge at spille spillet og har problemer med at prøve at overbevise deres familier om at lade dem gå efter deres drømme. De elsker også desværre begge den samme mand - Joe deres træner (spillet af Jonathan Rhys-Meyers). Kærlighedstrekanten forårsager en vis belastning i deres venskab.<br /><br />Nogle steder falder Bend It Like Beckham ind i klichéer. I andre trækker scener alt for længe ​​og denne film kunne nok have haft gavn af en samlet strammere klipning.<br /><br />Men dette var en forfriskende sjov film om opvækst kultursammenstød og kærligheden til fodbold. Det handler om kvindelig empowerment at jagte dine drømme og støtte dine venner. Sjov charmerende og sjov Bend It Like Beckham er den lille film der kunne... og gjorde.<br /><br />Fremragende. 8/10.
critique2914 Dette var en vidunderlig lille amerikansk propagandafilm der både er yderst kreativ OG åbenlyst diskuterer de nazistiske grusomheder før hele omfanget af dødslejrene blev afsløret. Mens slutningen af ​​1944 og ind i 1945 ville afsløre hvor onde og forfærdelige de var er denne film i modsætning til andre Hollywood-film til dato den mest brutalt ærlige film i den æra jeg har set angående nazistiske grusomheder.<br /><br /> Filmen begynder i en retssal i fremtiden - efter krigen er slut (filmen blev lavet i 1944 - sluttede krigen i maj 1945). I denne fiktive verdensdomstol bliver en nazistisk leder stillet for krigsforbrydelser. Wilhelm Grimm er totalt uangrende og et efter et kaldes vidner som afslører Grimms liv siden 1919 i en række flashbacks. I første omgang ser det ud til at filmen vil være sympatisk eller forklare hvordan Grimm blev presset til at slutte sig til nazisterne. Men efter et stykke tid bliver det meget tydeligt at Grimm bare er et sadistisk monster. Disse episoder er forbløffende godt lavet og holder helt sikkert din interesse og får også filmen til at virke mindre som et stykke propaganda men et legitimt drama.<br /><br />Alt i alt gør filmen et godt stykke arbejde i betragtning af filmen for det meste stjerner i andenrangs skuespillere. Der er mange overbevisende scener og forestillinger - især den meget forudseende jødiske udryddelsesscene mod slutningen som ikke kan undgå at bringe dig tæt på tårer. Det var også interessant hvordan der omkring samme punkt i filmen var nogle superkreative scener der bruger kryds på en måde som du måske ikke lægger mærke til i starten. Samlet set er det et must-see for historieelskere og alle der ønsker at se en god film.<br /><br />FYI--Dette er ikke ment som en seriøs kritik af filmen men Hitler blev omtalt som " den papirbøjle". Dette er en reference til myten om at Hitler engang havde tjent penge på at sætte tapet op. Dette er faktisk IKKE sandt - tidligere havde han været en "sultende kunstner" hjemløs og tjent godt i den tyske hær under Første Verdenskrig. En forfærdelig person ja men aldrig en papirbøjle!
critique2915 Kald det manipulerende drilleri om du vil men jeg faldt for det. Selvfølgelig kunne der have været mere karakterudvikling. Ja der kunne have været bedre kinematografi og mindre af et konstant "ugens film" men Ed Harris var upåklagelig Cuba Gooding yndig og rørende og lad os se det i øjnene folk i det virkelige liv hvor mange af os virkelig får til kender andres motivation. Ikke mange. Vi fik et lille indblik i trænerens motivation (en meget provokerende dialog efter min mening for ikke at blive glemt hurtigt) så efter min mening var dette en dejlig hyldest til et menneske der brød ud af sin "komfortzone" for at nå ud til et andet menneske og i mellemtiden rørte livet hundredvis mere. En lektie vi alle har brug for at blive mindet om. Hvorfor er det at det rigtige at gøre så ofte er det sværeste at gøre? Jeg anbefaler denne smukke lille film til alle med et hjerte. Du vil ikke blive skuffet. Og medbring din Kleenex. 8/10
critique2916 Dette er nok en af ​​de bedste thrillere jeg nogensinde har set. Den har action men ikke denne kugleflyvende gode fyre - slemme fyre van damme - stallone action men hurtig realistisk og nervøs handling den har et plot for indtil slutningen af ​​filmen ved du ikke hvordan dette vil ende den har karakterer aidan quinn donald sutherland og ben kingsley er bare perfekte og den har spænding denne film vil bare ikke lade dig gå væk før du har set filmen slutningen på det.<br /><br />Selv om der kun er nogle få karakterer fandt jeg det ikke svært at holde min opmærksomhed på historien og hvad angår historien så er den grundlæggende (ikke for tom clancy-svært)  men simpelt og råt) og realistisk.<br /><br />Hvis du er til en film med en god historie noget action og fantastisk skuespil så se dette og jeg lover du vil ikke gå væk før du har set slutningen af ​​det. Selve slutningen af ​​det.
critique2917 Melissa Joan Hart skinner! Dette show er fantastisk!! Der er ingen match. Bortset fra måske Melissa i Clarissa forklarer det hele. Det var hun også fantastisk i. Dette er SÅ meget bedre end Buffy the Vampire Slayer. Dette show er VIDUNDERLIGT!
critique2918 Wow! Hvor skal man begynde?<br /><br />Denne tilpasning af Sarah Waters' tredje roman er en af ​​mine yndlingsfilm nogensinde!!!!!<br /><br />Jeg er ikke så stor til fiktion romaner (helt seriøst læser jeg ALDRIG skønlitteratur) men bogen er lige så FANTASTISK som filmen! Eller skal jeg sige at filmen er lige så FANTASTISK som bogen?! JEG ELSKER BARE DENNE HISTORIE!!!!!<br /><br />I hvert fald har jeg udskudt at se denne tre timer lange film (2-delt serie på DVD 3-delt serie på TV/bog) i omkring halvandet år . Det så simpelthen ikke så interessant ud... DRENGEN VAR JEG SÅ FORKERT! <br /><br />Jeg blev straks fordybet i det rige og spændingsfyldte plot ... fuldstændig henrykt! Ligesom bogen kan du ikke stoppe med at se/læse. Den fanger din opmærksomhed i hele 3 timer...og når den ender... ville du ønske den ikke havde gjort det.<br /><br />Historien flyder bare så smukt og du vil undre dig over hvor er tiden gik.<br /><br />Det lesbiske subplot var bare prikken over i'et! De dele jeg elsker mest er de subtile ansigtsudtryk og blikke/øjenkontakt mellem de to karakterer. Du føler virkelig deres ønske om hinanden og alligevel kan de ikke handle på det.....før de skal. <br /><br />Må jeg påpege at det "lesbiske tema" er en vigtig del af filmen selvfølgelig er kernen i filmen en ægte uventet kærlighedshistorie men det er bestemt ikke hvad det hele er. filmen handler om. For mig er det det der gør denne historie så unik og spændende. Jeg har aldrig læst eller hørt om noget lignende. Sarah Waters er et rent geni!<br /><br />De drejninger det tager får dig til at hænge på kanten af ​​dit sæde. Seriøst! Mine hænder blev knyttet til min sofa med hvert overraskende plottwist og jeg råbte endda adskillige gange ("ÅH HERREGUD! INGEN MÅDE! DET BLEV IKKE BARE SKETTET! Gjorde det?")...Det gør jeg ALDRIG!<br /><br />Det eneste negative jeg har at sige om denne film er at jeg ville ønske at de havde tilføjet mere fra bogen. Men det er klart at hvis tilpasningen var begrænset af tid kunne de ikke tilføje alt det jeg ville have ønsket. Hvor er det dog forfærdeligt...jeg tror jeg bare er brutalt egoistisk nu...tilgiv mig. <br /><br />De sidste 20 minutter virker lidt forhastede. De lægger dog alle de vigtige bidder ind hvor selvom du kun ser filmen og vælger ikke at læse bogen vil du være mest tilfreds med resultatet. <br /><br />Skuespillerne er bare FANTASTISKE! BRILLIANT endda! Sally Hawkins (Sue) og Elaine Cassidy (Maud) har så fantastisk kemi på skærmen at de damper op på dit fjernsyn. Simpelthen elektrisk! Følelserne...desperationen...den kamp ​​de hver især føler udtrykkes tilsyneladende ubesværet af disse vidunderligt talentfulde skuespillerinder. Rupert Evans spiller så god en dårlig fyr som Gentleman. Jeg oplevede at jeg sydde hver gang han kom på skærmen men jeg elsker det fordi han bare er så forbandet sød og på en eller anden måde stadig charmerende selvom du gerne vil vride ham i nakken. Imelda Staunton giver endnu en fantastisk præstation som Mrs. Sucksby. Hun er sådan en varmhjertet skuespillerinde at man ikke kan undgå at elske hende...selv når karakteren hun spiller ikke er så dejlig. Alle andre i rollebesætningen var perfekte! De repræsenterede virkelig karaktererne godt og var lige som jeg forestillede mig dem efter at have læst bogen.<br /><br />Dette er et must see for enhver filmelsker! Faktisk burde ENHVER og ALLE se denne film OG læse bogen! Du bliver sandsynligvis ikke skuffet!<br /><br />10/10 stjerner fra mig! Der er kun fire andre film jeg også har givet den samme vurdering. Det er meget sjældent at jeg faktisk nyder en film så meget at jeg giver den 10/10. Dette er en af ​​de film. Fingersmith er virkelig et mesterværk!
critique2919 Denne film var sjov! Det gik indimellem for vidt men er det ikke det vi forventer af dem? Teatret brølede af grin og åååååååååååååååååååååååååååååååååååååååå galt over alle de utroligt skøre stunts. Det er uhøfligt råt og til tider skræmmende intenst. Hele banden er tilbage og endnu mere ude af deres sind hvilket igen sørger for god underholdning. Jeg vil ikke give noget væk men de små uddrag af klip der går rundt på nettet er ingenting i forhold til det der kommer bagefter. <br /><br />Dette er en fantastisk film at se med venner. Prøv at se det med et stort publikum. Du vil ikke blive skuffet. Bare gå ikke med nogen der ikke kan tage det (se ovenfor). Det vil ikke gå godt det kan du være sikker på. Men det er ret indlysende i første omgang. Hvis du kunne lide den første vil du elske denne.
critique2920 Jeg synes denne film har meget at anbefale den især en særlig uhyggelig præstation af David Morse og en mere end acceptabel præstation af den altid værd at se Mr. Foxx. Selvom der er mange huller i plottet og motivationen er meget meget svær at følge i nogle tilfælde giver det alt i alt en hyggelig stund foran røret.
critique2921 Et meget interessant plot af filmen baseret på romanen "Waltz into Darkness" af forfatteren Cornell Woolrich. Det er et drama frem for en film noir som forsøger at sende et budskab om at kærlighed ændrer dit eget liv altså din kærlighed til enhver person og den kærlighed du modtog fra ham/hende. En velhavende mand ændrede virkelig sit liv for kærlighed mens hans partner endelig forstod at han var den eneste der elskede hende. Belmondo spillede godt som sædvanligt mens en noget stadig ung Michel Bouquet spillede sin evige rolle som detektiv eller politiagent. Frankly Bouquet var ikke så imponerende i denne film men mindre end det var præstationen af ​​Catherine Deneuve. Hun var ikke så overbevisende i sin rolle som daværende prostitueret elsker/hustru til Louis Mahé (Belmondo). For dem der kan lide at besøge verden giver filmen anledning til at se en del af Ascension Island og også Lyon by i Frankrig.
critique2922 Nå nej jeg lyver det er faktisk ikke den bedste film nogensinde men det er en virkelig fornøjelig film som ingen jeg kender har set.<br /><br />Det er en betjent film med Jay Leno i hovedrollen og Pat Morita (Mr. Miyagi) med en fnughistorie om en manglende bilmotorprototype eller noget men det betyder ikke noget. grunden til at denne film er sjov er på grund af interaktionen mellem de to hovedroller som i starten ikke kan lide og mistro hinanden men i en chokerende skæbnedrejning ender med at blive venner. Hele kulturforskellen er lavet ganske godt da det er sjovt at se det er fuldstændig latterligt men på en cheesy og fornøjelig måde. Soundtracket er sejt endnu en gang på en cheesy 80'er måde det passer til filmen jeg har prøvet at finde en af ​​sangene i evigheder men mens jeg arbejder ud fra hukommelsen af hvad jeg synes er et par af sangene ord hvor jeg ikke kan finde den.<br /><br />En anden ting denne film har er det mest fantastiske udbytte af nogen film nogensinde men jeg vil ikke give den væk åh nej! Afslutningsvis ville jeg tage denne film over 48 timer\det meste af Eddie Murphys produktion inklusive Beverly Hills politimand og hvad kammerat junk Jackie Chan eller Martin Lawrence har til deres navne. Hvis du leder efter en kammerat politifilm og er ved at blive træt af "straight white cop meets zany streetwise black cop" så giv dette et skud. Du kan blive glædeligt overrasket da dette vender op og ned på hele formlen med "straight Japanese cop meets zany streetwise white cop".<br /><br />Jeg giver denne 7. for at være ærlig kan jeg lide det mere end det. Jeg vil hellere se det her end en masse ting jeg ville give 8. Men jeg ved vel inderst inde at det er en form for sindssyge der får mig til at kunne lide denne film.
critique2923 Riding Giants er en utrolig dokumentar der beskriver historien og historierne om tre indflydelsesrige storbølgesurfere Gregg Noll Jeff Clark og Laird Hamilton. Stacy Peralta gjorde et fantastisk stykke arbejde med at påtage sig rollen som instruktør og skal lykønskes for at have udført et så strålende stykke arbejde. Strukturen i filmen er klippet glimrende og fungerer perfekt sammen med fortælling interviews animation og surfing-optagelser. Musik-soundtracket bidrager bare til den overordnede tilfredshed ved at se denne film hvilket gør Riding Giants til genial visning. Personlige højdepunkter inkluderer enhver af Greg Nolls kommentarer hvad der med hans direkte ærlighed Laird Hamiltons optagelser på Teahupoo og udtagelserne i slutningen af ​​filmen. Men i virkeligheden er hele denne film ét stort anbefalet højdepunkt som varmt kan anbefales hvis du har mulighed for at se. Det er en skam det ikke er mere kendt men det er en perle der fortjener opmærksomhed. 10/10
critique2924 Brotherhood of Satan er en af ​​de mest undervurderede gyserfilm nogensinde. Hvorfor den ikke har opnået en kultstatus er uden for mig. Dette er en rystende fortælling om terror og hekseri som indeholder et af de mest magtfulde og foruroligende klimaks i annalerne af skærmgyser.I den lille amerikanske by er nogle børn forsvundet og deres forældre er blevet voldeligt myrdet. Hvad er årsagen til hysteri?Filmen er virkelig uhyggelige nogle scener er virkelig nervepirrende og absolut ikke let at glemme. Spændingen slipper aldrig op skuespillet er virkelig godt og klimakset er bizart og foruroligende. Tjek denne glemte perle af satanisk gyser. Absolut anbefalet.
critique2925 Lad os begynde med at sige at denne films engelske titel "The Power of Kangwon Province" er en absolut misvisende betegnelse. Det skyldes at der i Hong Sang Soos film ikke er nogen egentlige optagelser af krige problemer og konflikter. Så ideen om at etablere magt til en provins er hverken egnet eller gyldig i forbindelse med denne film. Hvis vi skulle bedømme denne film efter dens koreanske sprogtitel "Kangwon-do ui him" går at fremstå som et kryptisk udsagn om følelsesmæssige uroligheder hos dens unge hovedpersoner hvis sind ikke er i ro. Hong Sang Soo har også instrueret et meget produktivt visuelt dokument om uberegnelige valg truffet af mennesker i deres liv. piger der konstant er i gang med at vise deres humør luner og fantasier. Hvis det at lave en film ud af ingenting kan hævdes som en filmskabers fortjenstfulde dyd så skal Hong Sang Soo hyldes som en modig filmskaber hvis film taler meget om det allestedsnærværende intet i menneskelige relationer følelser og liv. Uanset om man kan lide det eller ej.  dette er den eneste retfærdige konklusion der kan udledes af denne særlige film.
critique2926 Jeg har set denne film mange gange og jeg bliver aldrig træt af den. den handler om en mand der kommer ud af skabet som han ikke ved han er i. Kevin Klines karakter er lærer og da en af ​​hans tidligere elever meddeler at Klines karakter er homoseksuel begynder folk i hans by at spekulere i om han er hetero eller homoseksuel. Klines karakter begynder at spekulere på om han også er hetero eller homoseksuel. Skuespillet er helt fantastisk og sjovt af alle medvirkende. Jeg fandt filmen meget sjov og hjertevarm. Jeg elsker denne film den får dig til at grine og får dig til at føle dig godt tilpas mens du ser den. Jeg anbefaler denne film til alle du vil have det godt med at se den.
critique2927 Jeg er stor fan af film noir og denne film af Otto Preminger står let som en af ​​de bedste jeg har set! Preminger har genforenet to af sine stjerner fra hittet 'Laura' - Gene Tierney og Dana Andrews til en helt anden slags krimi. Laura var baseret på kærlighed og denne film er baseret på had; mens vi ser politiets detektiv Mark Dixon en kobber der allerede er blevet undersøgt af sine overordnede for hans hårdhændede taktik ved et uheld dræbe en mistænkt og forsøge at fastholde mordet på en kendt kriminel; en mand ved navn Tommy Scalisi. Plottet er glimrende gennemarbejdet og Preminger balancerer fortrinligt adskillige plotpunkter; men det hele kommer tilbage til den vigtigste moralske implikation omkring vores hovedperson. Det faktum at filmen foregår i den kriminelle undergrund betyder at plottet får en fremragende base at arbejde ud fra og instruktør Otto Preminger fanger på en kyndig vis den mere slemme side af livet ved at vise hovedpersonerne spille hasardspil slå hinanden (og deres kvinder)  optagelser og mere - og det er også med til at opveje filmen fra den tidligere 'Laura' som i høj grad var sat i overklassesamfundet.<br /><br />Rollen som Mark Dixon giver Dana Andrews en af ​​de mest interessante dele af hans karriere. Her har vi en karakter der er svær at holde af da han er så kold – men det faktum at vi kan forstå hans motiver sikrer at han er nem at sympatisere med og det giver publikum mulighed for at sætte sig ind i hans situation. Karakterudviklingen er godt timet og som vi har fulgt denne karakter og hans motivationer gennem hele filmen; alt giver mening til sidst. Hans medspiller er den smukke Gene Tierney der ikke får så meget at lave i denne film som hun var i Laura; en film der gjorde Tierney til sin nøgle. Hun klarer sig dog godt med det hun har og hovedduoens kemi er fremragende og Tierney hjælper med at fuldende hver scene hun er med i. Jeg kan ikke sige at dette er en bedre film end den tidligere Laura; det er en svær handling at følge men denne film passer bestemt bedre ind i film noir-formlen end Premingers tidligere film. Filmen er også et godt sammenligningsstykke for Laura; da næsten alt i denne film er modsat filmen fra 1944 men alligevel er det hele mærkeligt velkendt. Kan varmt anbefales til alle!
critique2928 Jeg har set tre af Animatrix-episodene og dette er min favorit af dem alle. Den anden renæssance gav en spinkel baghistorie til det i forvejen spinkle univers. Program var et stilistisk imponerende nummer det føltes bare noget fjollet. Jeg gætter på at det der giver denne et særligt præg er instruktionen fra Shinichiro Watanabe instruktør af den utroligt populære (og med god grund) serie Cowboy Bebop. Den har nogle af de bedste elementer fra Bebop: glat sci-fi-eventyr en no-nonsense lidt apatisk helt der arbejder for leje et bounty-head (mere eller mindre) og en jagtscene alt sammen pakket ind i en fremragende film-noir emballage. Watanabes glatte Tarantino-stil kommer fuld gas igennem her.
critique2929 Selvom den ikke kommer tættere på Tarzan fra Edgar Rice Burroughs end f.eks. Johnny Wiesmuller-filmene har den dog sin egen særegne og underholdende vinkel på historien. Det er en godt lavet Tarzan-film. Flot landskab godt fotografi brugbar kontinuitet og et Tarzan-råb der gentager det Burroughs har beskrevet. Spillerne præsterer alle godt. De eneste dårlige punkter jeg fandt var tror jeg relaterede. Den bevæger sig langsomt nogle steder. Den langsomme bevægelse? Gør dette billede for langt. Det kunne sagtens have været 15 til 20 minutter kortere hvilket jeg tror ville have hjulpet på plotlinjens naturlige flow og karakterudviklingen. Men resten af ​​filmen fungerer godt nok til at bære den hen over disse to barske pletter og stadig lade seeren være tilfreds med filmen. Kort version af alt det ovenstående ... Det er en meget GOD Tarzan-film.
critique2930 I Citadel-filmseriens bog The Films of Gene Kelly beskrives Anchors Aweigh som en kingpin af en musical. Jeg kan bestemt ikke gøre det bedre end det. Det er så vigtig en film i både Gene Kellys og Frank Sinatras karriere. Kathryn Grayson gjorde det heller ikke så dårligt med dette.<br /><br />Louis B. Mayer havde lånt Gene Kelly ud til Columbia hvor Harry Cohn havde en inspiration til at lade Kelly koreografere sine egne numre og på grund af det Cover Pigen blev en klassiker. Så hvis Mayer ikke lærte en lektie gjorde producer Joe Pasternak det og tillod Kelly kunstnerisk kontrol. Da Anchors Aweigh var færdig havde Fred Astaire endelig en dansende rival til monarch of cinema dance.<br /><br />Det vigtigste nummer alle taler om med Gene Kelly her er dansen med Jerry Mouse. Oprindeligt ville Kelly lave nummeret med Walt Disneys Mickey Mouse men Disney lånte ikke Mickey ud til nogen. Mickey skulle vente til Who Framed Roger Rabbit for at lave en ekstern film. Ikke bekymre dig for MGM havde sin egen animerede gnaver den ene halvdel af holdet af Tom og Jerry.<br /><br />Kelly som danser stræbte altid efter at gøre noget nyt og anderledes på skærmen ligesom Fred Astaire gjorde. I de næste dusin år fik disse to alle former for kunstnerisk kontrol og blev rost for deres arbejde selvom filmene i sig selv ikke var til snus. Det var som om hver inspirerede hinanden til større og bedre kreativitet Kelly for MGM Astaire for MGM og et vilkårligt antal andre studier. I Anchors Aweigh fik Kelly Sinatra til at danse lidt. Faktisk gav Frank Sinatra altid æren til Gene Kelly for at vise ham hvordan musicals skulle laves da han gav æren til både Burt Lancaster og Montgomery Clift for deres hjælp til at tjene ham til en Oscar for From Here to Eternity.<br /><br / >Da Frank Sinatra fik købt halvdelen af ​​sin kontrakt fra RKO af MGM insisterede han på lidt kunstnerisk kreativitet alene. Han var blevet venner med sangskriverteamet af Jule Styne og Sammy Cahn. I sin selvbiografi fortæller Sammy Cahn om hvordan Sinatra insisterede på at de skulle skrive hans sange til denne film. Louis B. Mayer gav efter og holdet skrev nogle rigtig fine ballader som han kunne synge. Et af mine yndlings Sinatra-numre kommer fra Anchors Aweigh I Fall in Love Too Easily. Frank synger den og akkompagnerer sig selv på klaveret ved en tom Hollywood Bowl. Det er Sinatra når han er bedst. <br /><br />Med Jule Styne og senere med Jimmy Van Heusen fortjente Sammy Cahn rigt titlen som at have lagt flere sangtekster i Frank Sinatras mund end nogen anden person. De var venner for livet og Cahn gav altid Sinatra æren for dette milepælsboost i sin karriere.<br /><br />På et væddemål sagde Styne og Cahn at de kunne skrive en sang bare ved hjælp af en kromatisk skala. De beviste det i Anchors Aweigh da Kathryn Grayson satte sin sopran til at arbejde på All of a Sudden My Heart Sings. Hun lavede også nogle klassiske numre.<br /><br />Her er sang faktisk grundlaget for plottet. To sømænd på orlov gennem en kombination af omstændigheder mødes med Kathryn Grayson og hendes forældreløse nevø Dean Stockwell. I et forsøg på at ordne hende med Sinatra siger Kelly at han kan få hende til en audition med Jose Iturbi. De bruger filmen på at prøve at opnå netop det. <br /><br />Min eneste skuffelse i Anchors Aweigh var at Pamela Britton der spiller servitricen 'Brooklyn' aldrig selv fik et nummer. Hun havde fået strålende anmeldelser fra sin optræden som Meg Brockie i Brigadoon på Broadway og det var det der bragte hende til Hollywood. Jeg har en mistanke om at hun havde et nummer der blev klippet og et eller andet sted i MGM's hvælvinger kan det stadig være det.<br /><br />Anchors Aweigh er et godt eksempel på hvorfor musicals bare ikke bliver lavet mere. Alt det kreative talent var under kontrakt med Metro-Goldwyn-Mayer. Hvis du skulle betale markedsværdi for det ville omkostningerne måske trække et tredjeverdenslands gæld tilbage.<br /><br />Men filmresultaterne ville være ekstraordinære.
critique2931 Expectacular THE ATOR's anden del!! Hurtigt instrueret af JOE D'AMATO specialist i alle former for undertyper (undergenrer) af udnyttelse og igen fortolket af MILES O'KEEFFE. budgettet for filmens debio skal være latterligt eller minimalt. På trods af at det ikke er en bedre film af hans antecesora der ikke er mas underholdt ATOR 2 så har den noget noget der gør den underholdende. Hans introduktion du støtter den forklarer ATORs oprindelse for os med billeder af den første del. Manuskriptet er utroligt er som enhver tegneserie af den geniale ROY THOMAS. har så fantastiske elementer inde i dle verden af ​​SVORD og sådan FANTASY som usynlige mænd sorte herrer kannibaler - aber ... rollen som skurken denne fortolkes strålende. Den endelige denne kamp meget godt. mangler mas vold og blod men den her godt. Det bliver aldrig kedeligt. Den har alt hvad der manglede ATOR 1. Bliv charmeret med til min mig!! 4/5
critique2932 Meget stramt skrevet handlet og filmet. Voldeligt men ikke for meget. Den der redigerede dette vidste præcis hvad han ville skildre. Der er ikke en spildt scene i denne film. "The Usual Suspects" var fremragende ensembleskuespil; dette er en samling af fremragende individuelle præstationer. Jeg køber sjældent film men denne er værd at eje.
critique2933 Monstervision var et show jeg voksede op med. Fra aftenvært med Penn og Teller til den eneste Joe Bob Briggs. Showet holdt mig vågen fredag ​​aften tilbage i mine gymnasieår og gav nogle af de bedste drive-in-minder der nogensinde er kommet uden for drive-in.<br /><br />Uden tvivl den bedste sene aften fjernsyn nogensinde. Hvis du ikke blev oppe gik du glip af noget.<br /><br />Jeg ved at John Bloom og Joe Bob lever videre men jeg vil have dem tilbage hvor de hører hjemme...MONSTERVISION! Spørgsmål ... var der nogen andre der sad igennem alle 4 timer med "The Swarm"? q:)<br /><br />Længe leve Monstervision!
critique2934 Sjovt rent lethjertet og citatværdigt. Hvad kan man ellers bede om i en film? Dette er min alle tiders yndlingsfilm nummer et. Lige siden jeg var en lille pige har jeg drømt om at eje en blå varevogn med flammer og en observationsboble.<br /><br />Klichékaraktererne i latterlige situationer er det der gør denne film så sjov. Den vidunderlige komiske kemi mellem Stephen Furst (Harold) og Andy Tennant (Melio) udgør de fleste af mine yndlingsdele af filmen. Og hvem elskede ikke Flynchs håbløse kejtethed? Glem ikke lufthavnsløjerne fra Leons kammerater klædt ud som Hari Krishnas: dans sang og spil på tamburin - uovertruffen! Ledetrådene er geniale placeringerne er klassiske og plottet er tidløst.<br /><br />Et ord til de kloge hvis du ikke så denne film da du var lille vil den sandsynligvis ikke vinde en plads i dit hjerte i dag. Men giv det alligevel en chance du kan finde ud af at "Det er lige meget hvad du siger det er lige meget hvad du gør du skal spille."
critique2935 Jeg er meget imponeret over skuespillet i Comanche Moon. Før jeg begyndte at se dette havde jeg ikke forventet at det ville være så godt som Lonesome Dove. Jeg kunne ikke tro hvor godt skuespillerne var udvalgt til at repræsentere alle karaktererne. Det blæste mig hvor godt de spillede hver rolle! Dette var efter min mening næsten lige så godt som Lonesome Dove. Det er svært at sammenligne en film med Lonesome Dove. Hvis du ikke laver den sammenligning ville jeg give dette en tommel op. Det var meget underholdende! Jeg skriver ikke mange kommentarer på denne side men jeg følte bare at jeg var nødt til at få min mening derude. Forbløffende! Jeg vil ikke gå i gang med at nævne hver eneste skuespiller der var genial for jeg ville nok blive nødt til at nævne hver enkelt. Min favorit var Steve Zahn. Han ramte hovedet på sømmet som kaptajn Gus. Hans manerer var perfekte.
critique2936 Som film er THE ITALIAN JOB i bedste fald ok; godt (ikke fantastisk) skuespil<br /><br />pæne billeder og tempo et middelmådigt plot men intet dårligt nok<br /><br />til at gå ud på. Men som en bilreklame for den nye race af MINI<br /><br />Coopers er denne film spektakulær!<br /><br />*SPOILERS*<br /><br />Ok det er en typisk røverifilm med det mærkelige twist (det undersøiske sikkerhedsbrud var godt hvis ikke usandsynligt) og rollebesætningen var ret solid<br /><br />(med undtagelse af en rådden Wahlberg) men når det hele var kom<br /><br />til det de rigtige "stjerner" på dette billede var de tre MINI<br /><br />Coopers i al deres højtflyvende hurtigløbende rampespringende <br /><br />kugler guldslæbende skinnende ny herlighed. Publikum jeg sad blandt faktisk "ooed" og "aahed" da Therons lille<br /><br />røde nummer først ramte skærmen (mærkeligt nok hverken hun eller<br /> <br />Wahlberg fik samme reaktion).<br /><br />Filmen starter lovende ud. Mos Def Seth Green Donald<br /><br />Sutherland Edward Norton og Jason Statham begynder alle som en<br /><br />interessant og humoristisk gruppe karakterer med den eneste rigtige<br />< br />uinspireret præstation er den normalt gode Mark<br /><br />Wahlberg. Hvorfor han hævder at dette er hans bedste film kan jeg ikke forestille mig; hans<br /><br />karakter er fuldstændig én tone og han spiller ham så intetsigende at det<br /><br />var som om hr. Rogers kom tilbage fra de døde og beboede<br />< br />hans krop. Charlize har det fint som Sutherlands datter selvom<br /><br />intet magisk. Seth Greens karakter er perfekt og de<br /><br />løbende Napster-jokes (herunder en cameo af Napster-grundlæggeren<br /><br />Shawn Fanning) er sjove; han og nogle af Mos Defs tidlige<br /><br />linjer tilføjer nogle tiltrængte gnister af humor. Desværre<br /><br />Edward Norton og Donald Sutherland kommer ikke i nærheden af ​​nok<br /><br />skærmtid.<br /><br />Du kan se det meste af plottet komme fra en kilometer væk og<br /><br />dialogen er fyldt med dårlige one-liners og give-aways men jeg tvivler på at<br /><br />filmskaberne var ude på at genopfinde hjulet her så taget som en<br /><br />typisk action/suspense-snurr det kommer godt ud. Værd at se på<br /><br />billig aften vil jeg anbefale.<br /><br />7/10. Det er ikke guld værd men giver et flot fyld.
critique2937 Efter at have opdaget Ring-trilogien har jeg grådigt sludret alle de andre japanske og koreanske film der enten er på eller følger vognen.<br /><br />Jeg har ikke en nem definition af gyser men denne film trykkede bestemt på nogle af mine knapper selvom jeg ikke kan påstå at filmen giver ret meget mening. Jeg er stiv så der var flere punkter i filmen hvor jeg bare ikke ville se hvad der skete på skærmen. Filmen gjorde mig nervøs så jeg blev bange for at se ting som jeg troede jeg ville se.<br /><br />Det er en fantasifuld film der byder på en hel del visuelt. Det giver også stof til eftertanke. Og masser af materiale at skændes om når filmen er slut.<br /><br />Personerne er mildest talt veldefinerede. Kunne de lave film som denne i Vesten?<br /><br />Så det giver ikke mening i sidste ende men når man har appetit på det okkulte det overnaturlige det bizarre det overjordiske så nej filmen kommer til at levere en sidste alt-forklarende pay-off.
critique2938 Atlantis var meget bedre end jeg havde regnet med. På nogle måder havde den en bedre historie end de andre film rettet mod en højere alder. Selvom denne film til tider krævede en solid opmærksomhed. Det var en fantastisk film for alle aldre. Jeg bemærkede at nogle af det yngre publikum forventede en komedie men fik et eventyr. Jeg tror ​​at alle er trætte af en endeløs parade af ekstreme parodier. Mange af disse børn har ikke set andet end parodier. Efter kort tid så alle meget intenst ud til at se Atlantis.
critique2939 Dette er en film der har alle de grundlæggende elementer i sin genre. Det får dig til at græde det får dig til at grine det væmmes dig det gør dig vred osv. <br /><br />Emnet for historien handler heldigvis ikke om en eller anden sygdom eller stoffer hvad er den almindelige tendens inden for homoseksuelle temafilm i disse dage men den fokuserer på de sociale interaktioner mellem karakterer der kunne anses for ikke at være i gymnasieeliten. Skuespillet og instruktionen kunne godt være en smule mere sofistikeret men på den anden side er det på en eller anden måde bedre fordi det virkelig viser karakterernes nød som de oplever. Hvis dette var meningen så er dette et bemærkelsesværdigt job og helt sikkert en præstation specielt for så ung en instruktør. <br /><br />Det er faktisk en god historie der giver dig lidt ind i hvordan det er at være en tyk pige og at erkende det over for sig selv.
critique2940 En rigtig god film og sand historie. Dan Jansen den største skater nogensinde. En rørende og smuk film som hele familien kan nyde. Historien om Jane Jansens kamp mod kræften og Dan Jansens kærlighed til sin søster. Et vigtigt løfte afgivet af Jansen om at vinde en guldmedalje for at bevise at hans søster Jane havde ret i at tro på hans talent inden for hurtigløb på skøjter var berettiget. Dette billede er tiden værd. Jeg ville ønske de ville lave flere film af denne kvalitet. Tak for en fantastisk film med fremragende skuespillere og en fremragende historie. Det er en meget rørende historie om en smuk familiestøtte og tro til deres børn og en særlig drøm for deres yngste søn og hans søster.
critique2941 Jeg tror ikke jeg behøver at fortælle dig historien. For det er blevet fortalt i årevis. Så jeg vil bare dele mine følelser. Jeg så Askepot første gang da jeg var fem år gammel. Fra da af var jeg et Disney-barn på en god måde. Animationen virker nu barnlig og gammeldags men det er en del af dens charme nu. Nu i en alder af High School Musical og computergenererede billeder ser det ud til at folk har glemt det geniale og magiske væsen af ​​tidlige Disney-film. Heldigvis blev jeg født før det så jeg blev introduceret til denne klassiker. Og det ser ud til at uanset hvor gammel jeg bliver bliver jeg tilbage til den femårige der ser det på VHS. Hvilket er Disneys sande magi.
critique2942 Jeg nød virkelig at se Hell to Pay. Jeg har været fan af Westerns så længe jeg kan huske og denne mindede mig om mange af Westerns fra 1960'erne (selvom jeg var for ung til at have set dem i deres første løb). Den ene ting der generede mig ved filmen var den konstante musik. Det var til tider distraherende. En ting jeg lagde mærke til og jeg spekulerer på hvor mange andre fans af Gunsmoke bemærkede var navnet på Buck Taylors karakter. Det var et skuespil med Doc Adams' navn fra Gunsmoke. I stedet for Gaylan Adams brugte Buck Taylor Adam Galen. Jeg spekulerer på om det var hans valg eller Chris McIntyres? Jeg vil i hvert fald anbefale denne film til fans af Westerns. Forvent ikke noget for "dybt". Bare almindelig gammel underholdning.
critique2943 Jeg ved ikke hvad Dick steel talte om men jeg fandt at denne film var en af ​​Japans mest spændende eposer til dato. Hvad angår Armageddon eller Deep Impact eller for den sags skyld er overmorgen bleg i sammenligning. For hvad jeg ved af film er de fleste af katastroferne i film dybest set drevet af møllens asteroide-film eller en af ​​dem af Global Warming. Dette løb på en anden måde. Et naturligt forløb hvor jordskorpen begynder at erodere i en sådan grad at den vil tage endnu et stykke land med sig på turen. Hvad de videnskabelige hold skulle gøre var at skabe en måde at stoppe erosionen fra at gå for langt og synke Japan helt. I de fleste tilfælde vil dette blot blive kaldt tektonisk skift på steroider. Jeg fandt karaktererne ret tiltalende på alle måder lige fra barnet der mistede sin mor kun for at stå over for sin egen død blandt ukendte venner. Eller redningspigen der gør alt hvad hun kan for at redde liv i lyset af en katastrofe. Eller en mand der troede at han kunne ombestemme sig til ikke at være sådan en vovet djævel og tage med ham i sikkerhed kun for selv at blive helten og redde sit hjemland. Og lad os ikke glemme hvordan resten af ​​verden bare smed dem alle tilbage for at blive glemt ved at få verden til at vende ryggen til de japanske borgere der råbte om hjælp. Dette var en fantastisk film i alle aspekter. Hvad Dick forsøger at sige er at denne film ikke blev lavet i Hollywood at den blev lavet i Japan at den havde karakterer som konkurrerer med andre skuespillere rundt om i verden at effekterne er meget smukke som han nævnte men det var alt han ventede på.  og intet andet. Han mangler visionen om hvad der er vigtigt for alle og hvorfor denne film havde alle elementer af følelse storhed og menneskelighed. Jeg troede at denne film var top rate og jeg har set mange katastrofefilm for at vide at Japan Sinks muligvis var et af de mest originale og gennemtænkte projekter jeg har været vidne til. Jeg håber virkelig at Shinji Higuchi vil lave endnu en af ​​sådanne film. Åh og forresten jeg er ikke japaner selvom jeg på mange måder ville ønske at jeg var det. Jeg er canadisk født og opvokset. Og en ivrig filmelsker i alle aspekter. Fordomsfulde visioner er bitre og ikke besværet værd for at blive anerkendt som en mening. Dick du burde se den med et mere åbent hjerte og sind ikke kun se efter det øjenbolsje der gør en film indhold se efter hvad der er vigtigere og forstå det. De er måske ikke amerikanske men japanerne har på det seneste grebet markedet i et hjørne for at få noget af det mest betagende og nedadrettede filmskabende til dato. Derfor er det at bruge 25.000.000 lige hvad lægen har bestilt. Du hørte rigtigt 25.000.000 for at lave denne film. Fortæl mig nu var det det værd? eller var det det værd fordi amerikanske skuespillere ikke var med?
critique2944 En fantastisk spændende thriller skuespillet er førsteklasses og plottet får dig til at gætte. Denne velspillede og instruerede film er baseret på en sand historie og er vel værd mens Joe Penny er særdeles godt castet og Ann Gillian er overbevisende som den bekymrede og rædselsslagne søster. Joe beviser igen at hans skuespilevne er fantastisk og slutningen er godt klaret. Det er værd at se jeg håber de gentager det snart på enhver kanal jeg vil helt sikkert optage det. For Penny og Gillian fans er det værd at bruge tid på. Lej den hvis du stadig bedre kan prøve at købe den. Perfekt thriller fra begyndelsen af ​​halvfemserne se denne<br /><br />film den er fantastisk.
critique2945 Dette er i det væsentlige en variation af House Of Wax både i plottet og den type rolle stjernen i begge film Vincent Price spillede. På begge billeder spiller han en talentfuld kunstner der bliver sendt til at vælte ud over kanten til vanvid når hans kreationer er tilranet af andre mindre talentfulde og mindre samvittighedsfulde mennesker. I denne film spiller han en designer af illusioner for scenemagikere der stræber efter selv at tage en optrædende karriere for kun at blive frustreret da en anden illusionist den store Rinaldo (John Emery) insisterer på at han overholder sin kontrakt og giver ham førstevalg blandt de illusioner han designer. Han bruger sine talenter som illusionist og som en genial mimik for at hævne sig på Rinaldi og andre der forpurrer hans planer om anerkendelse som performer og designer.<br /><br />Prisen er stort set hele showet her og giver en velbedømt stjernedrejning som en forurettet mand hvis situation tjener publikumssympati. Resten af ​​rollebesætningen er kompetent hvis farveløs og vægten af ​​hele forehavendet falder på Price der bærer byrden med lethed.<br /><br />Godt solidt B-filmmelodrama dette er en krimi snarere end et gyserbillede og er underholdende forudsat at du ikke forventer et mesterværk. Optaget i sort/hvid er det lavt på gore og ses bedst som melodrama og nydes for tilstedeværelsen af ​​sin stjerne der giver en idiosynkratisk præstation
critique2946 Born Again the Limerick: <br /><br />Hvis en mand kunne komme tilbage fra de døde <br /><br />Og leve i en lille piges hoved <br /><br />Hævn ville han få < br /><br />For mordet han mødte<br /><br />Af den fyr der nu ligger i sin kones seng.<br /><br />For mig er Born Again en meget undervurderet klassiker episode det udgør en del af det der definerede The X-Files for mig før jeg begyndte at se den. Jeg så et par segmenter før da showet først kom og jeg var alt for ung til at se det såsom dele af The Jersey Devil men jeg husker meget specifikt at jeg så dette afsnit som 11-årig og blev fuldstændig skræmt af scenen hvor fyren bliver kvalt ihjel af bussen og så hypnosescenen med den lille pige. Jeg siger dig at jeg ikke kunne sove i flere uger! Af denne grund har episoden en særlig aura over sig nu af den uhyggelige faktor som jeg siden er vokset til at nyde. Det er nok til at lade mig se forbi nogle af de åbenlyse fejl i plottet såsom hvorfor pigen var nødt til at vente til hun var 9 før hendes tidligere livsånd virkelig begyndte at hævne sig. Eller hvad hun lavede bare tilfældigt siddende i en bus midt om natten. Man skulle tro hendes forældre ville have været bekymrede. Og måske var de vi bare ikke rigtig ser den del af historien. Og var var med telekinesen? Udover at tilføje den virkelig seje Carrie-faktor til den i forvejen uhyggelige historie var der virkelig ikke nogen form for god forklaring på det. Men selv med dens små fejl er dette efter min mening en klassisk episode og har ringe eller ingen grund til at jeg ikke kan lide den. 10 ud af 10.
critique2947 Tre ord: Kunststykke. Denne film er bare fantastisk. Det er smukt trist skræmmende og tankevækkende på samme tid. Partituret forbliver konstant i mit hoved skuespillet er vidunderligt sceneriet skræmmende og smukt på samme tid.<br /><br />Det var mere tilfældigt end med vilje at jeg så denne film. På det tidspunkt jeg besluttede at se denne film kedede jeg mig bare og læste lister over asiatiske film som måske var gode. Nå jeg så titlen "En fortælling om to søstre" som lød meget interessant. Så læste jeg resuméet af plottet og besluttede "Du ser ikke bare denne film du skal købe den". Sagt færdig. Jeg købte denne film og var hooked fra det allerførste minut.<br /><br />Plottet holdt mig interesseret fra begyndelsen til slutningen; twist nær slutningen af ​​filmen fik mig til at skrige. Jeg så virkelig ikke noget lignende komme. Og slutscenen fik mig til at græde...den fik mig bare til at græde. Det var så trist.<br /><br />Nå jeg anbefaler denne film til alle der ønsker at se en film der kombinerer et interessant plot med skræmmende scener og atmosfære. Selvom du skal være opmærksom på at slutningen som jeg nævnte før er meget trist. Men det her passer bare ind i filmens stemning ikke?
critique2948 A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK var en film som jeg forventede ville byde på en fænomenal præstation fra Meryl Streep og en solid hvis ikke bemærkelsesværdig film. Denne antagelse kom fra det faktum at bortset fra Streeps nominering for bedste skuespillerinde fik filmen kun lidt opmærksomhed fra store prisuddelingsgrupper.<br /><br />Lidt havde jeg forventet at A CRY IN THE DARK ville være et så medrivende drama ja -bygget på alle niveauer. Hvis du spørger mig er dette en undervurderet klassiker.<br /><br />Filmen åbner ret langsomt og lader publikum slå sig ned i Chamberlain's i et afslappet tempo og virkelig mærke at de i kernen er en utrolig kærlig enkel familie. Fred Schepisi (instruktøren) udvælger tilfældige øjeblikke at fange af en familie på ferie der giver en truende følelse af den kommende tragedie samtidig med at de viser den opmærksomme lyksalighed hvormed Lindy (Streep) og Michael (Sam Neill) Chamberlain passer deres børn. <br /><br />Mens den berømte linje "A Dingo Took My Baby!" er blevet noget af en punchline i disse dage filmen kommer aldrig engang i nærheden af ​​latterlig. Azarias faktiske død er rædselsfuldt fanget. Den er subtil og realistisk efterlader publikum forfærdede og stiller spørgsmål.<br /><br />Størstedelen af ​​filmen foregår i retssale og fokuserer på Chamberlains kontinuerlige kamp for at bevise deres uskyld over for pressen og retten hvilket mistænker Lindy for mord.<br /><br />At det står klart for os fra begyndelsen at de er uskyldige gør de anspændte retssager så meget desto mere gribende. Som publikummer var jeg fuldt ud investeret i Chamberlains situation... og blev oprigtigt vred og såret og ked af det da medierne fik dem til at se så forfærdelige ud. Men samtidig er medierne/den offentlige mening forståeligt. Jeg elskede den måde medierne på ingen måde var skabt til at være sympatiske men de havde altid gyldige grunde til at holde deres synspunkter fast.<br /><br />Filmens sidste linje er meget dyb og fanger perfekt det centrale element som gør denne film så meget anderledes end andre retssalsdramaer.<br /><br />Med hensyn til præstationer er de eneste der virkelig betyder noget i denne film dem fra Streep og Neill... og de leverer på alle måder. For mig rangerer dette som en af ​​(hvis ikke #1) Meryl Streeps bedste præstationer. På trods af al hendes beherskelse af forskellige accenter (som selvfølgelig er meget imponerende i sig selv) mister Streep aldrig det centrale hjerte og sjæl i sine karakterer. Jeg synes det er en af ​​Streeps mere subtile præstationer og hun slår den ud af parken. Og Neill en skuespiller der aldrig har imponeret mig ud over at være karismatisk og tiltalende i JURASSIC PARK er et perfekt modspil til Streeps præstation. Ud fra hvad jeg har set er dette uden tvivl Neills bedste værk til dato. Det er en skam at han ikke blev anerkendt af akademiet med en nominering af en hovedrolleindehaver til at matche Streeps... b/c de to af dem spiller glimrende om hinanden.<br /><br />Mere følelsesmæssigt gribende end de fleste film og også utroligt spændende... A CRY IN THE DARK overgik langt mine forventninger. Jeg anbefaler stærkt at folk der kun kender filmen som filmen hvor Meryl skriger "Dingoen tog min baby!" se filmen og se hvor meget mere der er i A CRY IN THE DARK end den ene linje.<br /><br />... A ...
critique2949 At sige at en film er deprimerende er ikke nødvendigvis en dårlig ting. Jeg er meget villig til at se en deprimerende film hvis der er en pointe og denne her har bestemt en. Det er den ofte hjerteskærende historie om en kinesisk mand og hans familie da de oplever mange års både modgang og overflod. MEN jeg må advare dig om at dette måske kun er den mest deprimerende film der kom ud af Hollywood i 1930'erne - fordi bondelivet i Kina var mildest talt SVÆRT. Vær forberedt på at se segmenter om hungersnød død og sygdom.<br /><br />Det eneste negative bortset fra den vedvarende tone af elendighed er at hovedrollen spilles af Paul Muni. Selvom han var en usædvanlig talentfuld mand er det bare en rigtig skam at Hollywood altid castede folk af europæisk afstamning til at spille asiatiske hovedroller i denne æra. Hvis du overhovedet er opmærksom er det ret indlysende at Muni tager fejl.
critique2950 Nå hvad kan jeg sige denne film fik mig virkelig den er ikke så slem som mange siger jeg elskede den virkelig selvom ideen virker så enkel og ret kedelig den er den ikke. Først og fremmest nød jeg soundtracket (Bryan Adams) det passer virkelig med filmen. For det andet får den simple historie og Spirits drama din opmærksomhed. En ting jeg bedst kan lide er at de ikke gav hingsten en menneskelig stemme til at interagere med de andre heste det gør filmen mere realistisk ikke mange animationer virker realistiske nu gør de? men... det gør jeg ikke ved at få dyr til at tale er bare så... halt.<br /><br />En af de smukkeste animationer i 2002 efter min mening jeg anbefaler den til alle ikke kun børnene :) fordi den er meget afslappende.
critique2951 Nu efter at have set Advent Children to gange er historien ikke så overfladisk som flertallet har kritiseret den for at være efter min mening. Hvis du ikke har spillet FFVII eller ikke kunne lide den af ​​en eller anden grund er denne film højst sandsynligt ikke noget for dig. At være bekendt med den originale historie er en forudsætning for at forstå AC fuldt ud ellers vil du bare se den hidtil største CG-animation i dit liv.<br /><br />Uden egentlig at spolere historien må jeg indrømme at efter at have set AC vi har sat stykker sammen med mine venner i afhængighed af vores viden om FFVII. Da vi så den anden gang fik vi faktisk mere opmærksomhed på historien og de fleste af de spørgsmål vi måtte have blev besvaret. Nogle var ikke. AC er klart for FFVII-spillere/fans og forsøger ærligt talt ikke at være noget andet. Der er lidt eller ingen realisme i det uden for FFVII-verdenen som tjener formålet. Musik er for det meste rekonstrueret FFVII-temaer med et tungere præg (TBM-hold ifølge slutkreditter) og fungerer godt med øjenkonfekten uden undtagelser. Jeg fandt at musikken forstærkede oplevelsen tilføjet til det visuelle fyrværkeri i alle situationer.<br /><br />Vi ved alle at man ikke kan sætte en FFVII på 15 time og med det i tankerne tilbød historien faktisk mere for mig end Jeg forventede. Der er to problemer ved hånden i FFVII: AC og begge historier blev pakket meget glat mellem actionsekvenserne. Og tro mig når jeg siger at der er meget af det. Handling altså.<br /><br />Jeg ændrer min stemme fra 9 til 10 efter at have set den anden gang fordi jeg havde savnet et par forklarende sekvenser som jeg ikke kunne sammensætte første gang og som gav nogle svar. Som en advarsel vil det være nemt at se bort fra historien og koncentrere sig om grafik men prøv ikke at dømme Advent-børnene på grund af det. Hvis du ikke lukker historien ind er det ikke underligt at den virker sjusket.<br /><br />Jeg vil ikke rose grafikken fordi jeg går ud fra at vi alle ved de er fantastiske hvilket måske er en underdrivelse. Især karakterer taler så meget mere med deres ansigtsudtryk end nogensinde før. Jeg håber du er opmærksom på historien for den giver faktisk mening og fungerer godt sammen med helheden. Gør dig klar til dit livs tur der er ingen pauser.
critique2952 Et af de mest behagelige aspekter ved at se film er at fare vild i en film. At få det helt skyllet ind over dig så du absorberer det som det er og dermed oplever det fuldt ud. Hver gang jeg ser den er 'The Egyptian' sådan en film. Gennem årene er det et billede kritikere har elsket at hade. Mange har kastet pile efter dens sårbarheder. Men måske er det på grund af selve den tone filmen bringer med sig frem for dens mest åbenlyse karakteristika. Det er på én gang forbudt fjernt muligvis farligt; pas på hvad der gemmer sig indeni! Musikkens fortryllende akkorder set over 20th-Fox-logoet indvarsler os i titler med andre verdslige turkise bogstaver.<br /><br />Mærkeligt! Arkæologisk! Dekadent! Det er som om vi er på vej ned i en antikkens hvælving hvori der kan være store skatte blandet med usikre farer. (Man kan forestille sig at Darryl Zanuck kommanderer: 'Make it ancient!') Så hvilken mørkt dramatisk historie udfolder sig alt sammen i samme tone der var sat i starten.<br /><br />Af Hollywoods 'Egyptian Trilogy' fra midten af ​​50'erne ' 'De ti bud' skildrede civilisationens strenghed det fænomenale 'Faraoernes land' dens nødder og boltre sig mens 'The Egyptian' viser det hele fra glamour til tragedie for os at undre os over.<br /><br />Det er ikke nødvendigt at sige så meget om spillerne her men jeg tror ​​at med tidens gang  Bella Darvi bliver forløst. Sikke et perfekt ansigt til rollen lige ud af et symbolistisk maleri. Hvis hendes skuespil ikke behager nogle kan det hævdes at hun i sin rolle som 'courtesane' åbenbart er bedre i sengen end at gakke til en stakkels hjælpeløs beundrer. Jeg tror ​​at Curtiz fangede det kinkistiske i hendes sado-masochistiske forhold til Edmund Purdoms karakter med selvtillid idet censur var hvad det var på det tidspunkt. Sir Peter Ustinov var i sine erindringer temmelig venlig over for 'The Egyptian' idet han skrev at det var 'som at gå tabt i et kæmpe sæt til 'Aida'. Hans udtale af ordet 'øl' har jeg taget til mig selv efterhånden.(En af filmens historisk præcise referencer: egypterens opfundne øl!) Henry Daniell egads sikke en perfekt præstation. Gene Tierney hvilken skærmskat. Velsign DFZ for at give hende denne 'sene' rolle. Kom nu folkens vær ikke så hård ved Victor Mature! Han er en ostemagersøn! Hvem rejste sig for at blive farao! Det lyder som en ejendommelig amerikansk mulighed. Et af de bedste øjeblikke: John Carradines eksistentielle observationer på tidens sand. Og Purdoms ytring om at dvæle hinsides verdens solnedgang. Hvis det ikke er grad 'A'-epicness hvad er det så?<br /><br />Selvfølgelig sammen med alt andet er musikken sublim. Det bemærkes ofte at Alfred Newman og Bernard Herrmann skabte et af skærmens mest overbevisende partiturer perfekt harmonisk men alligevel er hvert tema veludviklet med sit eget liv. Newman presset på tid af DFZ tilkaldte Herrmann en person han implicit kunne stole på til at tage halvdelen af ​​byrden.<br /><br />Benny ikke den nemmeste fyr at arbejde med respekterede åbenbart Newman nok til virkelig at levere inspirerende musik. De skiftede signaler en genial tilgang. Ingen spoilere for hvem der gjorde hvad her men Benny bringer en kant med sig mystiske fantastiske lyde. Alfred bringer fylde længsel gribende. Begge er fuldkommen episke. Selv når det ses på et sammenklemt tv-print er effekten af ​​at se de to komponisters navne side om side i hovedteksterne som den ultrabrede anamorfe skærm komfortabelt kunne rumme rystende.<br /><br /> Leon Shamroy dekanen for CinemaScope svigter os ikke her. De uhyggelige grønne og humørfyldte skygger (sandsynligvis forvrængninger i alle de forfærdelige tv-udskrifter jeg har set gennem årene) ledsager perfekt det multidimensionelle manuskript (af den store Philip Dunne og WB-dyrlægen Casey Robinson som Curtiz må have taget med sig til 20.). Hvor bemærkelsesværdigt er det ikke at Shamroy der var lige så meget af en filminstitution på Fox som Newman var med musik ville opfatte 'Cleopatra' et par år senere men i de lysere skarpere billeder af 60'ernes Todd A-O. Disse gamle studiefyre er virkelig mine helte.<br /><br />For mig hvem har lyst til at bekymre sig om alle de ufuldkommenheder og kritikmuligheder i et billede som dette? Jeg vil hellere helt give efter for dens fortryllelse og dykke ud i dets hav af overdådighed for at dukke op efter det inspirerende klimaks af 'The End' forfrisket bevæget og sulten efter mere.<br /><br />Og ja vi burde råbe til 20th-Fox for en DVD-udgivelse der er værdig til DFZ's arv.
critique2953 Dette er en af ​​århundredets bedste tv-serier nogensinde med al den fantastiske spænding historie og en cast af helt fantastiske skuespillere og kærlighed og sorg der virkelig får dig involveret og betaget foran dit tv. Hvis du har set det én gang vil du gå tilbage for at se det igen. Jeg har flere gange og gør det stadig. Det 20. århundredes bedste drama.
critique2954 Denne film er endelig ude på DVD i Italien (fuldstændig restaureret). Jeg har set denne film så mange gange og jeg finder den endda aktuel i disse dage (2003) hvor Italien igen lider af en slags hjernevaskingsdiktatur (eller USA for den sags skyld). Jeg er glad for at der er udstødte som den der spilles af Mastroianni i denne film der kan synge ustemt; måske kan de lære denne verdens Sophia Lorens at være stærk og kæmpe for at blive anerkendt som mennesker.<br /><br />Tilbage til filmen: som de fleste her allerede nævnte er skuespillet vidunderligt men lydbaggrunden er forbløffende. Jeg må gå ud fra at der desværre går noget tabt hvis du ikke forstår det italienske sprog men jeg kan forsikre dig om at show-off af machisme forvrængning af virkeligheden i den evigt tilstedeværende radio-krønike om Hitler-besøget i Rom virkelig kan få dig til at ryste!<br /><br />Et mesterværk!<br /><br />
critique2955 For det første kunne jeg lide denne film. Det var godt opført af alle.<br /><br />Jeg forstår dog ikke kommentarer jeg hører fra folk om en overraskende slutning. Jeg vidste intet om at denne film skulle ind bortset fra et par "må-se"-anbefalinger men jeg vidste hvor plottet skulle hen på under ti minutter. (Jeg vil ikke nævne hvad der antydede mig for ikke at spolere en god film for andre.) Alligevel selvom det virkede indlysende blev jeg ved med at se. Det var rart at se hvordan alting udspillede sig udfylde detaljerne og karaktermotivationerne i senere scener.<br /><br />Jeg hader det ikke når jeg gætter på slutningen tidligt i en film. Jeg hader kun når vejen til opløsning er fyldt med kedelige scenerier.<br /><br />Will Smiths skærmpersona er bare sympatisk selv når han spiller en så urolig karakter. Han er energisk og troværdig i alt hvad jeg har set ham gøre. Seven Pounds er endnu en god præstation.<br /><br />Rosario Dawson er en solid performer der portrætterer en finurlig ret optimistisk karakter på trods af en terminal hjertesygdom. Skønhed er i beskuerens øje og med Rosario hvis du ikke finder hende smuk bør du overveje at udskifte dine øjne.<br /><br />Det var rart at se Woody Harrelson tilbage på skærmen. Jeg har ikke set ham så meget på det seneste men det kunne bare være mig. Woody havde ikke en enorm mængde skærmtid men han solgte sin glade klaverspillende blinde mand-karakter for alt hvad den var værd. Fremragende.<br /><br />En overfladisk smule forskning om æskevandmændene fortæller mig at dens gift er kardiotoksisk neurotoksisk og dermatonekrotisk. Jeg vil tro at dette gør det til et tvivlsomt valg for både kæledyr og plot.<br /><br />Samlet set må jeg anbefale denne film ikke for plottingen men for nogle meget gode præstationer og for det faktum at den har tendens til at fremkalde nogle af de tragiske følelser som vi generelt forsøger at undgå.
critique2956 Forfatteren til "Nekromantik" Jörg Buttgereits anden spillefilm "Der Todesking" er et stærkt mesterværk. Centreret omkring et kædebrev der stammer fra en gruppe kaldet "The Brotherhood of the 7th Day" viser filmen 7 episoder hver bestående af en dag i løbet af en uge hvor selvmord bliver kontaktet ved hjælp af forskellige karakterer og situationer alt imens brevet laves. det er runder. Rør ikke ved denne hvis du kan lide Hollywood-film eller musicals nyder glade eller endog meget "normale" film eller forventer at en film kun er god hvis den er fokuseret på sceneskuespil.<br /><br />Det nihilistiske Avantgarde-tilgangen fra Der Todesking forklarer godt hvorfor Buttgereits film generelt blev forbudt i Tyskland deres hjemland i løbet af 80'erne og det meste af 90'erne. Der Todesking er ikke rigtig fokuseret på karaktererne der optræder på skærmen men den meningsløse apati eller depression de fleste menneskers liv består af generelt. Buttgereit finder ikke grunde til at leve videre kun grunde til at stoppe og i valget af hvordan og hvornår du dør kan du også være dødens konge Der Todesking.<br /><br />Buttgereits film er generelt svære at kategorisere og Der Todesking er ingen undtagelse. Med samme besætning og næsten samme rollebesætning som alle andre af hans film ville "kunstfilm" nok være den nærmeste beskrivelse hver gang. Der Todesking har en original metode til at skyde skabe stemning og håndtere det centrale objekt i næsten hver eneste scene. Under en scene panorerer kameraet langsomt kontinuerligt i 360 graders cirkel mens en person bor i en lille etværelses lejlighed i en dag. Under en anden bruger Buttgereit lyd- og filmkorruption til at skildre en mands kollapsende mentale tilstand mens han dvæler i sin desperation. I løbet af en tredje vises tilsyneladende behagelige scenenavne aldre og erhverv for faktiske personer der har begået selvmord på skærmen hvilket angiveligt berettiger forbuddet i Tyskland for netop denne film.<br /><br />Episodefilm (og især denne en da scenerne kun er vagt forbundet) lider generelt af usammenhæng og Der Todesking er ingen undtagelse. Mens alle episoder har det samme fokus på den påførte død og dets konsekvenser eller følger i alle dets variationer er der meget kraftfulde episoder men alligevel kan en episode eller to endda virke som fyldmateriale der delvist dræner filmens overordnede kraft - stadigvæk de kæbefaldende uhyre kraftfulde pauser der skildrer en forrådnende krop formår at holde filmen sammen og rense den fra dens mere vage øjeblikke tilbage til status som storhed. Den generelle stemning er forvirrende ærefrygtindgydende meget deprimerende og nogle gange endda modbydelig - så meget at dusinvis af mennesker gik midt i filmen under en teaterforestilling på en filmfestival jeg deltog i.<br /><br />Dette er en film der efterlader et varigt indtryk og jeg anbefaler den stærkt til alle der leder efter en særlig oplevelse og noget de helt sikkert vil huske i de kommende år. Ikke anbefalet til sarte sjæle eller fans af showtid dette er en lille anderledes film der virkelig vækker følelser hos publikum. Uanset om det er forvirring forbløffelse eller endda had vil du sandsynligvis ikke blive efterladt kold af denne efter min mening bedste præstation af dette lille indie-hold.<br /><br />Filmens hovedtema "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" blev udgivet i en begrænset 666-dele 8" vinyludgave som nu er meget eftertragtet. Du kan stadig få klassisk mesterværk ved at få "The Nekromantik"-soundtrack-cd som jeg varmt anbefaler Lo-Fi-synthesizer-musikken i filmen er mørk og finurlig næsten illbient-agtig gør en væsentlig del af filmens atmosfære og er noget man meget gerne ville.  meget sjældent hører andet.
critique2957 Forfatter/instruktør/medstjerne Adam Jones er på vej mod store ting. Det var den tanke jeg havde efter at have set hans spillefilm "Cross Eyed". Sjældent får en uafhængig film mig til at føle mig så god som hans. Klogt skrevet og mesterligt instrueret "Cross Eyed" holder dig involveret fra start til slut. Adam Jones er måske ikke et kendt navn endnu men det bliver han. Hvis denne film havde en eller to "navngivne skuespillere" ville det være en Box Office-sensation. Jeg tror ​​den stadig har en chance for at blive set af et mainstream-publikum hvis bare én filmdistributør tager sig tid til at arbejde med denne film. Uanset hvor den ender vil du ikke blive skuffet hvis du får en chance for at se den.
critique2958 Bare to kommentarer....SYV års mellemrum? Næppe bevis for filmens ubarmhjertige trækkraft! Som det er blevet nævnt er lavbudget-telefilmstatus for 13 GANTRY ROW en formildende faktor i dens begrænsede appel. Når det er sagt er sagen dog ikke uden berettigelse - enten som underholdning eller som en skrækudflugt i sig selv.<br /><br />Sandt er plottet på sit mest basale en genbearbejdning af THE AMITYVILLE HROR - kun uden meget rædsel. Mere et tilfælde af intriger! Gibney kunne have gjort et mere værdifuldt indtryk hvis hun havde spillet Halifax - der efterforskede et par tilsyneladende usammenhængende mord med "huset" som hovedmistænkt. Manuskriptet er bedre end gennemsnittet og produktionen generelt af høj standard. Det lykkes bare ikke at engagere seeren især i vigtige øjeblikke.<br /><br />Efter at have hentet DVD'en for kun 395 USD i sidste uge i min almindelige videobutik kan jeg ikke afvise udgifterne. $1095 ville være en acceptabel pris for filmen. Bare forvent ikke fyrværkeri!
critique2959 Jeg spekulerer på hvor mange MINI Cooper-biler der blev solgt takket være denne film? Det kunne ikke lade være med at øge salget af denne lille bil som er med i denne film sammen med et attraktivt cast.<br /><br />Dette er en meget meget underholdende røveri-og-jagt-film. Den har et "coolt" cast med Mark Wahlberg Charlize Theron Edward Norton Seth Green og Jason Statham.<br /><br />Den bedste jagtscene er lige i begyndelsen med en bådforfølgelse i Venedig Italien. Filmen overdriver ikke volden har et ret intelligent manuskript (med få korte undtagelser). har interessante karakterer og er pænt fast. Kat-og-mus-spillet mellem Norton og Therons karakterer er spændende og sjovt at se.<br /><br />Igen bliver vi dog manipuleret til at rode efter kriminelle portrætteret som "de gode fyre." Hvor mange gange er det sket siden "Butch Cassidy and the Sundance Kid" i 1960'erne? Det er snoet Hollywood til dig. Herinde stjal og dræbte en af ​​forbryderne (Norton) bandens leder og faderfigur (Donald Sutherland) så han er den værste af flokken og filmens skurk. Også Therons karakter er i Hollywoods typisk overdrevne feministiske tilstand hvor kvinder kan gøre alt (inklusive at køre bil) bedre end en mand. En tredje mindre irritation er Seth Greens selvtilfredse smarte-ass-attitude som vi også formodes at gå med til fordi den er hip og cool. <br /><br />På trods af disse hindringer er det en ekstremt underholdende film og den overskrider heller ikke bandeord eller sex....og ja de små biler er seje. Alle jeg har talt med som har set denne film nød den.
critique2960 Jeg så den anden del af dette smukke periodeværk sat på et skib engang i det 19. århundrede. Goldings bog må være ansvarlig for noget af den fantastiske dialog men alt andet var også godt! Jeg kunne især godt lide den måde de skabte perioden og følelsen af ​​at være på skibet så godt. For mig havde dette en følelse af fuldstændighed over det som jeg ved at jeg ikke vil være i stand til at formidle med ord... Måske var det måden de blandede tekniske og historiske detaljer om at sejle i atten hundrede til historien uden at rode det op. Benedict Cumberbatch var fremragende ligesom resten af ​​rollebesætningen var. Det er ikke ofte en miniserie sender mig til "zonen" men det gjorde denne her.
critique2961 Restitution er et utroligt bevægende stykke arbejde der håndterer de ødelæggende virkninger af hjerneskade på ikke kun individet men hele familien. Uden at ty til forkyndelse eller Hollywood-sappy afslutninger præsenterer Tony Marchants drama en familie i krise på en realistisk måde.<br /><br />David Tennant og Sarah Parish får stor ros for deres utrolige præstationer. Før jeg så dramaet havde jeg formodet at jeg ville se nogle af deres tidligere forhold på skærmen i Blackpool bløde igennem - men det gør det aldrig. Ingen af ​​skuespillerne kan genkendes fra noget tidligere værk og jeg så ikke nogen af ​​dem som skuespillere spille en rolle i hele 90 minutter. Derudover var Harry Treadaways præstation som søn lige på nippet til at starte sit eget liv på universitetet fantastisk - gennem hele stykket viser han den sønderrevne natur af en teenagedreng kastet ind i den uvillige rolle som husets mand<br / ><br />Til tider er næsten alle karakterer i dramaet usympatiske. Som tilskuer ville jeg give dem hver især et godt lugt til at vågne op til virkeligheden stoppe med at tude og begynde at tilpasse sig den rådne men meget nærværende forandring i deres liv. Men under de samme omstændigheder ser jeg mig selv opføre mig som enhver af dem – skifte mellem at prøve at vise den stive overlæbe til desperation efter at flygte til noget inklusive adfærd der er helt ulig mig selv. Det er seriens største styrke - sandheden uden sukkerbelægning at tvinge os alle til at tænke på hvad vi ville være i stand til at gøre under de samme omstændigheder.<br /><br />Dette er et svært men et must-watch show. Jeg håber at det på en eller anden måde formår at blive vist i USA.
critique2962 Er torsdag en original film? For pokker nej men det er meget sjovt! Jeg har lige fanget dette begravet på filmkanalerne en aften og det var en fornøjelig film. Jeg forventede meget men det jeg fik var nogle interessante scener (jeg kunne virkelig godt lide den første der blev set i dagligvarebutikken) nogle underholdende historier som fortalt af karaktererne og også en lille smule action. Nogle gode præstationer fra unge skuespillere Paulina Porizkova var god og jeg var især imponeret over Aaron Eckhart (som har imponeret mig yderligere i Yours Friends and Neighbours' og ÂErin Brokovich'). Så hvis du vil have 90 minutters afslappet sjov så tjek torsdag ud.
critique2963 Hun er ikke Michael Jordan<br /><br />Tænk på alle de fantastiske NBA-spillere hvis karrierelys er blevet dæmpet af ingen anden god grund end tidspunktet for deres fødsel. Deres navne falder måske lige så let væk fra offentlighedens læber som Russell Cousy Byrd Magic McHale Oscar Wilt listen fortsætter; men lydstyrken bliver skruet lidt ned for Stockton og Malone Charles Patrick og alle de andre store spillere der altid mistede overskrifterne til Michael.<br /><br />Jeg har set det skrevet at Gretchen Mols karriere flammede op. i kølvandet på forsideartiklen i Vanity Fair-udgaven fra 1998 som forudsagde en uundgåelig superstjernestatus for fru Mol. Det blev senere sagt at hun var blevet overhypet. Jeg er uenig.<br /><br />Jeg kan stadig huske at jeg i nogen tid efter jeg så "Djævelens advokat" i '97 eller '98 ville blive forvirret over hvilken skuespillerinde der spillede Mary Ann Lomax. Var det Mol eller Theron? Åh ja! Charlize Theron var den i "2 Days in the Valley" og "Mighty Joe Young" og Gretchen Mol var med i "Donnie Brasco" "Celebrity" og "Rounders".<br /><br />Da jeg havde set "The Thirteenth Floor" (Mol) og "Sweet November" (Theron) havde jeg stort set fået dem rettet ud men jeg lagde dem stadig i den samme mentale arkivskuffe. Begge var meget talentfulde havde søde ansigter lignende kropstyper kort blond hår og så videre.<br /><br />Theron blev dog tilbudt mere arbejde. Jeg elskede hende som Sara Deever og som Adele Invergordon var hendes skønhed direkte skræmmende.<br /><br />I 2003 udkom "Monster" og fra det tidspunkt indtil selve Oscar-overrækkelsen vidste hele filmvæsenet hvem " Prisen for bedste skuespillerinde skulle til. Og det fortjent! Theron var Aileen Wuornos. Den eneste måde at få en mere præcis forståelse af hvad der fik den rigtige Aileen Wuornos til at tikke ville være at afspille den digitale video fanget i Selbys hoved på en eller anden måde. Og for et stort talent til at gøre sig selv så fysisk uattraktiv! Uhørt!<br /><br />Så i 2005 udkom "The Notorious Bettie Page". Mols præstation var ekstraordinær. Måske stod hun i skyggen af ​​fru Theron. Det var ligesom balsalen til sejrsfejringen for den tabende præsidentkandidat ingen kom og ingen var ligeglade. Det blev set som en fortsættelse af en gammel fortælling engang en lovende skuespillerinde med en faldende karriere spiller nøgen i en "B"-film. Ho hum! Nej nej nej! Forkert! Lige meget hvad du måtte synes om filmen (og jeg nyder film om halvtredserne) hvis du giver denne videre vil du gå glip af en af ​​de bedre forestillinger i det år. Ms. Moll var lige så meget Bettie som Ms. Theron var Aileen. Desværre er Aileen for filmpublikummet den mere sympatiske karakter. Uanset årsagen er en amoralsk sociopatisk morder mindre pinlig for os end en naiv usofistikeret uhæmmet religiøs pige hvis største forbrydelse var at leve sit liv fuldstændig tillidsfuldt og fuldstændig afsløret. Bettie Page var et af halvtredsernes ikoner. Hendes fotos og film er aldrig seksuelle aldrig pornografiske men hun præsenterede som en nærmest karikatur af alt kinky. Der var ingen følelse af realisme kun parodi. Ms. Moll fangede selve essensen af ​​karakteren. Hun tog 20 pund på for at tilføje noget zaftig til sin normalt slanke figur og da hun poserede for forskellige fotografer i filmen var hendes krop Betties. Hendes fulde frontale mangel på hæmninger passer nøjagtigt til alt hvad der er blevet offentliggjort om Bettie. Filmisk nøgenhed skildrer normalt erotik eller seksualitet. I denne film handler det om uskyld. At se Gretchen/Bettie nøgen gav mig ikke lyst til at hoppe over hende men indgav et ønske om at beskytte hende mod alle de rædsler som folk kan påføre hinanden. Hvis du giver denne film videre går du glip af en af ​​de seneste års bedste præstationer. Forresten skam på MPAA for at give dette en R-rating.
critique2964 Producer Joel Schumacher som også instruerede "Phone Booth" '02 og mange andre store film viste i detaljer hvordan ingen person virkelig kan trænes til at være en dræbermaskine uden at ødelægge deres egen personlighed og den virkelige frygt som en person har. at se i øjnene når man går i KAMP!! Colin Farrell(Roland Bozz) "Intermission"'03 gav en af ​​sine bedste præstationer og bar faktisk hele dette billede på ryggen. Matthew Davis(Jim Paxton)"Blue Crush"'02 gav en fantastisk birolle og Shea Whigham(Pvt.Wilson)"All The Real Girls"'03 viste sine sande skuespillerevner i den rolle han spillede . Der var to korte scener hvor soldaterne var i stand til at finde noget varm romantik på en kort orlov i den lokale by og skulle betale for deres kærlighed og seksuelle lyster. En militærveteran-instruktør fra Vietnam fortalte soldaterne hvordan man virkelig torturerer fjenden ved at bruge elektriske ledninger alle de forkerte steder på en menneskelig mandlig krop. Hyggelig og underholdende film at se.
critique2965 Virkelig fantastisk film konceptet som en mulig profetisk fremtidsvision er skræmmende. En verden voldsomt overbefolket uudholdelig varme på grund af det beskadigede ozonlag og alle vores naturressourcer brugt. I dette mareridtsagtige degenererede samfund har vi den store Charlton Heston som en sympatisk film-noirish-detektiv der forsøger at gennemskue sandheden bag et mord over for film noir-legenden Edward G Robinson der leverer en fin sidste præstation.<br /><br /> Et af de billeder der altid vil forblive hos mig fra denne film er masserne af mennesker der befolker trappeopgangene og den måde Thorne (Heston) skal hoppe på. gennem dem hver gang han bruger dem.<br /><br />Filmens brug af musik er også bemærkelsesværdig selvom den ikke indeholder noget partitur i sædvanlig forstand Åbningstemaet er godt og de efterfølgende musikstykker vi her i Simonsons lejlighed og især Beethoven-stykkerne i eutanasiklinikken er enestående atmosfæriske.
critique2966 Mel Brooks er en fantastisk forfatter instruktør og skuespiller men en gang imellem kan selv han få en klinker. Begyndelsen på dette starter næsten med at møde den ene karakter efter den anden. Du har Cary Elwes som er charmerende og talentfuld men han kan ikke lave komedie. Hans udtryk i kameraet viser at selv han ikke kan tro på de sindssyge i manuskriptet. Richard Lewis ser ud til at kede sig og distraheret uden meget at lave og Amy Yasbeck sidder fast i high school-skuespillet. Dave Chapelle viser stor komedierækkevidde og hamring for kameraet og Mark Blankfield er for det meste kvalt i rollen som den blinde mand men så formår han stadig at vise stor komedierækkevidde. Eric Allen Kramer har ikke meget at lave men de få scener han har er bindende. De bedste roller er Roger Rees Tracy Ullman Megan Cavanaugh og Brooks når han optræder. Dom DeLuise har en sjov tur som mafia-Don med en Clint Eastwood-lookalike men på minussiden er nogle af vittighederne ikke særlig sjove mens nogle af de virkelig sjove ser ud til at være stjålet fra Mels andre film.
critique2967 Det kræver mod at lave en film om Gandhi i Indien hvor han ikke bliver vist som en mand der ikke kunne gøre noget forkert. Denne film viser hvordan en Mahatma undlod at være en anstændig far (i hvert fald i sin søns øjne). <br /><br />Forestillingerne er fantastiske kinematografien fantastisk instruktionen fabelagtig men filmen trækker. det er et genialt forsøg men hvis skaberne forventede at dette ville blive en kommerciel succes så var filmens skæbne dømt den dag de valgte dette emne.<br /><br />20 år fra nu vil denne film blive husket for den geniale portrættering af Harilal af Akshaye Khanna. Han fortjener en Oscar-nominering for denne.. Og ærligt talt så er det ikke den eneste præstation der er værd at bifalde Shefali Chhaya er også fantastisk. .<br /><br />Se scenen hvor Harilal hører om sin fars død.Ingen dialogerIngen skrigmen en målløst optaget af Khanna. Det er en af ​​de fineste scener der nogensinde er optaget i biografens historie<br /><br />Gandhi My Father er slet ikke spændende biograf men ja dens fremragende biograf og et must at se. Strålende forsøg. .
critique2968 Denne film blev udgivet det år jeg blev født og bliver ligesom jeg 70 i 2007. Jeg så den igen i går aftes da jeg ikke havde set den siden gymnasiet. Selvom den var fuld af 30'er-stemning og skuespillet var en smule stereotypt var det ikke desto mindre fremragende. Pearl S. Bucks historie blev levende gennem magien i Luise Rainer og Paul Munis kemi. Romanen der gav fru Buck Nobelprisen i litteratur bliver levende under stafetten af ​​Sydney Franklin som sammen med et fremragende manuskript fortæller historien om bondebonden Wang Lung hvis far skaffer en brud til ham en slavepige fra køkkenet af en lokal udlejer. I Bucks historie er Wangs succes underskrevet af hans vilje til at lytte til sin kone det meste af tiden og kærligheden til landet. Til sidst indser han at hans kone ligesom landet er kilden til hans rigdom lykke og udødelighed. Bucks historier har altid haft stærke kvinder på et kritisk sted for at påvirke udfaldet af begivenheder i den præfeministiske verden. Den tyskfødte Luise Rainer vækker en foreløbig men beslutsom kinesisk bondekvinde til live i sin skildring af Olan. Muni fanger ligeledes den naive men hæderlige Wang til sidst fanget mellem de velhavendes og bondens to verdener. Andre klassiske karakterer omfatter Charlie Grapewin Dorothy Gales Kansan-onkel Henry fra Troldmanden fra Oz Walter Connelly som den mewing svindlende onkel og Keye Luke som nummer ét søn – men denne gang ikke Charlie Chans.<br /><br / >En klassiker kan defineres som en film du kan se igen og igen og aldrig bliver træt af. Hvis det virkelig er tilfældet er denne film en klassiker uden tvivl.
critique2969 Nu har jeg set mange film i min tid men ud af hver enkelt har der været nogle få udvalgte der har været rigtig gode for mig. Og jeg er en 19-årig mand som er imponeret over denne film rettet mod et yngre publikum. Dette er en meget undervurderet perle for dem der ser udenlandske film. Næsten alt skuespillet er troværdigt grafikken er anstændig (hvilket du ikke engang er ligeglad med når du ser filmen. Tro mig det ville være en dum ting at tøve med grafikken) historien er velskrevet og det er en film som alle kan nyde ikke kun børnene.<br /><br />Her er i bund og grund hvad denne film fik mig til. Det ene fik mig til at grine...meget to fik mig til at føle med karaktererne som du skal og tre det er en meget opløftende historie. Ved slutningen af ​​denne film vil du føle dig godt. Sikker på hvilken anime derude har ikke indeholdt en eller anden ung knægt der blev til en stor kriger og hvad som helst for at besejre noget stort onde. Det er en formel der bruges meget. Men i dette tilfælde er det tilgiveligt for selvom de bruger dukker til nogle karakterer og noget gennemsnitlig grafik du ville se for 5 år siden er udseendet af det ikke til at bedømme. Det er meget rørende slutningen er original og den holder dig inde i filmen som den skal. Hvis du dog prøver at sammenligne dette med andre film som "The Never-ending Story" eller hvad det nu er vil det variere din mening. Se det som det er og du vil nyde det.<br /><br />Det er længe siden jeg er blevet imponeret på denne måde. Den eneste anden film hvor jeg har fået denne følelse er da jeg så TMNT helt tilbage da den udkom. Der er noget ved denne film jeg følte om TMNT som virkelig fik mig til at elske den. Så du skal ikke overanalysere eller tage denne film for seriøst bare nyd den.
critique2970 Jeg har lige set denne film ved en snigpremiere og alt hvad jeg kan sige er..."Hvad har jeg lige set????" Og det mener jeg på en god og dårlig måde.<br /><br />Plottet er virkelig enkelt. Stiller og Black leger venner/naboer. Stiller er den fokuserede hårdtarbejdende mens Black er en drømmer. Black opfinder denne idé for at skabe en spray der sletter afføring. Idéen bliver meget populær og sort bliver meget rig. Den ekstravagante livsstil som Black får og det faktum at han stadig forsøger at være bedste venner med Stiller får Stiller til at blive skør af misundelse.<br /><br />Som sagt er plottet enkelt. Alt andet er almindeligt mærkeligt. Retningen er mærkelig med et mærkeligt roterende åbningsskud til fremskyndede sekvenser ud af ingenting. Dialogen og skuespillet er meget mærkeligt; mærkeligt på en omstrejfende måde. Og lydsporet er det mærkeligste i filmen fra den mærkelige "Envy"-sang der bliver ved med at dukke op igen til scenen hvor du tror ​​du kommer til at høre en klassisk 80'er-sang men pludselig er den på japansk.<br />< Så det sande spørgsmål er at dette er underligt sjovt? Det afhænger udelukkende af den enkelte. Jeg knækkede over filmens urokkelige mærkelighed. Efter visningen hørte jeg folk kalde det forfærdeligt usjovt og glad for at det var gratis. Mærkeligt nok forstod jeg deres pointe. Der er ingen vittigheder overhovedet så hvis du ikke er hooked af det unikke ved det hele vil du hade denne film. Hader det fuldstændig.<br /><br />Denne film er bestemt til at tabe en masse penge ved billetkontoret og blive en DVD-kultklassiker. Hvis du kan grine af en film uden rigtige jokes som Cable Guy eller Punch Drunk Love så foreslår jeg at du ser den. Hvis du ikke gør det så løb væk fra denne film. Det vil kun gøre dig sur.
critique2971 Dejligt stykke god biograf. Dette er en af ​​de film du ser smilende og du ved ikke hvorfor. Nå en af ​​grundene kunne være at vi er før en af ​​de mest overraskende instruktører i dag og han er i stand til at filme følelser.<br /><br />Når du ser filmen kan du mærke hvad Mr. Straight var følelse da han tog beslutningen om at besøge sin bror med sin "forunderlige" John Deere. Hvad ændrede sig i hans sind? hvad ændrede sig i DIT sind da du så denne film?<br /><br />En smuk broderlig kærlighedshistorie.
critique2972 Generelt kan jeg godt lide noget let og sjovt så denne film burde ikke have tiltalt mig. Men det greb mig fra starten. Historien om en families valg og udfordringer virker indlysende men den rejser spørgsmålet igen og igen: "Hvad nu hvis det var min familie? Mit valg?" Jeg græd og grinede når de gjorde fordi jeg virkelig mærkede hvad de involverede mennesker følte. Det var nogle steder svært at se men sværere at vende væk. Historien er sand og livet er nogle gange svært at se! Det viser hvad filmskabere kan gøre uden sex vold eller specielle effekter: en god historie er en god historie i sig selv. De bedste og mest uforudsigelige historier er alle sande. Ligesom det virkelige liv ved du virkelig ikke hvad der vil ske næste gang eller hvorfor folk gør de ting de gør!
critique2973 I stedet for at skrive et afsnit vil jeg give fire gode grunde til hvorfor 2001 er den største biografoplevelse nogensinde: 1) Det er en visuel Odyssey der kun kunne fortælles på det store lærred. De specialeffekter der vandt Kubrick hans eneste Oscar er de mest fantastiske effekter før den tidsalder af Jurassic Park og T2. De giver Kubrick mulighed for at give en nøjagtig (eller i det mindste den mest nøjagtige) skildring af rumrejser til dato. Stilheden der fylder rumscenerne tjener ikke kun sit formål som nøjagtig videnskab men bidrager også til filmens stemning (skal diskuteres senere med HAL). Det faktum at Kubrick skød månescenerne før Apollo-landingen er et modigt men alligevel tilfredsstillende træk. Mange har sagt at efter dens oprindelige udgivelse var det en favorit "tur"-film. Jeg kan ikke komme i tanke om nogen anden film der har så fantastiske billeder for sin tid og endda for alle tider (beklager Phantom Menace-fans!) 2) Kubricks instruktionsstil er fantastisk. Som i alle hans film kan Kubrick godt lide at bruge sit kamera som et middel til at dykke ned i psykologien i hans karakterer og plots. Hans kamera er ikke så mobilt som andre store som Scorsese men sidder derimod og ser fortællingen udfolde sig. Ansigter er nøgleelementet i en Kubrick-film. Ligesom klassiske film såsom M og Touch of Evil fokuserer Kubrick på karakterernes ansigter for at give publikum et psykologisk synspunkt. Selv bruger han ekstreme nærbilleder af HALs glødende røde "øje" for at vise den computeriserede skurks kulde og beslutsomhed. Jeg kunne blive ved men sammenfattet er Kubrick på højden af ​​sin stil. 3) HAL 9000 er en af ​​filmhistoriens mest skurkagtige karakterer. Jeg er helhjertet enig i afdøde Gene Siskles mening om HAL 9000. Det meste af denne film foregår i rummet. Gennem brugen af ​​stilhed og selve rummets mørke skabes en stemning af isolation. Dave og hans besætningsmedlemmer er isoleret mellem jorden og jupiter uden nogen steder at flygte. Kombiner denne stemning med de kolde beregnede handlinger fra HAL 9000 og du har den mest frygtsomme skurk du kan forestille dig. Jeg føler stadig selvom jeg har set denne film flere gange mit bryst strammer sig sammen i en bestemt scene. 4) Den kontroversielle slutning på 2001 vender altid folk væk fra denne film. I stedet for at prøve at give min mening om hvad det betyder og hvad min idé om 2001's betydning generelt er vil jeg gerne diskutere det faktum at slutningen tjener til at efterlade filmen åben. Kubrick har udtalt at han havde til hensigt at gøre 2001 åben for diskussion. Han overlod dens betydning i hænderne på seeren. Ved at respektere publikums intelligens tillod Kubrick sin film at være begyndelsen ikke slutningen på en meningsfuld diskussion om menneskets fortid nutid og fremtid. Det smukke ved 2001 er at slutningen ikke behøver at betyde noget dybt det kan bare være en rent plotdrevet forklaring og hele filmen kan ses som en underholdende rejse gennem rummet. Ingen anden film undtagen den store Citizen Kane efterlader sig selv åben for diskussion som 2001. Det er virkelig tænkt som en surrealistisk rejse der involverer ikke kun øjet men sindet. I stedet for at vente i lange køer på Phantom Menace kan du leje en widescreen-udgave fra 2001 og nyde den største filmoplevelse.
critique2974 Dette er en af ​​de film der ikke kræver nogen hjerne eller tænkning det er et meget sjovt tidsforløb som du glemte i løbet af den næste time eller deromkring. Jeg var virkelig overrasket over John Abrahams skuespil han plejer at spille den gangsteragtige karakter med det følelsesløse ansigt så fra det til at spille det modsatte og gør det med succes ved at lykkes med at skinne blandt de komiske genier som Paresh Rawal og Akshaye Kumar. Jeg var også ret overrasket over Akshayernes 3 piger fordi der ikke kræves meget talent i rollerne men jeg stønnede for det meste over Akshayes forsvinden (til de andre piger) jeg var overrasket da det lykkedes dem at etablere en faktisk personlighed og man kunne skelne mellem dem hvilket er en god ting også de fleste sange er gode det er farverigt og sjovt så på en kedelig søndag aften vil dette helt sikkert gøre dit humør lettere.
critique2975 Da jeg gik i 7. klasse (tilbage i 1977) blev jeg bedt om at læse romanen som denne var baseret på som en del af mine engelskstudier. Jeg kan huske at jeg var meget berørt af den og begejstret da en tv-version udkom et år senere.<br /><br />Kristy McNichol var en populær tv-skuespillerinde da denne film blev produceret og spillede allerede en datter i en dysfunktionel familie på hit-tv-serien "Familie". Det var tydeligt at hun havde rækkevidden og evnen til at trække denne del. Jeg husker hende som værende lidt "stiv" til tider men alt i alt gør hun et godt stykke arbejde. Hun bærer filmen godt.<br /><br />Esther Rolle er fantastisk som den hjemlige der ser ud til at være den eneste i husstanden der ser ud til at bekymre sig om hende. Barbara Barrie som den noget skræmte og let neurotiske mor er også god ligesom den unge Robin Lively (der efterhånden ville fremstå som den sorte enke Lana Milford i "Twin Peaks") som den søde lillesøster der synes at være i fokus for forældrenes kærlighed. Bruce Davidson er også passende tiltalende som den tyske soldat af titlen<br /><br />Den bedste præstation tilhører dog Michael Constantine. Det er virkelig kraftfuldt og fortjente mere anerkendelse end det fik på det tidspunkt. Den bitterhed og kulde han giver udtryk for gør scenerne hvor han fremstår svære at se men gør det meget lettere at forstå den afviste datters stille desperation. Constantine giver alt den rette intensitet og ser ud til at have en god forståelse for de bagvedliggende psykologiske motiver.<br /><br />Filmen adskiller sig kun fra bogen på nogle små måder. Den er vidunderlig og inspirerende at se og jeg håber at den bliver udgivet igen på video eller DVD.<br /><br />
critique2976 Det søde er aldrig så sødt uden det sure. Dette citat var i det væsentlige temaet for filmen efter min mening. Tom Cruise spiller en ung mand der fik overdraget alt i sit liv. Han tager tingene for givet og det kommer i fuld gang i denne fantastiske film med et fantastisk twist. Denne film vil holde dig engageret i plottet og ude af stand til at sætte den på pause for at tage en pause på badeværelset.<br /><br />Det er en film der virkelig får dig til at træde tilbage og se på dit liv og hvordan du lever det. Du kan ikke rigtig værdsætte de bedre ting i livet (det søde) som kærlighed før du har oplevet det dårlige (det sure). Temaet vil virkelig få dig til at "åbne dine øjne".<br /><br />Eneste klage er at filmen bliver meget fordrejet på punkter og er svær at virkelig forstå. Jeg synes dog at slutningen er perfekt. Jeg anbefaler dig at se den og se selv.
critique2977 Forbindelsen med James Dean?I en kort plan ser vi Emilio Estevez lege med en bamse (husk den første scene af Rays "rebel uden årsag"). Desuden er hovedkonflikten Estevez mod Sheen far mod søn som i "East of Eden". Soldaten er kommet hjem og ingen har været i stand til at kommunikere med ham heller ikke hans søster (en psykologistuderende sikke en hån). mor en rå matrone (en fremragende Kathy Bates) hænger fast i nougatine hun er ikke i stand til at forstå at hendes værdier (religion familie) er blevet fortid især for en som hans søn hvis uskyld var forrådt. Faderen en ubeslutsom mand under sin kones tommelfinger selv om han prøver hårdt på at spille macho ønskede at gøre op for sit livs middelmådighed. Så han reddede sin "ære" ved at tvinge sin søn til at gøre sin pligt. Scenen hvor Estevez' had til sin far eksploderer er meget intens. Skuespilleren-instruktøren giver en tilbageholden præstation interioriseret som Lee Strasbergs elever plejede at gøre det og hans sidste vredesudbrud er tidoblet så.
critique2978 Denne forestilling efterlader dig uden ønsker. Vi så det i Offenbach Tyskland og det er betagende. Vi fik kun de billige billetter længst bagerst men havde stadig udsigt over alt hvad der skete. Hvis du nogensinde får chancen for at se dette live så GO! Det er turen værd og hvis jeg var dig ville jeg vente en god halv time efter showet med at 'køle ned'. Forestillingerne er betagende og rundt omkring i teltet er der farverigt klædte kunstnere som er der for at distrahere hjælpe smile og generelt gøre hele teltet levende. Musikken - levende musik!! - er lige så god som CD-versionen: perfekt! Jeg købte en dvd senere men showet der blev filmet havde mindre farverige kostumer. Det er stemningen i teltet der fejer dig fra dine fødder. En fantastisk tur for gamle og unge og også en fantastisk film
critique2979 Hvad kan jeg sige det er en forbandet god film. Se den hvis du stadig ikke har gjort det. Fantastiske kameraværker og lysteknikker. Fantastisk bare fantastisk. Orson Welles er utroligt 'The Lady From Shanghai' kan helt sikkert tage pladsen for 'Citizen Kane'.
critique2980 Forestil dig scenen: En studerende der keder sig med en tom dag forude En videobutik med et særligt tilbud på 5 videoer for en uges leje. Denne eks-studerende greb som regel bare en bunke videoer af tvivlsom kvalitet af de mest vilkårlige årsager (The Turning anybody?). Af og til kom den mærkelige uopdagede perle ind i hans videobåndoptager - dette er tilfældet med denne film. Alt ved filmen er godt men meget mere end dette griber delene alle sammen til at give noget alt for sjældent - en knaldende god film. Hvorfor dette aldrig fik en britisk biografudgivelse er uden for mig især når vi tænker på det lort som vi skal vade igennem på multiplex uge efter uge. Selvom jeg med glæde accepterer at dette ikke er Oscar-materiale (men det var heller ikke sodding Titanic - skmaltzy cgi-farvede bollocks) er det en ekstremt underholdende film. Jeg prøvede at tænke på en måde at beskrive hvordan denne film bedst bør værdsættes/accepteres - Den perfekte film at se mens du er sammen med din far efter at du er kommet hjem til ferien efter en stor søndagsfrokost.
critique2981 Et fantastisk kig på havet og livet i det.<br /><br />Det gode:<br /><br />Kameraarbejdet var helt fænomenalt. Hvert skud er smukt taget.<br /><br />Det var interessant at se alle de forskellige dyr som jeg aldrig selv kunne have forestillet mig.<br /><br />David Attenborough har den perfekte fortællerstemme. Ingen kunne have gjort det bedre.<br /><br />The Bad:<br /><br />Der var en eller to forskellige tidspunkter hvor der var en reference til at Jorden var 1 million år gammel (jeg holder en anden tro). <br /><br />Samlet set en tv-serie som alle kan nyde. Jeg kan varmt anbefale at købe det. 10/10 stjerner.
critique2982 Nogle krigsfilm lykkes hvor andre ikke gør og det kan bedømmes fra en række forskellige vinkler. Den humanistiske vinkel hvor man kan mærke de rå følelser (rædselen over at være under angreb kammeratskabet blandt soldater de besværlige prøvelser folk står over for indeni dem når de er i kamp ​​osv..) er altid film jeg finder overbevisende. Film som Das Boot og A Midnight Clear er kun to eksempler på film hvor man fornemmer en forbindelse til filmens karakterer.<br /><br />Denne film lykkes også på det niveau. Den taler om "Den højeste ære" og den ære er at gøre det rigtige. Disse 23 soldater gjorde det rigtige de havde ære og det er anerkendt på en måde der er fuldstændig uforenelig med vestlig tankegang men det er til det sidste en sand æreshistorie. Uforglemmelig film. Baseret på den sande historie.
critique2983 Jeg så denne film som teenager og identificerede mig straks med Reese Witherspoons portrættering af Dani Trant en 14-årig tomboy i det landlige Louisiana omkring 1957. Hun føler at hun aldrig vil blive så smuk som sin storesøster Maureen (en nu sjældent set Emily Warfield) og føler sig malplaceret i forhold til hendes konservative baptist-opdragelse. Så flytter syttenårige Court Foster (Jason London) søn af hendes mors nære ven (Gail Strickland) ind ved siden af Dani oplever sit første forelskelse mens Court nyder hendes selskab og vilje. Det lykkes Dani at få sit første kys fra ham men så snart han ser Maureen falder han pladask for hende og efterlader Dani. Søstrenes tætte bånd bliver brudt alvorligt af den rivalisering der bryder ud som kun bliver dybere da Court dør i en tragisk ulykke. Pigerne får så til at indse hvor meget de har brug for hinanden.<br /><br />Sam Waterson og Tess Harper er bare perfekte som de kærlige forældre der forsøger at balancere deres døtres individualitet samtidig med at de prøver at bevare familien sammen. Den smukke kinematografi og det vidunderlige soundtrack med Elvis Presley The Platters og mange flere bidrager vidunderligt til filmens atmosfære af en enklere tid.<br /><br />En rørende coming-of-age film med et tidløst budskab.
critique2984 Denne lidet kendte komedie fra hitskuespillet af Ruth Gordon er en fornøjelse. Manuskriptet der er baseret på stykket er krydret rigt og fuldstændig udateret. Ditto rollebesætningen men jeg må understrege den ledende dames arbejde Irene Dunne. Irene er simpelthen suveræn – som sædvanlig – og lyser skærmen op med hver eneste ramme hun er i (og hun er meget i den gudskelov). Derudover har instruktør Vidor givet hende nogle usædvanlige nærbilleder der er fascinerende. Hvilken pige! Jeg kender ingen anden Hollywood-skuespillerinde fra nogen æra der har sin alsidighed og er så overbevisende i enhver film. Hvorfor hun forbliver så lidt kendt er et mysterium. Jeg har set de fleste af hendes film og denne var en overraskelse selv for en solid ID-fan som mig selv. Se det alle sammen!
critique2985 Ulysses som film skal på ingen måde sammenlignes med romanen for de er to helt forskellige enheder. Men når det så er sagt formår filmen stadig at fastholde mange af de elementer der fik bogen til at virke men da det er et visuelt medie er det sværere at trække af stream-of-consciousness. Jeg tror ​​det er den bedste film de kunne have lavet med materialet... og det er fra en der rutinemæssigt taler om at film ikke er som deres litterære modstykker. Jeg anbefaler bogen men filmen er stadig underholdende.
critique2986 At sige at denne film blot er en dæmonisering af katolikker og en forkert fremstilling af historien er usand. Det er ikke hvad denne film er.<br /><br />Det denne film er er en kommentar til Kirkens misbrug (selvom dette kunne erstatte enhver magtfuld instans) den måde som dette misbrug påvirker mennesker og familier på. og den måde så mange mennesker vælger simpelthen at tillade og ofte deltage i misbruget uden at tænke selv. Det faktum at det er den katolske kirke der er galt er simpelthen på grund af arten af ​​den sande historie filmen er baseret på. At betegne dette som propaganda mod katolikker ser ud til at gå glip af sandheden om hvad den katolske kirke til tider har gjort; dens historie er ofte ikke stor og er noget som film som denne fremhæver og som skal fremhæves. Ja vi bør kommentere de overgreb der er begået af andre organisationer men det er ikke for denne film.<br /><br />Det er en fantastisk film der bragte mig til tårer og er værd at se - 'hvis vi ikke gør det studere fortiden vi er forpligtet til at gentage den'
critique2987 Ho ho morderisk galning! Denne livlige tour-de-force-tilpasning af en storslået EC Comics-gyserfortælling er uden tvivl et af de bedste afsnit af kabel-tv-serien der nogensinde er lavet. Instruktøren Robert ("Back to the Future") Zemeckis får mest muligt ud af et vittigt manuskript af Fred ("Night of the Creeps" "The Monster Squad") Dekker som centrerer sig om en hensynsløs to-timing husmor (velspillet af Mary Ellen Trainor som var gift med Zemeckis da hun medvirkede i dette afsnit) som dræber sit sarte løb af en mand (en flot cameo af Marshall Bell) juleaften ved at banke ham på hovedet med en fire-poker. Komplikationer opstår da en sindssyg morderisk gal mand klædt ud som den glade Kris Kringle flygter fra et nærliggende asyl og beslutter sig for at aflægge Trainor et decideret uvenligt besøg. Alan Silvestris uhyggelige rørende partitur og Dean Cundeys typisk polerede kinematografi forstærker den makabre sjov yderligere. Og Larry Drake (den søde blide kæmpe Benny på "L.A. Law"!) med sit uhyggelige hikkende guffw et dement glimt i sine lyse grønne øjne og et grinende virkelig ondt grin sørger for en sensationel sangvinarisk Saint Nick.
critique2988 En off beat men meget dejlig præstation af John Travolta sætter gang i denne meget sjove komedie. Hans fortolkning af ærkeenglen er som en skæv kvindelig overvægtig kvindelig mand. Og han har bestemt en fascinerende effekt på de kvinder han møder på sin tur til Chicago. John Hurt er meget lavmælt i sin rolle som chefreporter for Chicago Tabloid-ejer Bob Hoskins. Angie MacDowell spiller rollen meget som hun gjorde sin rolle i "Fire bryllupper og en begravelse". Maureen Stapleton er pæn i en cameo. Hendes kommentar "Michael lider ikke tåber" er blot et af mange mindeværdige øjeblikke. Bob Hoskins er den eneste af de førende kunstnere der ikke formår at oprette forbindelse lidt uden for væggen. Hovedsageligt er du der for at se Michael tage på mod en tyr hypnotisere servitricerne og damedanserne på en restaurant i westernstil og fuldt ud demonstrere at han er fuldstændig fri sjæl. Det er en mindeværdig komedie der er mere værd end én visning.
critique2989 Ifølge mig kan en film bedst vurderes efter antallet af 'bedste scener' der findes. Der er formentlig mindst 80-90 scener i hele filmen der sandsynligvis er vurderet som 'bedste' af den ene eller den anden.<br /><br />Denne film er et mesterværk. Periode. Jeg kender mange der har kaldt det forud for sin tid sandsynligvis fordi det bombede ved billetkontoret. Jeg tror dog at enhver generation kan relatere til denne film og få et godt grin igennem.<br /><br />Jeg er personligt glad for at Mahmood også er en del af filmen. Hans rolle er ikke så 'kødfuld' men det er godt at se at han er en del af rollebesætningen i den sjoveste hindi-film nogensinde.
critique2990 Darr var en Super Hit-film som var elsket af mange mennesker. Den fortæller historien om Shahrukh Khans uskyldige besættelse af Juhi der elsker Sunny Deol. Helt ærligt var det en underholdende film men hvis man ser godt efter er den ikke for realistisk. Shahrukh Khan bliver ved med at ringe til Juhi og fortæller hende at han elsker hende alt for lidt. Han giver en meddelelse på college at han elsker hende og giver hende nogle dejlige overraskelser som smukke billeder af hende. Desværre i stedet for at blive smigret over at en fyr elsker hende for lidt bliver hun meget meget bange. Jeg kender personligt 100-vis af mennesker der bliver narret af nogen og disse mennesker nyder det for de spiller længe. Yash Chopra giver os en god film der underholder meget på grund af Shah Rukh Khans karakter. Sunny Deol formodes at være hovedskuespilleren men Darr tilhører Shah Rukh Khan der leverer en fremragende præstation. Shah rukh Khan er bogstaveligt talt filmens skurk men jeg ville have været glad hvis han fik pigen for han elsker hende så højt. Sunny Deol yder en anstændig præstation men han slår alle de fyre op på egen hånd og overlever et brutalt knivangreb. Juhi Chawla er sød som altid i en ret god præstation. Nogle gode sange herunder Tu mere samne er den bedste.
critique2991 Denne film er fremragende! Frygt for at se dokumentarfilm? Annuller din shrink og se lille Dieters historie. Du vil ikke tro hvor fængslende dette fine stykke filmproduktion er før du har oplevet det. Jeg er ivrig efter at sige at det går ud over næsten enhver Vietnamkrigsfilm inklusive Apocalypse Now. Det er en rigtig historie det er en personlig historie en historie om kærligheden til at flyve drømmen om at være pilot og mareridtet om at blive skudt ned over fjendens territorium. Det hele er skudt i en "return to..."-stil - på stedet Herzog stiller spørgsmålene Dieter besvarer dem med en mindeværdig tysk-engelsk accent og med fin erindring peger han på hvad der skete hvor omkring 25 år før. Der er denne del som jeg fortalte venner igen og igen: reddet ud af sit amerikanske flådefly bliver Dieter en krigsfange i Vietcong. Med bind for øjnene det meste af dagene bliver han slæbt gennem den sydøstasiatiske jungle i miles og miles - på bare fødder. Tortureret fornærmet desorienteret sulten og dækket af infektiøse sår ankommer de til en lille venlig landsby for at overnatte. Næste morgen efter at have gået i flere timer opdager Dieter at nogen stjal hans vielsesring fra hans finger. Det er det. Han orker ikke mere. Han begynder at græde som et resultat af fuldstændig udmattelse. Vietcong-mændene reagerer overrasket. Dieter formår at forklare hvad der skete. Straks vender gruppen tilbage til landsbyen og begynder at lede efter den person der stjal ringen. De finder manden hugger straks hans finger og returnerer ringen til Dieter. - Filmen er fuld af disse forunderlige og overraskende situationer. De enorme kulturelle forskelle sammenstødet mellem øst og vest frygten for det ukendte (dvs. alt hvad der står for Amerika på den ene side den asiatiske jungle og hans hemmeligheder på den anden side) kan fornemmes hele filmen. Rygproblemer? Det er fordi du sad på kanten af ​​dit sæde i to timer og ikke lagde mærke til det.
critique2992 Manden i månen er et smukt realistisk blik på livet gennem en teenagers øjne. Instruktør Robert Mulligan genskaber på magisk vis manuskriptforfatter Jenny Wingfields selvbiografi om sin barndom med fantastisk filmografi og et spøgende lyrisk musikalsk partitur. Denne film rammer hjem som en af ​​de mest kraftfulde og følelsesmæssigt påvirkede film i nyere tid.<br /><br />Denne film er utrolig alt det førsteklasses skuespil især Sam Waterston og en forbløffende præstation af Reese Witherspoon i hendes film debut. Du vil føle enhver følelse når denne livsændrende sommer i 1957 på Trant-familiegården når en konklusion.<br /><br />"The Man in the Moon" var en begrænset udgivelse i 1991 og du vil elske det faktum at de fleste af jer er familie og venner nok aldrig har hørt om det. Køb denne dvd og nyd 100 minutters ren poetisk kunst. Denne film er virkelig essensen af ​​filmproduktion når det er bedst.
critique2993 Der er et gammelt ordsprog der relaterer sig til den spændende nye film af Joe Johnston der lyder sådan her: "Manden der tror ​​han kan og den mand der tror ​​han ikke kan har begge ret." Det er en yderst formasten erklæring der refererer til selvmotiverende og tro på et individ som i denne film gælder selv efter vejspærringer og familieproblemer står i vejen.<br /><br />"October Sky" handler om en ung mand der tror på sig selv ved navn Homer Hickam der voksede op i en streng traditionel familie i 1950'erne. Homer elsker i en lille kulmineby hvor næsten alle mænd vokser op til at blive minearbejdere. Alle hans venner Quentin Roy og O'Dell tror alle at deres liv efter gymnasiet vil være som alle andres. Homer er ikke begejstret for den fremtid.<br /><br />En nat mens alle stirrer op i himlen passerer et russisk rumfartøj kaldet Sputnik over hovedet. Dette er noget nyt for Homer og han finder det spektakulært og overvældende. Fra dette tidspunkt af vil hans blik på livet aldrig være det samme.<br /><br />For det første fortæller han alle at han vil arbejde i raketforskerområdet for en besættelse. Forbløffet over hvad han siger sender hans familie den idé hen over hovedet på dem og fortsætter med livet som sædvanligt. Hans venner tror dog at denne idé kan have et vist potentiale. Når alt kommer til alt er Quentin et meget smart individ når det kommer til den slags.<br /><br />Når de fire venner begynder at teste modelraketter og sprænger et hvidt stakithegn i filler så ser det ud til at være en skovbrand er bange for dem de er tvunget til at afslutte deres fremskridt.<br /><br />Forestillingerne i denne film er absolut medrivende fra start til slut. Alle skuespillerne optræder som om dette er den rigtige mumbo jumbo her. Skiller sig ud i hele herligheden: Laura Dern som Miss Riley. Dette kan meget vel være Oscar-materiale hvis dommerne kan huske tilbage til begyndelsen af ​​året hvor denne film udkommer.<br /><br />Personerne er også særdeles veludviklede. Ikke kun til filmskaberne giver de tydelige tilsyneladende årsager til hvorfor Homer er interesseret i emnet men de forklarer også publikum hvordan de lykkes med deres studs af raketry. Vi forstår tydeligt alle karakterernes motiver og overbevisninger især faderen som er bøjet over for evig tradition.<br /><br />Filmen mister desværre noget af sit momentum midtvejs på grund af en fjollet  genbrugsromantisk sub-plot der involverer Homers kærlighedsinteresse og hvordan hans bror stjal hende fra ham. Denne type af dette er ved at blive så forfærdeligt almindeligt i high school-film ikke at denne film er rettet mod gymnasieelever. Skuespillerne stirrer tankeløst på hinanden som om de er i trance. Jeg holdt op med det uden at klage i "Inventing the Abbots" fra 1997 men jeg har fået nok af det her.<br /><br />Men det er kun en mindre klage. Med en autentisk udseende tidsperiode kinematografi værd en Oscar og klip fra det virkelige liv Homer og venner i slutningen som alle rammer det store med deres drømme især Homer er dette den første store film i 1999.<br />< br />
critique2994 Broadcast News {dir. James L. Brooks 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Selvom den mangler det følelsesmæssige slag i Brooks' debutfilm (Terms of Endearment) Broadcast News er en superlativ film med enestående præstationer fra hver af de tre hovedroller og et manuskript der føles lige så ægte og velresearchet som en hårdtslående nyhedsreportage. Lad det være kendt dette er først og fremmest en karakterfilm og en anden satire. Efter min mening lykkes det på begge niveauer på sine egne præmisser. Filmens karakterer får overraskende dybde og dimension mens satiren forbliver lumsk og aldrig bitter. Sammenligninger med Network er unødvendige fordi filmene har to helt adskilte mål og holdninger. Selvom det også er en fantastisk film er Network et kynisk og træt værk; med andre ord den er gal som helvede og træt af tv-tilstanden. Networks satirestil føles mere ekstrem og guerilla. I modsætning hertil elsker karaktererne der befolker nyhedslokalerne i Broadcast News og lever for deres job (nogle gange på bekostning af deres kærlighedsliv.) De nyder glæde af stress og tilfredsstillelse af nyhedsrapportering ligesom publikum nyder glæde af at se dette sødt og romantisk realistisk mesterværk.
critique2995 Så naboen dræbte naboen. Minder mig om Irak. Da jeg så det amerikanske flag (50 stjerner i 1864?) blive slæbt bag hesten indså jeg hvorfor det at brænde det stykke rødt hvidt og blåt ikke forstyrrer mig så meget som vores ødelæggelse/ligegyldighed over for Bill of Rights. Jeg er sydstatsmand og må have en vis historisk hukommelse.<br /><br />At se Tobey McGuire-karakteren lære at respektere en tidligere slaves værdighed mens han ser på hovedbunden af ​​sorte og tyskere (hans etniske baggrund) ) at blive satset på et pokerspil.....var interessant. Mange drejninger i denne film. Hustruen som er tvunget ind i sit ægteskab viser både lyst og en stærk vilje egenskaber vi ikke er vant til at se i 'respektable victorianske sydlige belles'.<br /><br />Den skøre udskældte frafaldne sønderjyde gav mig et indblik i hvorfor min fætter leder af Copeland Horse-thieveving Gang Inc. i Mississippi blev hængt på den tid. Bande af hjemløse mænd strejfede rundt på landet bevæbnet. Minder du om Irak? Og hvor ens er vi under facaden af ​​religion og etnisk baggrund? Og hvorfor sønderjyderne STADIG kæmper den borgerkrig i dag.<br /><br />Ærdeligt at vi ikke kan bruge den samme viden i vores håndtering af det land vi lige har invaderet og besætter hvilket ansporer borgerkrig overalt. Det er Mesopotamien nu kaldet Irak som tilfældigvis har været så uheldig at sidde på olie. De vilde øjne mordere i Missouri der raiderer Lawrence Kansas kunne lige så nemt være de oprørere vi kæmper mod nu uden held.<br /><br />En anden anomali var faderens hyldest til yankeerne der flytter ind i Lawrence og rejser sig. en skole "selv før de opfører en kirke. Og af den grund vil de vinde." Huh????? Jeg blev undervist i historie i Birmingham Al og vi blev lært at Norden var meget mere industrielt og rigere.....det var derfor de vandt. Selvfølgelig havde de også BOKSTAVERT Gud på deres side. Som du ser her når den frigivne slave angiver at han stopper for at befri sin mor solgt til slaveri i Texas. Gud sikke et forfærdeligt arv slaveri gav os.<br /><br />Funktion temmelig godt masser af blod og lemlæstelse mens krigerne rider lystigt i kamp (men hørte ingen oprørsråb så det minder om fodboldkampe i Alabama). Du får også en rigtig fornemmelse for hvor dum krigen var da bushwackere og jayhawkers samler deres kræfter til endnu et raid. De har mistet af syne hvorfor de kæmper og det gør vi også. Bare mere åndssvag slagtning.<br /><br />Du er også opdateret med de lemmerløse børn der kommer hjem fra Irak da bushwackeren (ahh hvilke konnotationer) først får armen lukket og prøver at redde den  så får den amputeret og dør så. Så meget lidelse for sådan en dum sag.<br /><br />Kinematografien er fantastisk. Nu skal jeg tilbage til DVD'en og få produktionsnoterne en af ​​mine yndlingsdele af enhver film. Jeg formoder at denne film er skrevet af en Gore Vidal da det talte sprog er af en type man ville forbinde med den æra hvis man kendte Historie. Dialogen er bestemt tankevækkende. Ikke din almindelige blod og indvolde krigsfilm på nogen måde. Du ser de sårede men stadig aktive soldater der stadig kæmper fordi de ikke har andet at gøre. Du ser de sydlige raiders der lever af landet og stjæler vilkårligt. Alligevel har du i begyndelsen set kampen stoppe så kvinderne kunne blive evakueret fra fare. Mens jeg læser det eskalerende antal kvinder og børn der dør i Irak tænker jeg: "Hvor mistede vi vores æresfølelse som folk?" Jeg har glemt hvorfor jeg søgte denne film og købte den efter 20 år men en eller anden bog roste den et eller andet sted. Med god grund. Tobey når han er bedst før Spideyman. Køb dvd'en eller lej den. Og fortæl mig hvorfor andre roser dette ikke kun liberale cest moi.
critique2996 Dette er en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet. Strålende skuespil af George C. Scott og Diane Riggs. Denne film er både foruroligende og ekstremt dyb. Lad dig ikke narre til at tro at dette kun er en komedie. Det er en genial satire om lægestanden. Det er ikke et kønt billede. Raske patienter bliver dræbt af inkompetente kirurger som bruger al deres tid på at tjene penge uden for hospitalet. Og alligevel tror du virkelig at dette er et hospital. Producenterne var meget omhyggelige med at inkludere ægte medicinsk terminologi og rigtige medicinske sager. Denne film afslører virkelig hvor svært det er at drive et hospital og hvor dårligt det allerede var i 1971. Jeg elskede denne film. P.S. - Jeg lagde mærke til at den inkompetente forhandlerkirurg spillede chefen for firmaet i LA Law. Den unge læge spillede i Lou Grant. Jeg bemærkede også at registreringssygeplejersken har optrådt siden i Becker og andre shows.
critique2997 Pink Flamingos: A Representation of Society's Past<br /><br />Pink Flamingos en film instrueret af John Waters i 1972 er en meget foruroligende skildring af den negative indvirkning en traumatiseret barndom kan have på det fremtidige liv. Babs Johnson voksede op i et meget ikke-typisk hjem. Åbenbart kan du se hvilken indvirkning dette havde på samfundet gennem hendes handlinger indtil slutningen hvor hun opsluger hundeafføring. Var denne film bare en eller anden syg og forskruet perversion af endeløse mave-slidende hændelser eller var den symbolsk for noget meget dybere? At stille sig på den første ville være den nemme vej ud og på siden med den sidste kunne virke dement men muligvis sandt. Filmen har en vis troværdig lighed med faktiske begivenheder i vores samfundsmæssige fortid. Enhver leder som vi som mennesker betragter som 'forfærdelig' udviser lignende karakteristika som Babs Johnsons. Ivan den grusomme Djengis Khan Adolph Hitler og Joseph Staling havde alle en 'foruroligende' barndom. Babs Johnson havde en bekymrende barndom og er derfor tilknyttet samme klasse som alle de tidligere nævnte herskere. Derfor kan en stor del af hendes handlinger gennem hele filmen opleves som foruroligende. Men var hendes handlinger hendes egen skyld eller samfundets skyld for at lade hende vokse op som hun gjorde. Desuden repræsenterer hver karakter i denne film enten en tidligere leder eller begivenhed. En anden tilfældighed er Ediths besættelse af æg. Med et åbent sind kan dette knyttes til folkedrabet og Hitlers forsøg på at udslette jøderne. Nogle betragter Hitler som et geni andre som en gal mand. John Waters må have set ham som en gal mand fordi hans repræsentation Edith faktisk var psykisk syg. Ediths søn Crackers og rejsekammeraten Cotton er symbolske for hvad der var galt i vores egen baghave slaveriet. Begge navne er slangudtryk der repræsenterer en tidsperiode som de fleste af os helst vil glemme. Disse karakterer er afgørende i forhold til at de påpeger at vores samfund i Amerika i nogle tilfælde ikke var bedre end det vi ofte ser som forfærdelige handlinger af socialt angreb i andre kulturer. Kyllingekongescenen er indbegrebet af hvad der var galt i vores samfund i denne tidsperiode og stadig er forkert. Kylling er et slangudtryk fra 1970'erne for kvinde. Derfor kan det være muligt at John Waters forsøgte at bringe emnet voldtægt frem gennem Cotton og Crackers handlinger. Antagonistfamilien hvis en enkelt antagonist kan bestemmes i denne film var Marble's. Marmor nævnes ofte i forbindelse med rigdom. Derfor kan dette være et symbol på kampen mellem de fattige og de rige en kamp ​​der stadig fortsætter i dag og sandsynligvis vil fortsætte for evigt. Pink Flamingos er en monumental film for sine foruroligende scener men bør også bemærkes for dens kamouflerede politiske dagsorden som Waters viste så rigt gennem hele sin helhed.
critique2998 Alistair Simms inspireret portrættering af Miss Fritton overskrider modstand. Det er en af ​​de store komediefigurer i filmen. Lige så vidunderlig er Joyce Grenfells karakter - Ruby Gates.<br /><br />Dette er en film du bør krølle dig sammen på sofaen med på en våd søndag eftermiddag og blive transporteret til en tid for længe siden hvor skræmmende hæsblæsende skolepiger kun fik vores respekt - ikke vores vrede! Jeg hører at en genindspilning er på vej med Rupert Everett som Miss Fritton? Han vil have et hårdt arbejde i at konkurrere med mesteren - eller skal det være elskerinde? - Alistair Simms.<br /><br />Gå hen og lej det - det slår så meget af det der i dag går for komedie.
critique2999 Jeg er sikker på at folk fra USA ikke ved noget om resten af ​​verden men jeg synes de ikke må tale om det de ikke ved. Og de skal huske at resten af ​​verden ikke er så hyklerisk som USA. De eneste steder hvor samtykket sex mellem teenagere er ulovligt er USA og islamiske nationer. I Frankrig er lammelsesalderen for eksempel 15. I Brasilien er den 14. I Spanien er den 12. Så teenager-skuespillerne 16 og 17 år gamle på produktionstidspunktet gør ikke noget ulovligt. Nøgenhed betragtes ikke som big deal i næsten alle civiliserede lande. Og kun en freak kunne betragte en teenagers kærlighed som børnemishandling.
critique3000 Mange mennesker hadede denne film men det skylder jeg to kendsgerninger - 1 - De ønsker at den skal være for meget som de første par American Pie-film. og 2 - de forsøger at tage det for seriøst.<br /><br />Denne jeg fandt var den bedste ud af alle seks og jeg er helt vild med Dwight. Plottet er forudsigeligt det vil jeg sige men hvilken teenagekomedie ER så IKKE? Road Trip Dirty Deeds etc etc de er alle utroligt forudsigelige men stadig forbandet sjove! Jeg siger det er værd at se jeg elsker det jeg synes det er sjovt. Bare lad være med at se den mens du sammenligner den med de første for den er ikke ens.<br /><br />Efter at have set Naked Mile og denne blev det tydeligt at alle American Pie-filmene handlede om og kun om stiflerne. Hvilket er fint af mig.<br /><br />Se med. Nyde. Kærlighed. xD
critique3001 Fremragende historie om teenagere ledere high school fodbold "stjerner". Hvor langt vil du gå for at beskytte dine venner? Løve dræbe? Hvor meget kan du tabe hvis du bliver studeret af en uskyldig pige? Kan kærlighed slå oddsene? Kan du besejre snæversynede småbyfolk? Når din ven scorer og du "taber" vil du gøre alt i din magt for at få hende til at betale for det eller vil du være en mand om det og respektere hendes ret til at vælge? Vil du voldtage hende og vise det som din sejr over en "problem" pige? Kan du stå ved den hvis eneste synd er at have sin egen mening at være i stand til at træffe sine egne beslutninger at vælge selv? Det fik mig til at tænke to gange før jeg afsagde min dom om hvem der havde ret og hvem der var forkert men man er helt sikker - meget foruroligende film og tema generelt. Tommelfinger op!
critique3002 Det der gør det til en fornøjelse at se og anmelde film er når du engang imellem når du mindst venter det kommer en film som The Cell og slår dine sokker af! Denne film er en fantastisk gyser der har alt hvad du kan ønske dig når du vil være skræmt fra vid og sans. Uden at gå ind i historien vil jeg kun sige at den har en fantastisk begyndelse midte og slutning der holder dig på kanten af ​​dit sæde mens du bliver forvirret af de fantastiske specielle effekter. Skuespillet er godt uden at være enestående men det betyder ikke noget fordi emnet og den måde det er sat på det store lærred gør denne til en af ​​de bedste gyserfilm jeg har set længe. Det er en af ​​de film som du forestiller dig startede som en roman men når man siger krediteringerne ligner det ikke en tilpasning så en masse ære skal tilfalde forfatteren Mark Protosovich. 9 ud af 10.
critique3003 Dette er en vidunderlig kortkomedie - en af ​​Keatons absolut bedste. Gennem en lang række tåbelige fejltagelser bliver Buster forvekslet med en eftersøgt morder. Og som følge heraf består det meste af filmen af at han løber fra politiet og især en detektiv. Selvom jeg generelt IKKE er fan af film med mange jagtscener er denne den absolut bedste hvad angår ren atletisk og akrobatisk evne. Jeg har set nogle der har haft vildere stunts men ingen hvor stjernen var så smidig og i stand til at bevæge sig med fantastisk ynde. Især er der en scene hvor han løber hen over et bord hopper på en mands skuldre og dykker op gennem agterspejlet så smidigt som det er menneskeligt muligt. Plus så mange af gags er sjove og perfekt timet såsom hvordan han virkelig kommer til at tro at han rent faktisk har dræbt nogen. Denne film minder i øvrigt MEGET om COPS også af Keaton men original nok og med nok energi til at gøre dem begge værd at se.<br /><br />Denne film er genial og den eneste Keaton-kortfilm jeg kan tænke på af det som jeg nok kunne lide endnu mere var LEGEHUSET – hvor Buster spiller alle roller på teatret.
critique3004 Jeg så denne første gang i biografen da den udkom og publikum var virkelig i filmen hvilket gjorde oplevelsen endnu sjovere. Dette er en stor cast af karakterer mange store navne i den hvoraf nogle få ikke var så anerkendte dengang som de er nu. Jeg synes det er en god idé hvis du følger nogen af ​​disse skuespillere eller har elsket dem i andre film at tilføje den til din overvågede liste. Nogle af scenerne minder mig faktisk om den type veludførte komedie som i The Birdcage eller endda The Clue en slags underlig spontant optrædende komedie med nogle virkelig professionel levering fra disse elskede skuespillere. Filmen gjorde et godt stykke arbejde med at give dig et indblik måske endda meget realistisk i kulturen af ​​en dagtidssæbe.
critique3005 Jeg vil ikke spolere indholdet for nogen der endnu ikke har set dette ydmyge mesterværk af Kay Pollak.<br /><br />En verdensberømt dirigent genialt spillet af Michael Nyqvist søger fred fra stress ved at flytte tilbage til sin barndom landsby. Landsbyboerne som har fulgt geniet i stilhed frister ham langsomt til at dele af hans storhed.<br /><br />Hver rolle i denne film har et meget specifikt formål og viser et bemærkelsesværdigt potentiale i hver af skuespillerne spiller deres egen akkord i korte men præcise ord en kærlighedssymfoni.<br /><br />Ikke kærlighed i betydningen relation men i tonen i den ånd der er dybt begravet i hver af karaktererne der hver afslører deres egen nuværende historie deres behov deres skeletter ønsker og meget mere.<br /><br />Jeg vil ikke glemme at nævne de to hovedroller der spilles af Frida Hallgren og Michael Nyqvist hvis dramaer spilles i uforglemmelige harmonier af følelsesmæssig feedback. De rører hinanden med en smerte forbundet med deres eget handicap til at elske sig selv.<br /><br />Michael Nyqvist bliver virkelig sat på prøve her i et meget vanskeligt setup i en af ​​de film der enten ender som katastrofale eller fantastisk. Og fantastisk blev det fra start til slut ikke ét sekund mindre eller mere end nok man sidder tilbage med en følelse af forandring og smag for mere.<br /><br />Den dag i dag absolut en af ​​de bedste film Jeg har haft fornøjelsen af ​​at se.
critique3006 Så Mary og Rhoda er blevet ældre - hvem er ikke blevet det? Jeg var teenager da Mary havde premiere og en "ung voksen" da den forlod luften. Ja det var dejligt at se Mary og Rho sammen og ja filmen understøttede måske ikke komedien i den originale serie men der var nok øjeblikke der mindede om ånden i serien til at gøre dette til en passende hyldest. Eksempel: producenten der hyrer Mary og derefter dikterer ideen til en ny serie om "gamle mennesker". Er dette ikke typisk for mentaliteten i nutidens Hollywood TV og film "bønnetællere?" Dette er måske ikke THE MARY TYLER MOORE SHOW når det er bedst - men det er et ret godt tilbageblik på et af de bedste shows vi voksede op med i 70'erne.
critique3007 Forfatter-instruktør Dean Bell bød på mange overraskelser og engagerende øjeblikke i denne beskedne men alligevel overbevisende road-film. Hans dialog var hurtig og hans brug af meget korte flashback-sekvenser var især effektiv i filmens fortællestruktur.<br /><br />Kernen i filmen er karakteren af ​​Alice som er på vej væk fra sit New England. fortid i et desperat forsøg på at komme til Florida. Undervejs rejser hun sammen med et par excentrikere Bill og Sandra som på utroligt vis gør et forsøg på at soignere Alice som en prostitueret der tjener penge ved lastbilstoppesteder.<br /><br />Som nybegynder optræder i sin første filmrolle.  Emily Grace som Alice er sensationel. Der er ikke en falsk note i hendes karaktervalg. Men filmen er frem for alt værd at se for den listige men følsomme karakter af Sandra som mesterligt skabt af Judith Ivey. Der er en særlig snedig undertekst til stort set hvert eneste øjeblik hvor Ivey er på kameraet. Som seer oplevede jeg at jeg stoppede båndet spoler tilbage og gennemgår hendes scener for at forsøge at gennemskue de psykologiske finesser.<br /><br />Filmen rejser følgende spørgsmål om karaktererne: Are Bill og Sandra barmhjertige samaritanere eller er de et onde par dickensiske rovdyr der forgriber sig på den ungdommelige Alice? En af styrkerne ved filmen er at den aldrig helt besvarer det spørgsmål. Alice virker mere selvsikker end hun startede som et resultat af sine oplevelser med Bill og Sandra. Men er hun virkelig et bedre menneske?<br /><br />Delvis komedie dels vejbillede og dels coming-of-age drama lykkes denne omhyggeligt udformede film at involvere os på mange niveauer.
critique3008 En af de fineste film jeg har set...Godt manuskript originalt plot af en mand der er hjemsøgt omkring JFK's mord da han fik til opgave at beskytte ham den kolde novemberdag i 1963. Tredive år senere ønsker en anden asocial galning at myrde den nuværende præsident. Efterretningstjenesteagenten mister sin partner undervejs til de vanvittige bevæbnede mænd der svindler lyver og myrder enhver på hans vej som vil stå i vejen for hans mission. <br /><br />Filmen ledsages af et fantastisk mindeværdigt partitur og en behersket men meningsfuld romantik mellem Russo og Eastwood....hvilket viser hvor svært det er at have et romantisk liv i den slags arbejde. Malchovich er fantastisk sikker på at mange andre kandidater kunne have spillet den rolle som han spillede men hvor mange kunne optræde med en sådan list og intellekt som han viste i filmen?<br /><br />Det er overflødigt at sige jeg tænkte det var en fantastisk film...hver gang den er i fjernsynet skal jeg se den..og jeg ejer den på dvd! Jeg er en stor Eastwood-fan dette boostede kun hans i forvejen fantastiske karriere og Malchovichs bedste rolle til dato!<br /><br />
critique3009 Wow! Jeg valgte dette fra lejehylden fordi jeg elskede Robert Carlyle og Jonny Lee Miller i 'Trainspotting'. Dette er en fænomenal film; den har action romantik spænding intriger og vid. Når jeg ikke grinede var jeg på kanten af ​​min plads. Dette er bestemt en film jeg vil anbefale til folk med en påskønnelse af intelligent dialog og et frisk perspektiv på det 18. århundrede. Denne film har alt for at gøre MIG glad!
critique3010 Nå det er igen en film der leger med dine følelser og du kommer helt blød ud i modsætning til en stenet film. Men jeg er vild med dem så jeg gav den en god score... skuespillet var meget godt og der var en masse følelse. Volden holdes på et minimum hvilket gør en forandring. Jeg ville have givet den en 9 hvis det ikke var for hilsenen til sidst! Alt i alt en god film med meget gode skuespillere.<br /><br />
critique3011 Jeg synes Lion King 1 1/2 er en af ​​de bedste efterfølgere nogensinde som om ikke den bedste ud af de tre Lion King-film! I filmen fortæller Timon og Pumbaa os hvor de kom fra og har problemer med at passe sammen med andre såsom at Timon har problemer med at grave tunneler med andre Meercats! Timon og Pumbaa rejser ud for at finde deres drømmested og finde det og snart finde det og også Simba som de opdrager men snart må de vælge mellem deres drømmested eller hjælpe Simba med at møde sin onde onkel Scar og udråbe hans ret som Løvernes Konge af Stolthed Klippe! Fyldt med vidunderlige nye karakterer som Timons Ma (Julie Kavner) og Onkel Max (Jerry Stiller). Jeg tror ​​min yndlingskarakter var onkel Max fordi han var meget sjov og blev udtrykt af en sjov komiker Jerry Stiller far til Ben Stiller. Disney var smart at kaste Stiller i den rolle! Fyldt med vidunderlige karakterer animation historie og musik Løvernes Konge 1 1/2 er efter min mening den bedste af enhver efterfølger og bedre end Simbas stolthed selvom jeg vil indrømme at jeg virkelig også kunne lide den! Løvernes konge 1 1/2 er en fantastisk Disney-efterfølger som hele familien kan nyde! Den har en god historie og er meget sjov! 10 ud af 10!
critique3012 Har aldrig set denne film fra 1971 og blev meget underholdt af denne fantastiske produktion skabt af Walt Disney Studios og fantastiske animationskreationer. Angela Lansbury (Eglantine Price) spillede en enestående rolle som en kvinde der havde taget et kursus i heksehåndværk og var en lærling der var begyndt at flyve på et kosteskaft og havde en del problemer med at tage af sted. Eglantine opdagede mange tricks og var i stand til at få en seng til at rejse til forskellige dele af verden. Eglantine gik dog glip af sine afsluttende eksamener for at blive en dygtig heks. Mr. Emerlius Browne (David Tomlinson) var den person der solgte Eglantine dette kursus i hekseri og han forsøger at hjælpe hende på alle mulige måder med at finde hendes løsning. Eglantine har et formål med sin vanvid og det er at forhindre nazisterne i at unddrage sig England. Fantastisk familieunderholdning og vi har brug for flere film som denne i dag.
critique3013 Jeg er ikke en John Cleese-kompetist (selvom jeg troede "Fawlty Towers var genialt) men jeg er en fan og da jeg så dette sidde forsømt på en hylde hos min lokale Blockbuster besluttede jeg at give det en chance. Det jeg fik var en vidunderlig overraskelse og en af ​​de sjoveste 50 minutters seeroplevelser jeg nogensinde har haft sketch dette ville ikke være malplaceret på et "Firesign Theatre"-album men udførelsen og timingen er perfekt og dette ophøjer "Strange Case" til den slags forbløffende forestilling der kan skabe livslange britiske komediefanatikere br /><br />Briterne har en gave til at kombinere bredt satiriske lamponer med nøje observerede "tics" af karakter og timing og skaberne bruger begge med god effekt her. Cleese's skildring af "Holmes" synes at skylde Arkins og Sellers "Inspector Clouseau" men Cleese har en sådan evne til fysisk komedie at han mere end holder sin egen Men den uventede godbid her er Arthur Lowe der spiller "Watson "som en genial men uovervindeligt uforstående ibecil med så fremragende timing og levering at han bliver det bedste aspekt af film. Jeg havde aldrig hørt om Lowe før dette (hans baggrund ser ud til at være vaudeville og musikteater) men han retfærdiggør hele sin karriere med denne forestilling så vidt jeg ved.<br /><br />Nogle mennesker vil måske ikke passe på "Strange Case..." især hvis britisk indfald ikke er deres "cuppa tea". Men jeg er meget glad for at jeg nåede at se dette før det forsvandt ud af syne.
critique3014 Dette show er så fuld af action og alt hvad der skal til for at lave et fantastisk show... men bedst af alt... det har faktisk et plot (i modsætning til nogle af de nye realityprogrammer...). Den handler om en transgen pige der flygter fra sin militærbase.. Jeg foreslår fuldstændig at du tager dvd'erne jeg har allerede forudbestilt dem... jeg foreslår at du gør...
critique3015 Den unge dame hedder Bonnie (Polay). Hun er attraktiv lever tilsyneladende et ret anstændigt liv men bliver pludselig på uforklarlig vis revet fra sit hjem og liv af Evil Dude and the Various and Sundry Evil Håndlangere. Nu aner hun ikke hvad fanden der foregår kun at en flok bevæbnede til tænderne tilsyneladende vil have hende død...og hun kommer til at dø uden at vide hvorfor.<br /><br /> Gud jeg hører klynken hele tiden. Nu hvor indhold er så billigt at producere og folk kan skabe deres egne film/bøger/tegneserier/interne organer vil der ikke være nogen til at sikre at der er en kvalitetsstandard! Vi kommer til at drukne i lort! De eneste mennesker der rent faktisk tror ​​det er folk der ikke har set nogen film eller læst nogen bøger for nylig - fordi vi allerede laver en død mands svæv i lort. Det er folk som Ferrari og Rodriguez der lægger løgnen over for disse uvidende så-og-sos ved at smide $8.000 på bordet og lave ... ja hvad jeg vil sige er en bedre actionfilm end noget andet du har set i biograferne dette år...men du har ikke set nogen actionfilm i biografen i år. Jeg har set billetkontoret. Du holder dig væk i hobetal. Du ville gøre bedre i at snuppe en kopi af dette bruge tyve minutter på at blive underholdt og komme videre med dit liv.<br /><br />Det er ren og skær underholdning. Du kommer ind ligesom Bonnie med en masse spørgsmål og hvor det hele ender er tåget. Hele indbildskheden er blevet gjort før på flere måder men ikke på så komprimeret tid og ikke uden et så koncentreret velsmagende skudspil. Du er der for atmosfæren mystikken og kanonerne. Det er det - det er alt hvad filmskaberne lover og de leverer.<br /><br />Det varmer mit hjertes sorte huler at tro at dette blev lavet på et sådant budget. Vi får forbi et pænt antal indiefilm her omkring men sjældent ser vi noget så poleret som denne korte er og vi har aldrig set en lavet i actiongenren der så så godt ud. For helvede du kunne give disse to fyre MI: 3 og det kan måske trække mig til at se det. Bond-franchisen. For helvede hvad som helst. Nej faktisk bedre endnu: Jeg vil gerne se disse fyre lave et indslag på egen hånd og holde sig væk fra Hollywood. Uanset hvad der dræber filmindustrien er det uden tvivl smitsomt.<br /><br />Bedste indie vi har set i et stykke tid og det mest effektive indie-telefonkort vi nogensinde har set. DVD'en koster $20 og har bonusfunktioner ude i røven. Tag dit biografbilletbudget og sæt det til dette i stedet.
critique3016 Jeg kunne ikke være mere enig i den anden kommentar det er ligesom at falde ned. Peter Weller er OK og William Hurt stor som altid undtagen i Lost in Space. Dette er en god film. Med ret gode præstationer. Meget anbefalelsesværdigt. Hvis du kan lide at falde ned vil du nyde denne. 8 af 10
critique3017 Denne film er i løbet af de sidste ti år blevet en af ​​mine yndlings pseudo noir oplevelser. De tre historietråde givet os af Kazan har hver deres unikke og separate fornøjelser. Den hjemlige snak mellem Bel Geddes og Widmark bevægelsen mellem værelser de små bevægelser såsom telefonbogen Barbara placerer på stolen under sin søn så han kan nå bordet de små intime ordvekslinger mellem mand og kone alt sammen er godt udformet. og naturligt. Mere end noget andet elsker jeg deres veranda den anden stue hvor det er tydeligt at de tilbringer meget af deres sommertid. Den anden tråd er det professionelle forhold mellem mange i filmen men især mellem Widmark og Douglas' karakterer. Det er måske ikke helt originalt og bliver en smule blæret men alt i alt fremstår det som ægte respektfuldt og effektivt. Den tredje tråd den grungy fortælling om Blackie og hans lasede lille bande bringer os tættest på en mørk og skræmmende noir-verden. Palances Blackie er så kold som en isblok. Denne selverklærede forretningsmand denne selvskabte mand har tydeligvis en kompleksitet som vi kun kort griber ind i. For mig er denne film fortsat en fuldstændig tilfredsstillende oplevelse.
critique3018 ... takten er for stærk ... vi er døve mutanter nu - ligesom dem Rex Voorhas Ormine<br /><br />Jeg er overrasket over at denne film er blevet ensartet slået. Lad mig være den første der rent faktisk diskuterer dyderne ved "The Beat" og hvorfor DU SKAL SE DENNE FILM NU.<br /><br />Tag ikke fejl denne film er cheesy og "dårlig" i konventionel forstand: historien er absurd poesien er fjollet og skuespillet er inkonsekvent.<br /><br />Men disse er filmens CHARME--alle disse ingredienser udgør opskriften for en af ​​80'ernes mest UNDERVÆRDISKE CHEEZY FILM.<br /><br />Hvis henvisningen til "døve mutanter" ikke fangede din interesse så vil dette måske gøre det: Hvilket slags navn er "Rex Voorhas Ormine"  alligevel? Det er så usædvanligt et navn (for det nordamerikanske publikum) at jeg sagde til mig selv "selv navnene på karaktererne i denne friggin' film er rigtig fjollede."<br /><br />Nå "The Beat" er så fabelagtig cheezy at "meningen" og "symbolikken" bag "Rex Voorhas Ormine" afsløres ikke alt for subtilt af Bart Waxman (den vildfarne vejledning rådgiver du elsker at hade). Jeg vil ikke ødelægge afsløringen bag Rex' navn men vær venlig ikke at blive for ophidset O.K.?<br /><br />Samlet set er skuespillet inkonsekvent (John Savage - som spiller den "bekymrede lærer" Mr. Ellsworth er ret god ligesom den fyr der spiller Bart Waxman men resten af ​​rollebesætningen er ikke overbevisende). Når det er sagt så forringer skuespillet IKKE filmen. Hvorfor? Der er en OPRIGTIGHED i hver af skuespillernes præstationer der gør de karakterer de spiller indtagende. Så selvom forestillingerne kan være grimme sidder man stadig tilbage med indtrykket af at skuespillerne virkelig forsøger at gøre deres bedste. Som et resultat heraf lykkes skuespillernes oprigtighed hvor deres skuespil fejler (hvilket er ret ofte).<br /><br />Hyldesten til "beat poetry" i denne film er dårlig dårlig dårlig. Men det er en god god god ting når det kommer til underholdning. Ville du i virkeligheden nyde "bedre kvalitet" eller "mere respektabel" poesi - især i en film som denne?<br /><br />Folks det ville være KEDELIGT (tænk på den droll de fik os til at læse i gymnasiet- -saneret for at undgå at "korrumpere ungdommen" politisk konservativ og blottet for enhver kritisk analyse osv.) Også selvom du ikke kan lide poesi eller "kunstneriske" film (med alle de "intellektuelle" positurer der indebærer) kan (og bør) du helt sikkert sætte pris på LUDICRØS POESI i en WANNABE KUNSTFILM!!!! Hvordan kunne du ikke nyde følgende?<br /><br />"kan du huske dinosaurens brøl? en kvindes scotty craps på gulvet dårlig scotty bad åh kvinden er så trist at hun vasker sine hænder og så venter kl. døren i dag ja - i dag!"<br /><br />Ja det er et eksempel på noget af den bemærkelsesværdige poesi der er drysset rigeligt ud over "The Beat". Men hvad med historien spørger du?<br /><br />Jamen historien er absurd. Men igen det er skønheden ved denne film. Bortset fra nogle klicheer stereotyper og forudsigelige plotpunkter er der nok helt unikke elementer til plottet/historien til at holde tingene interessante. Hvem er Rex? Hvor kom han fra? Hvad pokker taler han om? Døve mutanter? Analfabeter engle? Forstår Billy og Kate VIRKELIG hvad Rex siger? Formodes publikum at forstå Rex og hans poesi? (Jeg har set filmen flere gange og jeg har stadig ikke fundet ud af alt.)<br /><br />Vil dårlig poesi og high school talentshows virkelig ENDE GANGEVOLD?<br /><br />Jeg garanti for at du aldrig har set noget lignende "The Beat" - en perfekt kombination af strålende dårlig poesi middelmådig-men oprigtigt skuespil og en "mytopoetik overvinder bandevold" der har SKAL ENDNU BLI RIVALERET AF NOGEN FILM NOGENSINDE LAVET.<br /><br />Bonus til fans af klassisk NYC hardcore: Cro-Mags optræder sjældent som "Iron Skulls" og det er sjovt at se dem optræde med flere sange. Jeg ville ønske at de inkluderede flere koncertoptagelser men måske vil det være en "ekstra" inkluderet på "collector's edition"-dvd'en jeg fantaserer om.<br /><br />
critique3019 Denne film handler ikke om sodavand og det er heller ikke helt den franske forbindelse.<br /><br />The Seven Ups er en gruppe elitepolitifolk der bruger taktikker der ikke er i overensstemmelse med NYPD's protokol. Scheider står i spidsen for gruppen med sine posse eller almindelige joes. De kører overvågning på et lokalt costra nostra-kartel og det går galt da en politimand bliver fundet ud af.<br /><br />I mellemtiden Richard Lynch den mest ondskabsfulde mand i filmen (Invasion:America Little Nikita) og hans partner ender med at dræbe betjenten ved et uheld og flygte fra Scheider i den sejeste jagtscene jeg har set Bullitt og French Connection er ikke så gode som de op ad West Side til George Washington og ind på Palisades Parkway i New Jersey. <br /><br />Stuntførerne er fantastiske og Lynch slipper fri selvom han ser bange ud efter den farlige tur. Roy Scheider er næsten dræbt da hans bil brager ind i den tilstødende bagende på en Mack-lastbil og river taget af hans køretøj af. <br /><br />Tingene kommer til hovedet og man er nødt til at holde øje med for at følge op på sådan en sekvens. Hurtig bevægende og intens frisk i tredive år.
critique3020 Hvis du forsker i UFO-fakta så er denne video meget vigtig. Videoens 'kød' er kommentarerne fra Buzz Aldrin. Han er uden tvivl fra det bedste fra Amerika. Trænet til at være objektiv ærlig og saglig i sine rapporter. Mange astronauter fra Amerika i alle epoker har rapporteret om en form for kontakt eller UFO-overholdelse og der er videoer fra nogle af disse missioner. Der er i det mindste sket noget som kræver yderligere objektiv igangværende efterforskning. Jeg tror ​​at dette vidnesbyrd fra Buzz Aldrin viser at det er muligt at andre verdener kan være interesserede i vores fremskridt. Som alle formodede dokumentarvideoer kan denne være skrå men den indeholder yderligere information og meninger fra en dygtig amerikansk helt. De kommer ikke hver dag. Så det faktum at nogle mennesker ikke er interesserede i detaljer bør ikke afvise dig fra at se denne video. Om ikke andet er det interessant og jeg anbefaler dig at se med et åbent sind.
critique3021 Michelle Anicée Alvina var så sød og jeg bliver virkelig forelsket i hende. Hun døde for et par måneder siden! Venner? Virkelig den bedste film i min ungdom. "Årtidens reprise" af Elton og hans arrangør Paul Buckmaster synger i mit hoved for evigt... Venligst hvis du ved hvor jeg kan finde en VHS af filmen så send mig en mail!! Min mand gennem 26 år og jeg så dette som juniorer i HS. Ja han var min kæreste dengang og bliver det stadig. Jeg tror ​​vi begge græd vores øjne ud. Jeg tror muligvis at vi blev tiltrukket af filmen af ​​Elton John-musikken i den men blev derefter revet med af teenageangsten ved det hele. Paul og Michelle var lige omkring vores aldre da vi så filmen - så meget let at identificere sig med!! Det er dejligt at høre at Sean har det godt jeg er også i "hjælpefaget" (en RN). Jeg syntes hans præstation var god og meget troværdig. "Michelle" fremstod som meget sød skrøbelig og sårbar. Jeg tror ​​at hovedtemaet er at hvis de ikke skulle beskæftige sig med den "virkelige verden" så kunne de være glade og fortsætte med at være forelskede. Hvor mange gange har vi alle ønsket bare at have et "Calgon-øjeblik". Hvis vi alle ikke havde nogen udefrakommende bekymringer og bare kunne klare vores "grundlæggende behov" kunne det være noget nemmere. Jeg har en datter på 15 år og ville ikke have et problem med at hun så denne film.. Børn ser så meget værre i disse dage at det er meget tamt. Til dem af jer der forsøger at finde cd'en var min mand (en stor Elton John-fan) i stand til at få et sæt med 2 cd'er som udkom i 1992. Det kaldes "Elton John-sjældne mestre" Polygram-studier. Dette har alle venners sange såvel som mange andre. Så vidt vi ved er dette den eneste cd med "Venner"-musikken. Vi havde også LP'en for år tilbage og var begejstrede for at finde cd'en. Held og lykke. Jeg anbefaler denne film til alle der elsker temaet "ung kærlighed". Jeg ville kun ønske det var på DVD nu!!
critique3022 Dette er en brølende western og jeg har set den mange gange og den underholder på alle niveauer. Men hvis du er ude efter de sande fakta om sådanne legender som Hickcock Cody og Calamity Jane så se andre steder da John Ford foreslog at dette er vesten når sandheden bliver legende print legenden. Historien bevæger sig med et knaldende tempo og der er en god dialog mellem Gary Cooper og Jean Arthur to meget seværdige stjerner der er med til at gøre dette film. De skarpe øjne blandt jer kan måske lige se Gabby Hayes som en indisk spejder også er der en meget ung Anthony Quinn der debuterer som Cayenne-kriger han giftede sig faktisk med en af ​​Demilles døtre i det virkelige liv. Dets Quinns-karakter der informerer Cooper af massakren på Custer fortalt i flash back er finalen godt klaret og når kreditterne ruller smelter den det amerikanske vest sammen med amerikansk historie. Så tag dig tid til at se denne klassiske western.
critique3023 Åh så smuk åh så tårevækkende og så maveskærende. <br /><br />Får alt til at virke så overfladisk så bleg så meningsløst i sammenligning. <br /><br />Søster Helen er ikke en rigtig helgen. <br /><br />Hun er et rigtigt menneske - mangelfuld rå og afstumpet men passioneret og med et hjerte af guld.<br /><br />Det jeg fandt mest interessant er at denne håndfuld elendige elendige mennesker fandt mening og latter.<br /><br />Det jeg elskede mest er hvordan dokumentaren skildrede polariteten i den menneskelige natur.
critique3024 Enhver amerikaner der tror ​​han eller hun forstår Anden Verdenskrig bør se denne film. Få Hollywood-film om krigen har trodset stereotypen om japanske soldater som følelsesløse dyr der adlyder ordrer uden at tænke. Vi kan godt lide at tro at enhver japaner var klar og i stand til at kæmpe til døden lige indtil den dag vi bombede Nagasaki. "Fires on the Plain" viser en anden virkelighed: tropper der er patetisk underforsynede demoraliserede og sultede til et punkt af kannibalisme. De omtaler eufemistisk menneskekød som "abekød". Filmen og romanen som den var baseret på aflivede også myten om at japanske soldater alle foretrak døden frem for overgivelse: De havde god grund til at tro at deres fjender ikke var i humør til at tage fanger. For mig rejser det et spørgsmål de fleste amerikanere helst vil undgå: Hvis det japanske militær blev så slået ned på dette tidspunkt i krigen hvorfor var det så nødvendigt at atombombe Hiroshima?
critique3025 Jeg så den film for nogle dage siden. Denne film er så fantastisk at den får mig til at føle at hvis du vil noget rigtig dårligt som du altid har drømt om det - så kan du få det. Dette viser et stort ønske der går i opfyldelse gennem lykke og sorg håbløshed og fiasko. Men hvis du er stærk nok og dit hjerte virkelig hører til noget du elsker kan du gøre tingene anderledes og være glade.
critique3026 Xizao er en sjælden lille film. Det er enkelt og krævende og samtidig så givende i følelser og glæde. Historien er enkel og temaet om gammelt og nyt sammenstød introduceres vidunderligt i de første scener. Dette tema er filmens essens men det ville være faldet pladask hvis det ikke var for de storslåede karakterer og skuespillerne der portrætterer dem.<br /><br />Den aldrende patriark Master Liu er et levn fra Kinas dage før udvidelsen. Han driver et badehus i et gammelt kvarter. Hver eneste scene i badehuset er en kilde til jalousi for os stressede ulykkelige mennesker. Ikke engang hærdede kynikere kan finde nogen fejl i disse vidunderlige omgivelser.<br /><br />Mester Lius mentalt handicappede søn Er Ming er den anden virkelig magtfulde karakter i filmen sammen med hans moderne bror. Interaktionen mellem disse tre mennesker og de forskellige besøgende på badehuset er utroligt detaljerede og hjertefølte med nogle scener der pakker så mange følelser at det er ud over næsten alt der ses i film.<br /><br />Med dets regime. -kritisk budskab blev denne film ikke kun censureret men fik også urimelig lille dækning. Det kan være en tilfældighed men når en film af denne kaliber er praktisk talt umulig at finde selv på internettet(!) kan man ikke undgå at blive mistænksom.<br /><br />Så hjælp ytringsfriheden og filmen verden køb lej kopier denne vidunderlige film og hvis du tilfældigvis ejer DVD'en hvis der overhovedet er en så del del del!
critique3027 8 Simple Rules er et sjovt show men det har også nogle livslektioner især en moden lektion om at komme videre efter et tab som var episoden hvor Paul døde hvilket var det første afsnit jeg nogensinde har set af programmet der kommer på ABC. Hennessy-klanen - mor Cate (Katey Sagal) døtrene Bridget (Kaley Cuoco) og Kerry (Amy Davidson) og sønnen Rory (Martin Spanjers) - ser til hinanden for vejledning og støtte efter Pauls (John Ritters død) ) familiepatriarken. Cates forældre (James Garner og Suzanne Pleshette) giver en hånd med. Jeg er glad for at de senere i 2. sæson af dette program besluttede at sætte David Spade i dette show da han var færdig med NBC-serien Just Shoot Me! Men alt dette show er ret godt. Dette show minder mig meget om de klassiske familie sitcoms fra 80'erne og 90'erne der plejede at være på ABC.
critique3028 Super Speedway laver en fantastisk demo af dit nye DVD / bigscreen / 5.1-kanals lydsystem. IMAX-kameraet sætter dig lige ind i racerbilen hvor du cruiser rundt på forskellige baner i høj hastighed der minder om køresekvenserne i Grand Prix (hvis bare det ville komme på DVD!). Jeg nyder at se den igen og igen.<br /><br />Det eneste minus og hvorfor jeg ikke gav den et 10-tal er at nogle af køresekvenserne ser mistænkeligt ud som om filmen blev fremskyndet. Soundtracket kræver også en lille suspension af vantro – alt du kan høre i en rigtig bil er motoren. Du vil ikke høre swooshes når du går under broer.
critique3029 Ghillie en genindspilning af Telugu "okkadu" er heldigvis en afklaret version af originalen. Den giver det samme slagkraft og Dharani som er tro mod sin filmiske glans leverer den med stil og elegance. En flagrende Vijays karriere med indtog fra folk som Surya og Vikram på kamp ​​fik det tiltrængte løft med denne film. Dette kan meget vel vise sig at være den bedste film Vijay nogensinde har været på. i betragtning af de valg han har truffet siden da ser den hårdtarbejdende skuespiller ud til at have mistet fatningen hvad med at talentfulde nye deltagere blev accepteret både af industrien og offentligheden.<br /><br />Det stramt lunte manuskript som løber ved kredser en halsbrækkende fart omkring Velu en bevidst ung mand der ønsker at markere sig i spillet Kabaddi (et populært spil blandt drenge i Indien det tilfældige møde med Muthupandi hans redning af pigen i nød og hvordan han jonglerer med sine venners forhåbninger og sine egne danner omdrejningspunktet og slutningen af ​​filmen passer Vijay som et 'T' ind i rollen og essays en afdæmpet og troværdig skildring af nabodrengen.<br /><br />Trisha har mere end en stereotyp tamilsk heltindekappe at spille. Rollen er langt mere kompleks end bare en pige i problemer. Med begrænsede dialoger udnytter Trisha sine lejlighedsvise afdæmpede udtryk og subtile sårbarhed til at tilføje farve til rollen. Dette er et klassisk tilfælde af en forsidepige der bliver myndig for at blive professionel skuespillerinde. Trisha blev min personlige favorit efter denne film.<br /><br />Filmen ender på forudsigelige linjer selvom man må kreditere instruktøren for at holde publikum gættet på mange ting inklusive Trishas ændring i beslutningen om at forlade landet. Prakash Raj fortjener en ros for at levere den perfekte modvægt til Vijays rolle. Hans næsten ukuelige statur i rollen som en skurk og de tilsyneladende sprækker i heltens rustning udgør et perfekt trick til at holde publikum ved at gætte.<br /><br />Samlet set er dette en fantastisk film der fortjener mindst en enkelt visning. Jeg giver den klare 8 ud af 10.
critique3030 På papiret ville denne film lyde utrolig kedelig. Ideen om en 75-årig mand der rejser ud på landet på en rideklipper har bestemt ikke den store appel men den virkelige kraft bag filmen er dens charme og dens intelligens. Forfattere vil ikke finde et bedre studie af hvad der får en film til at fungere end "The Straight Story."<br /><br />Det perfekte eksempel på dette er en scene hvor Alvin møder en løbsk teenagepige. Hun er gravid og bange for hvad hendes forældre ville gøre hvis de fandt ud af det. Alvin fortæller hende en historie om sine egne børn for længe siden. Han fik dem til at tage hver en pind og knække den hvilket de sagtens kunne. Så fik han dem til at bundte pindene og prøve at knække dem. "Det bundt" sagde han "er familie." Så mange andre film ville føle sig tvunget til at fortsætte og sikre at vi vidste at en person kunne blive knust men sammen var medlemmerne stærkere. "The Straight Story" indser at vi er kloge nok til at forstå dette og lader os simpelthen overveje tanken og drage vores egne konklusioner.<br /><br />Alvins rejse tværs over Iowa er fuld af sådan en forfriskende un-Hollywood-karakter. interaktioner. Hver interaktion er fuld af varme og humor og Alvin er så sød når han kører på sin plæneklipper at vi ikke kan lade være med at smile da han tager til Wisconsin for at slutte fred med sin bror Lyle som har fået et slagtilfælde. Og enkeltheden i slutscenen understreger at den virkelige historie her ikke er destinationen men rejsen. Det er en rejse hvor Alvin deler sit liv med alle han møder – til deres og vores fordel. Det er en langsom enkel afslappende tur der skal minde os om alt det vi har mistet med urbaniseringen af ​​Amerika.<br /><br />"The Straight Story" er den sjældne live-action "G"-bedømte film. som virkelig ikke bør gå glip af. Karakter: A
critique3031 Christopher Nolan havde sine mål sat på Following i en meget snæver retning og i den retning fik han noget der mindede mig om den slags fantastiske små 'fattigdomsfilm' som Ullmer instruerede tilbage i 40'erne. Kun denne gang er han i stand til at implementere strejf af hyldest - ting som sort/hvid fotografering (en given grund på grund af skosnorsbudgettet men også essentielt for de mørke sprækker disse karakterer lever i) og rollebesætning af skuespillerne (John Does hovedrolle den glatte mandlige pendant og den smukke-på-en-gritty måde femme fatale)- mens man holder den i 90'ernes undergrunds-indie hvor for flere tusinde dollars og specifik valg i lokationer og musik og sådan noget kunne være muligt. Det og også i film-noir-stemningen sammensætter Nolan også et snedigt net af et plot måske endda mere end Memento. Hvor sidstnævnte var et værk af en psykologi der udfoldede sig i form af et plot beriget ved at se til fortiden tomme for tomme tjener den ikke-lineære struktur her formålet med at vise hvor langt en person som Bill kan gå gennem en så mørk vej som Cobb  kun i et miljø hvor det at holde sig på tæerne ikke er for nogen der ikke er rigtig snoet og ind i de dybere tankespil Cobb er.<br /><br />Selvfølgelig bliver hele handlingen med at følge nogen det vigtigste historiens omdrejningspunkt og når jeg gik ind i den var jeg ikke engang sikker på hvor den ville føre hen hvis det kunne være en slags bevidsthedsstrøm ala Slacker hvor Nolan ville føre sin karakter videre til en urban britisk person til en anden. Men etableringen af ​​båndene mellem Bill og Cobb sker på en hurtig og fremragende måde som vi ser lige da Cobb henvender sig til Bill på caféen for at spørge hvad han laver efter ham fortæller næsten alt hvad vi behøver at vide om begge dele - det og det første røveri tager han ham med til. Hvad der snart ser ud til at være en god score i horisonten er i virkeligheden alt sammen ét stort set-up af Cobb og hans dame (bare kaldet 'The Blonde' måske en for åbenlys hyldest til noir men hvorfor karper). Men dette afsløres på en måde som faktisk fik mig til at gætte da manipulationen af ​​fortællingen virkede så meget desto mere på at vække spørgsmål ikke så meget om hvorfor men om hvordan. Tætheden bliver så meget desto større på grund af skuespillernes forståelse af deres væsentlige punkter som karakterer hvor Alex Haw er genial som en ægte sociopat der næsten ikke kan maskere sine 'dybe' ideer om hvad det er at virkelig nyde et indbrud og Theobald med den opførsel af en der aldrig kan være så klog som han er i det han virkelig gør men er mere intelligent på den naive måde der ikke har nogen chance i det klamme miljø som denne; Russell gør det næsten for nemt selv med et ansigt der ville få Ana Savage til at ryste på hovedet.<br /><br />I mellemtiden er Nolan også på banen med sin stil som kameramand og han holder intet inde der ikke gør det. føje til stemning og spænding med fade-in/fade-outs der ikke er for hurtige til at efterlade et varigt indtryk men nok til at tilføje "dette-kunne-føre-hvor som helst"-logikken i script. Han følger den i håndholdt form som om han ved hvor hans begrænsninger ligger og alligevel er han fantastisk til at holde det væsentlige: nærbilleder når det er nødvendigt (et jeg elskede er Russells ansigt i et lille spejl) og en ret simpel techno spor der aldrig forringer. Nogle gange som nævnt er grænsen mellem at se noget i 'nutid' og at se noget der er lige så evigt som en solid pulp-historie om lave kriminelle med tankespil og moralsk tvetydighed altid aldrig helt klar hvilket for mig er praktisk talt uimodståelig på sin mørke måde. Kort sagt er dette et af de fantastiske visitkort jeg har set fra en filmskaber i de senere år og det burde forhåbentlig være noget som fremtidige fans af Nolans andre værker kan se frem til at opdage. Eller endda for dem der tror ​​at noir er gået til mainstream-hundene med hurtige redigeringer og skud med store pistoler (selv i uafhængige film) er det lyse små 71 minutter.
critique3032 Jeg så en NFL-kamp og begyndte at surfe i en pause og fandt dette på en af ​​HBO-typens kanaler. Jeg gik glip af begyndelsen men da jeg begyndte at se Deadly Voyage blev klikkeren lagt ned og ikke engang tænkt på før kreditterne rullede. Du vil finde dig selv at rode mod skurkene og på kanten af ​​din La-Z-Boy gennem hele denne. Hvis du får chancen så tag dig tid til at se den. En gang imellem tænker jeg på at kabelselskabet skal fjerne mine filmkanaler men når du falder over fantastiske som denne ved du hvorfor det er værd at betale ekstra for dem. Glædelig ferie til alle fra Cape Cod!!!
critique3033 John Cassavette besluttede som sin første film åbenbart som et skud på en snor i New York ikke engang at have et manuskript med dialog og han leverer en spillefilm der svarer til Larry Davids Curb Your Enthusiasm fra 1959 – alle skuespillerne ved hvad de skal gøre og sige og endda have det rigtige blik i øjnene når de taler. Med andre ord er det et af de mest realistiske blik på beatgenerationen som er sødt jazzet i dets partitur og fortæller en fortælling om racespændinger. En gruppe sorte søskende er midtpunktet hvor en forsøger at få bedre koncerter end den gennemsnitlige stripklub og har en søster meget mere lyshudet end ham som bliver flettet sammen med en hvid mand i et forhold hvilket knækker begge sider. Det handler filmen dog ikke udelukkende om; Cassavettes kan lide at få sine karakterer til at vandre rundt i New York City (hvilket ikke mange film gjorde i 1959/1960) og hans historiefortælling er ligesom den hos datidens improvisationsjazzkunstnere. Dateret for at være sikker men et blik værd for filmelskere; Martin Scorsese nævnte dette som en af ​​sine tungeste påvirkninger.
critique3034 Alt i alt er dette en dejlig lethjertet romantisk musikalsk komedie. Jeg formoder at der kunne laves en lille sag så filmen bliver for lang. Men jeg er ikke sikker på hvad du ville fjerne. Den sang Kelly og Sinatra laver? Nej. Den fantastiske dans Kelly laver? Nej. Den tid det tager filmen at udvikle historien og udvikle relationerne mellem karaktererne? Nej (det lader til at være en almindelig klage mange gange over at nyere film ikke udvikler karaktererne).<br /><br />Nogle kommenterer at Iturbi ikke tilførte filmen meget men det giver os en chance for at se og hør et stort talent fra 1040'erne. Så hvad hvis han ikke var skuespiller? Han var en vigtig del af filmen da det grundlæggende plot var at få Grayson til en audition med ham. <br /><br />Oprindeligt ønskede Katherine Grayson at være operastjerne. Louis B. Mayer bragte hende til MGM til en skærmtest der omfattede en arie. Under hendes audition i filmen er der et skud af MGM-messingen der nikker og smiler. Du kan bare forestille dig at det var sådan da hun havde lavet sin rigtige skærmtest år før.<br /><br />Denne film er så fuld af liv at det er svært at ramme alle højdepunkterne. Der blev gjort stor brug af farver og lys gennem hele filmen. Du kan se hvorfor Frank Sinatra blev den stjerne han gjorde. Et godt modpunkt i filmen er hvordan Sinatra (en kvindelig mand allerede dengang) spillede rollen som at ville bare finde en date mens han var på orlov. Du vil føle dig godt efter at have set denne film. 7/10
critique3035 Jeg syntes det var en fremragende og meget ærlig fremstilling af lammelse og racisme. Denne film er aldrig tilhænger af publikum og bliver aldrig forudsigelig. Skuespillet var i top og filmen mindede mig om "One Flew Over the Cuckoo's Nest".
critique3036 Dette er ifølge mig en ret bizar film med en masse humor i sig. Jeg vil ikke sige at det er meget skræmmende men sjovere synes jeg. Det er hvis du kan lide gyserfilm. Scarecrow huskede mig på en måde fra "Children of the corn" men stadig ikke. Hvis du sammenligner disse to film er dette meget sjovere at se =)
critique3037 For det første det åbenlyse som politidrama krydset med et sjovt melodrama er QUAY foruroligende direkte uafhængig og en trussel mod banalitet. Jouvets selvmodighed bliver brugt i en hård politipræstation der umiddelbart kan mærkes af dens handlekraft og sprudlende kraft; hans Antoine er ikke så meget en mand med intellekt men en mand med stor livserfaring og jordisk instinkt. QUAY Â er ikke subversiv i den forstand at nutidens (og allerede gårsdagens) filister nyder at bruge ordet. Det er Clouzots mest legende time. Han havde en tendens til at tilpasse Steemans bøger i en satirisk tone. (Det siges at Clouzot var en stor læser af detektivromaner.) Som instruktør er Clouzots faste hånd en succes. <br /><br />Det er ikke et mysterium eller en thriller men et satirisk blik på et parisisk par og på politiets sager. Dem der er vant til Clouzots mesterværk LES DIABOLIQUES vil måske finde en smule foruroligende mangfoldigheden af ​​ting stilarter elementer i QUAY Â. Her taler Clouzot om mange ting om et par og en skjult kærlighedshistorie (Simone Renants for Blier) om underholdningens verden og om gamle spinsters om polititeknikker og en gammel bitter betjent med en dreng at opdrage osv.. Der er en note af overflod ikke kun i Jouvets præstation men også i filmens forestilling. <br /><br />Quay er et realistisk krimi lavet som satire. Det tilbyder en enestående præstation af Jouvet som en hårdfør politiinspektør. Antoine er en gammel betjent med en eventyrlig fortid (han kæmpede i Afrika men klatrede ikke op ad trappen på grund af sin uafhængige adfærd); han bor sammen med sin søn en skoledreng; på arbejdet er Antoine sej og nådesløs en dygtig inspektør bitter intelligent og barsk. Det er en rolle med stor velbehag meget malerisk. Jouvet komponerede sin karakter af flere definerende træk hans tøj hans udtryk hans sjove accent hans brutalitet og den hånende luft. Antoine er ikke skabt til at se mere klog end plausibel ud; Når han forhører Blier laver Antoine fejl og hans talent præsenteres som det talent vi møder i det virkelige liv blandet med fejl huller og mangler. Antoines talent er et der også kommer fra erfaring fra daglig observationÂdet er ikke næsten alle de berømte detektivers næsten overnaturlige _spådomsgeni.<br /><br />QUAY Â er mangefacetteretÂdet er et realistisk krimidrama og også en satire og et melodrama. Man kan betragte det som blandt de første filmiske indtog i det franske politis legendariske hårdhed. For længe siden var Eastwoods og Waynes hårde betjente der var Antoine. <br /><br />Titten er interessant og antyder at dette er en film om politiet ikke om en sag eller et mysterium. <br /><br />Som håndværk var Clouzot måske den bedste og skarpeste i Frankrig (på den måde som Welles var). QUAY Â er meget tro mod Clouzots naturÂen sardonisk tegneserie skarpe observationer meget psykologi skarp skånsom ironi. Manden var førsteklasses da han filmede noget han vidste hvad han skulle optage hvad han skulle vælge se de indledende scener i denne film med Jenny Lamours store scenesucces. Hver scene er mindeværdig _eksemplarisk optaget. Clouzots tekniske stilistiske evner var fantastiske. Hans stil er opfindsom satirisk skarp ekstremt klar genial. <br /><br />Jouvets stil var sprudlende kraftfuld heftig. (Nogle kunne ikke lide det netop for disse funktioner. Da han havde været en stor sceneskuespiller blev hans filmstil anset for at være for teatralsk osv..) Hans Antoine er et fint eksempel på hvad der menes med at komponere en rolle med en komposition. <br /><br />Jouvet havde en meget ejendommelig fysiognomi meget som en truende rovfugl lidt ligesom Van Cleef men dog meget subtilere ædlere og mere intelligent og fremtrædende. Jouvet havde denne rovdyr glubske luft og det er nyttigt her da han udfører en gammel hård betjent. En af QUAY Â's sider er at det er en Jouvet-recital. Han er umiddelbart genkendelig identificerbar på kvaliteten af ​​hans spil (jeg kan se at mange der ser denne film ikke ved at det er en Jouvet-film hvilket er en forbløffende kvalitet i sig selv). <br /><br />Fresnay og Jouvet er de to franske skuespillere som jeg beundrer mest; den første blev afsløret for mig af et Renoir-drama (det berømte) mens Jouvet af en Carné-komedie. Jeg var charmeret over at se at Clouzot gav hovedroller til dem begge.<br /><br />Til afslutning et ord om Steeman; han skrev romanen brugt af Clouzot (som tidligere havde tilpasset en anden Steeman-roman som en Fresnay-komedie). Steeman var en old school mysterieforfatter i Wallace-venen. Han blev hurtigt forældet med den nye hårdkogte mode. Da jeg var 11 læste jeg en af ​​hans thrillere og kunne godt lide den.
critique3038 Jeg har set denne film to gange nu og synes den er ret god til det begrænsede udstyr der blev brugt til at skabe denne film. (filmet i 1947) Dr. Heyerdahl forklarer sin teori om migrationen af ​​sydamerikanske prækolubiske indianere til Polynesiens øer ved hjælp af flådefald af store balsatræer. Denne dokumentarfilm følger Dr. Heyerdahl og besætningen mens de udvælger balsatræer i Equidor og flyder med dem ned ad floden til Stillehavet til samling i Peru. De starter på et 101 dages haveventyr hvor de tester styrken af ​​deres primitive tømmerflåde der kun overlever med midler der er tilgængelige for indfødte fra den æra. Se selv et rigtigt eventyr!
critique3039 Jeg hørte første gang om Commander's Log da jeg var med til det lokale science fiction-stævne. Craig Bowlsby Linden Banks Sophie Banks og Brian Oberquell kom ud for at vise videoen og give et par paneler om at lave tv på et stramt budget. Jeg må sige at jeg var meget glad da jeg endelig fik chancen for at se showet. Sammenligninger med Red Dwarf er uundgåelige eftersom de første sæsoner af Red Dwarf også blev skudt på et lavt budget (selvom Commander's Log skal sætte en form for rekord for det mindste beløb brugt pr. minuts sendetid) og dermed skal kompensere for manglen på "eye candy" med god skrivning og skuespil. Linden Banks der spiller Chief Petty Officer Blather gør et særligt godt stykke arbejde med at præsentere en seriøs men uvidende persona.<br /><br />Bowlsbys oprindelige idé var at historien skulle fortælles i to minutters "mellemliggende billeder" vist i mellem andre shows i løbet af en aften selvom Space af en eller anden grund ikke forstod hvor cool en idé det ville have været og så mellemliggende annoncer blev samlet op til en time show som Space normalt viste i to halvtimes afsnit. Den eksisterende DVD inkluderer ikke episode 3 (som havde premiere på Cascadia-Con i Seattle i 2005) eller episode 4 (som blev forhåndsvist på VCON i Vancouver i 2006) men hvis du er i kontakt med dit lokale fannish-miljø kan du kan få nyheder om en forestilling et sted i nærheden af ​​dig.
critique3040 Jeg giver ikke en film eller et show ti meget ofte men dette show rørte en nerve på en måde som ingen anden serie har. Jeg fandt hele serien på mysoju.com og syntes præmissen så interessant ud så jeg tog et kig og se. Jeg var ikke skuffet over hvad jeg så; Jeg blev rørt. Denne historie forbliver på den ømme side da hovedpersonerne bevæger os gennem scenerne. Sumire Iwaya spillet eftertænksomt af Koyuki viser os den menneskelige natur da hun ønsker at forhindre at problemer bliver vist. Ingen ønsker virkelig at lægge deres sjæl ud foran en perspektivkammerat. Så i stedet erstatter hun et menneske spillet af en yndig Matsumoto Jun som et kæledyr. Dette kæledyr er ligesom ethvert andet væsen vi ville betragte som et kæledyr. Forskellen; han kan gøre gengæld på samme måde når alt kommer til alt er Momo en mand ikke en hund. Da han bliver behandlet som et kæledyr reagerer han på situationer hvordan en hund kan reagere. Hun bruger tid med den nye kæreste Momo bliver jaloux. Det er da hun indser at hendes kæledyr ikke bare er et kæledyr at den seksuelle spænding mellem de to begynder at blive tyk – Momo er et dansevidunder. Hendes tankegang ændrer sig langsomt da vi begynder at få et blik på hans egne tanker. Matsumoto tager os fra at se en karakter der er meget endimensionel i begyndelsen til todimensionel når vi ser han er en danser til en tredimensionel karakter når vi ser ham begynde at falde for sin herre som en mand ikke som en hund. Efter min mening er det værd at se denne historie bare for at se denne karakter udvikle sig. Plus Matsumoto spiller Momo med en sådan ømhed at du næsten begynder at ønske du også havde en. Ingen af ​​dem ønsker at tænke på fremtiden og hvordan deres forhold vil ændre sig men som Momo (det navn hun giver ham som man ville kalde deres nye hvalp) udtaler vidste vi begge at dette ikke ville kunne vare ved. Se dette show med et åbent sind det er det værd.
critique3041 2005-udgaven af ​​Royal Rumble kom live fra Save Mart Center i Fresno Californien. De to øverste mesterskaber i WWE blev forsvaret The Undertaker kæmpede mod Heidenreich i en Casket-kamp ​​Shawn Michaels tog imod Edge i en grudge-kamp ​​der var blevet opbygget siden oktober sidste år og selvfølgelig hver mand for sig selv over toppen reb Royal Rumble match selv. Hvem skulle tage prisen i år? Chris Benoit? Kant? Eddie Guerrero? Kant? John Cena? Batista? Kant? Shawn Michaels? Der var ingen mangel på kandidater.<br /><br />Det var Batista der hentede den populære sejr i main event-kampen men ikke uden kontroverser eller skal jeg sige en dårlig afslutning. Batista og John Cena var de sidste to mænd i ringen. Batista skulle dumpe den unge Smackdown! stjerne over det øverste reb men det hele gik galt og de væltede begge til gulvet. Dommerne handlede på deres fødder da vi havde en armrejsningskonkurrence svarende til Bret hart og Lex Lugers tilbage i 1994. Dette fik bestyrelsesformanden frem. Vinnie Mac gik ned til ringen på den måde kun han kan men skadede sig selv ved at komme ind i ringen. Det var usædvanligt at se Vince McMahon sidde med benene ude og bede de to mænd om at genstarte kampen. Batista gjorde det så det var meningen at han skulle spille første gang og dumpede Cena til gulvet hvilket forseglede sin egen fremtid med en mesterskabskamp på WrestleMania 21.<br /><br />Underkortet for dette års Royal Rumble havde en meget solid linje op med mange af WWE's største stjerner der konkurrerer i kampe. Hvert mærke havde to store kampe hver.<br /><br />Raw åbnede natten med kampen mellem Shawn Michaels og Edge. Det var en god teknisk konkurrence. Tilbage og fjerde hele vejen indtil Edge fik pinfall. Dette var en smart bookingbeslutning og holdt Edge som kandidat til verdensmesterskabet i sværvægt.<br /><br />Natens anden kamp var den fejde der afsluttede Casket-kampen mellem The Undertaker og Heidenreich. Kampen var ikke en klassiker men har de så igen været nogle klassiske Casket-kampe? Det var underholdende. Især da Snitsky blev involveret og så sprang Kane ud af kisten til en fantastisk pop. The Undertaker overraskede ingen da han fik sejren idet han slog låget på Heidenreich og denne middelmådige fejde.<br /><br />Den første af nattens to Championship-kampe var John Bradshaw Layfields forsvar af WWE Championship i en triple Threat-kamp mod både Kurt Angle og Big Show. Denne kamp var meget god. Igen ikke en klassiker men alligevel underholdende. JBL tog sejren efter at have pint Kurt Angle. Hans fejring var dog kortvarig da backstage-bamsen Long fortalte ham på No Way Out at han ville forsvare WWE-mesterskabet i en pigtrådsstål-burkamp mod Big Show. Ikke en særlig god måde at tilbringe en søndag aften på.<br /><br />Og selvfølgelig er der intet show uden Punch. Punch er selvfølgelig den regerende verdensmester i sværvægt Triple H. Hans revanche fra Unforgiven 2004 med Randy Orton var meget bedre end det oprindelige møde. Det er en skam for de ser bare ikke ud til at klikke for godt i ringen og det ville være en fremragende fejde hvis de gjorde det. Orton spillede hjernerystelsesrollen meget godt og gik ned i nederlag til The Game.<br /><br />Så den første store i 2005 var god. Den nåede sine mål. Fejder sluttede og nye begyndte. Vi var nu officielt på vej til WrestleMania 21.
critique3042 Et år efter udgivelsen af ​​den gennemsnitlige "House of Frankenstein" udgav Universal endnu en Monster Mash hvor hele deres berømte karakter ville støde sammen igen. "House of Dracula" ville genforene Dracula Frankensteins væsen og Ulvemanden til det der ville blive deres sidste kamp og vil endelig lukke en æra for studiet. "House of Dracula" er endnu en gang instrueret af Erle C. Kenton og præsenterer en lille men mærkbar forbedring i forhold til den forrige film og leverer en bedre konstrueret (selv om den stadig er fejlbehæftet) historie som selvom den er langt fra perfekt er en mere passende afslutning end den forrige film. .<br /><br />Historien ignorerer de fleste af begivenhederne i det forrige indlæg "House of Frankenstein" og introducerer en ny vinkel til historien. Grev Dracula (John Carradine) der er træt af at skulle gemme sig i sollys beder om hjælp til den geniale videnskabsmand Dr. Edelman (Onslow Stevens) en læge berømt for sin forskning i biologi. Edelman bliver fascineret af Dracula og snart begynder en eksperimentel behandling i mellemtiden besøger Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) Ulvemanden Edelman med det formål at slippe af med sin forbandelse. Snart indser Edelman at Dracula er et monster der skal tilintetgøres men hans egen eksponering for Draculas blod udvikler også en sygdom i ham. Opdagelsen af ​​Frankensteins monster (Glenn Strange) i en nærliggende katakomber vil bringe mere uro i den geniale videnskabsmands sind.<br /><br />Efter det tidligere sammenstød mellem monstre er det godt at se serien gå tilbage til rødderne og leverer en næsten ligefrem gotisk gyser der vender tilbage til den mørke pessimistiske karakter af denne slags film og bevæger sig væk fra det komiske relief fra tidligere poster. Historien (af Edward T. Lowe Jr.) har mange interessante temaer som kontrasten mellem Dracula og Talbot (begge leder efter en kur men med forskellige formål) og Edelmans stigende vanvid. Sandsynligvis blandt de mest interessante temaer er inddragelsen af ​​karakteren Nina en smuk men deform kvinde der hjælper Dr. Edelman i håb om at blive helbredt for sin tilstand.<br /><br />Instruktør Erle C. Kenton er tilbage igen og denne gang fanger han endelig den mørke natur af disse tre karakterer en natur der tilsyneladende gik tabt i den forrige film. På trods af lavbudgettet laver Kenton en gotisk gyser som selvom den er enkel er ret effektiv og endda formår at præsentere gamle partnere som disse karakterer på en frisk måde. Selvom det aldrig er på niveau med originalerne genvinder "House of Dracula" den charme som Universal Studios-gyserfilm plejede at have og Kenton sørger for at monstrene i det mindste for sidste gang får en chance for at skinne.<br /> <br />Besætningen er meget god denne gang hvor Carradine Chaney og Strange gentager deres roller (selvom Stranges rolle er betydeligt mindre) med mere entusiasme end i den forrige film. Tilføjelsen af ​​Onslow Stevens Jane Adams og Martha O'Driscoll til rollelisten bringer tragedien og dramaet tilbage til serien hvor Stevens yder en fantastisk præstation som Dr. Edelman. En lille cameo af Lionel Atwill og tilstedeværelsen af ​​Skelton Knaggs som den uhyggelige Steinmuhl fuldender en af ​​de bedre rollebesætninger Universal-gyserfilm har haft i årevis.<br /><br />"House of Dracula" er en god tilføjelse til serien  specielt efter det middelmådige "House of Frankenstein". Det er dog rart at se Kenton tilbage i form i en noget seriøs gyserfilm og selvom plottet er ret originalt lider det ikke kun på grund af budgettet men fordi filmen forsøger at gøre meget på meget kort spilletid med dårlige resultater. Det er rigtigt at karaktererne alle har meget opfindsomme historielinjer men filmen dedikerer meget få tid til hver af dem til at udvikle sig og filmen virker meget forhastet og usammenhængende.<br /><br />Selvom den er langt fra perfekt er den også langt fra at være den dårligste i serien. "House of Dracula" er en dejlig afslutning på en af ​​de bedste tider for gysergenren en tid hvor spøgelser og ghouls strejfede de tågede nætter og gale videnskabsmænd gav liv til hæslige monstre. Senere ville monstrene være tilbage i "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948) men det ville være en helt anden sammenhæng. efter de skuffende tidligere indlæg er det let at afvise "House of Dracula" men giv det en chance og lad monsteret strejfe for en sidste gang. 7/10
critique3043 Jeg så denne film første gang på en filmkanal (HBO?) for noget tid siden. Jeg var fan af Public Enemy NWA og anden tidlig rap og havde set CB4 i biograferne. I hvert fald fangede reklamen for det mit øje og jeg ville gerne se hvad det handlede om. Nå lige fra starten vidste jeg at det ville blive godt (ADVARSEL!) og jeg havde ret. Alene parodisangene gør denne film værd at se igen og igen (My Peanuts) men det overordnede flow og leveringen af ​​filmen var fantastisk. Du er nødt til at elske satiren fra rapgrupper (naturligvis NWA) visse rappere (Eazy E Flava Flav Ice Cube) og humoren hos de tre medlemmer af NWH. Hvem kan glemme at Tone Deaf klør sig med røv? Det er ærgerligt at denne film ikke fik den kredit den fortjente da den blev overskygget af CB4 under deres udgivelser men efter min mening er den en meget bedre film. Hvis du kender og kan lide 90'er 'gangster'-rap vil du se og grine med denne film i lang tid. Hvis du ikke er til eller ikke kan lide 'rap' vil du nyde vittighederne på bekostning af genren.
critique3044 Har der nogensinde været en Dødens Engel som MIMSY FARMER i Barbet Schroeders heroinopus fra 1960'erne? En slags Jean Seberg med en hypodermik. Pink Floyd score. På trods af nogle i sidste ende ubetydelige svagheder en klassiker skamløst flået af Erich Segal/Noel Black for deres uduelige JENNIFER ON MY MIND (1971) selvom Tippy Walker der spiller en lignende karakter selv er meget junkie-tiltalende i sidstnævnte rod. MORE er dog fantastisk en fantastisk 60'er-narkofilm og simpelthen et vigtigt dokument fra sin tid. I høj grad en kultfilm så meld dig ind i kulten.<br /><br />Der er ingen amerikansk film så vidt jeg kan huske kortlægger det samme territorium. MIMSY er en forbløffende arketype der ophøjer dette til mytiske riger. Ikke for sarte sjæle. Fantastiske sexscener også.
critique3045 Denne film er fantastisk. Hvis du tager det for alvorligt vil du selvfølgelig hade det; dog det er mængden af ​​"dudes" og "right ons" bringer grin og svage minder fra omkring 15 år siden. Jeg kan godt lide dens evne til at få mig til at grine af åbenlyse vittigheder og dumhed og dens evne til at give mig lyst til at se dens forløber "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Hvis du leder efter en film fuld af mangefacetterede vittigheder og totalt moden humor så lad være med at se den; men hvis du vil have en film der er humoristisk og fjollet men alligevel intelligent og engagerende vil du nyde den. Jeg ville faktisk ønske at flere af den slags billeder dukkede op i dagens biografer. Og hey det er Keanu Reeves der opfører sig som alle parodierer ham som skuespil...
critique3046 Jeg så denne film første gang for omkring ti år siden og jeg syntes den var meget sjov. Det var ikke så slemt som nogle kritikere gjorde det til. At den er skrevet af den normalt pålidelige John Hughes viser at man i det mindste kan forvente en sjov dialog. (Jeg synes i øvrigt også at Weird Science er ret god som også blev skrevet lynhurtigt af Hughes).<br /><br />Filmen har et meget skrigende udseende ved at bruge alle de primære farver - røde gule. osv - hvilket får det til at se ret unikt ud. Skuespillerne er også ret gode. Den forsigtige Bunny Packard og den djævelbesatte Delores Salk skiller sig ud.<br /><br />Filmen har bestemt datet lidt men jeg foretrækker den personligt frem for alle de andre 'Lampoon'-serier.
critique3047 Eric Valette er tydeligvis en talentfuld filmskaber og det samme er de to fyre der har skrevet manuskriptet. Derfor er Maléfique et fantastisk svirp lavet med blot et par dollars men også masser af fantasi. Nå jeg overdriver lidt men ikke desto mindre er jeg oprigtig. Så hvis du kan lide mørke blodige film så gå og se denne. Det er virkelig det værd.
critique3048 Jim Hensons Muppets har været min favorit siden barndommen. Denne film får mig til at føle mig som et barn igen. Okay Muppets er tilbage med Miss Piggy og Kermit the Frog og deres venner. Forudsætningen er at de forsøger at komme på Broadway i et musikalsk show i et andet sted end New York City. Du vil se cameos af den daværende New Yorks borgmester Ed Koch. I hvert fald fylder filmen 25 år i år og jeg håber at nutidens børn vil lære at værdsætte Muppets Bandens munterhed. Problemet med showet er at Kermit forsvinder og banden skal finde ham i New York City. Det er værd at se for børn og endda sentimentale voksne som mig selv.
critique3049 Jeg var så heldig at få en DVD-kopi af denne film for nylig og har nu set den for 2. gang. Første gang var på sent nat-tv i Australien for mere end 20 år siden men jeg kunne aldrig glemme denne mærkelige og dystre film.<br /><br />Der er slet ikke mange der kan lide denne film fordi den er så utraditionel - den At der næsten ikke er nogen talt dialog i dette træk - vi hører bare karakterernes tanker - er kun et utraditionelt aspekt af det.<br /><br />Jeg fandt ud af at jeg ledte efter en kopi af denne film. Producenten var død hovedskuespilleren var død den blev ikke opbevaret i nogen britiske tv- eller filmarkiver at den aldrig blev udgivet på video eller dvd at tv-netværk rundt om i verden kasserede den efter at deres copyright løb ud i 80'erne. Da den første gang blev vist på tv i Australien var der ingen optagelige enheder til forbrugerne.<br /><br />Ved den anden visning for nylig kunne jeg se hvorfor den var uforglemmelig. Til tider er det meget anspændt og uudholdeligt klaustrofobisk meget som et Harold Pinter-scenespil.<br /><br />Igen hvis nogen vil have en DVD-kopi af dette så send mig en e-mail og jeg er sikker på at vi kan finde ud af noget. Hilsen Adam (whiteflokati@hotmail.com)
critique3050 Jeg elsker denne film! Jeg tror ​​jeg har set det 5 gange allerede (det var en stor succes i Frankrig og de spiller det ofte på tv). Ok det er en thriller og der er stor spænding. Men for det meste (og specifikt i anden del) er det helt vildt morsomt! Og meget original. Instruktion og fotografering er bare fantastisk.
critique3051 Problemet med tv i dag er at folk er blevet forkælet af "lite" tv-kiggeri. Denne type tv-show svarer til elevatormusik eller "easy listening"-jazz. Den typiske seers idé om "kontinuitet" er at huske hvem der blev stemt væk fra øen i sidste uge og spekulerer på hvem der bliver den næste der skal af sted. Vis dem et program som f.eks. overflade Firefly Dr. Who eller noget med en plot-bue på mere end tre episoder og ... jamen de vender bare tilbage til Survivor.<br /><br />95 % af fårene der ser fjernsyn ønsker ikke at plage deres hjerner. De vil have undskyldninger for ikke at tænke. De vil sikre sig at "brystrøret" lever op til sit navn...og de vil ikke have shows der prøver at gå nogen anden vej. På grund af dette har Surface og mange andre serier af høj kvalitet der burde have varet langt længere fået øksen.<br /><br />Tv-seere vil ikke have historier moral eller filosofi eller noget over en tredjedel klasses ordforrådsniveau. De vil have folk der spiser regnorme eller overdramatiserede serier fra det virkelige liv (ikke sådan noget! Du kan ikke observere noget uden at ændre selve karakteren af ​​det du observerer) eller hormonelle shows der involverer grupper af mennesker der prøver og praler med det til deres venner.<br /><br />Dagens fjernsyn er intet andet end en ødemark og de få diamanter du kan plukke ud af støvet bliver bare smidt ud fordi ingen ved hvad en diamant er længere. Overfladen var en af ​​disse diamanter.
critique3052 "Jagtrilogien" af Rabbit Fire (1951) Rabbit Seasoning (1952) og Duck! Kanin! And! (1953) bør betragtes som det komiske højvandsmærke for Chuck Jones-Michael Maltese-samarbejdet. Selvom de sjældent nævnes på lister over de "største" eller "vigtigste" tegnefilm i animationshistorien er de bestemt DE SJOVLIGSTE tegnefilm jeg nogensinde har set. Michael Maltese fik aldrig den ære som instruktører som Jones Freleng eller Avery fik men det er hans dialog og situationer der gør Warner Bros. tegnefilm og disse tre i særdeleshed til nogle af de SJOVLIGSTE nogensinde lavet.
critique3053 Denne film mindede mig om at nogle gamle sort-hvide film bestemt er et kig værd.<br /><br />I starten havde jeg nogle forbehold men fra filmens begyndelse til slutningen var jeg fanget. Jeg var MEGET imponeret over blandingen af ​​drama spænding og komedie.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) er HILARIOUS og havde mig i sting hele tiden.<br /><br />Du skal helt klart tilføje dette film til din filmaften for en let aflastning fra nutidens til tider deprimerende og "for" kraftfulde eller alt for "sjove" film.
critique3054 Jeg elsker denne film. Spændt med gode karakterer. Barnet fra "Sandlot" er fremragende ligesom Corey Feldman er. Når ungerne stormer banken er det ren adrenalin. Inde i banken bliver det lidt ligesom en "Fluernes Herre" situation hvor de tænder på hinanden. Justin Walker fra "Clueless" er vidunderlig. Jeg så dette på "Showtime" mens jeg surfede på kanaler. Det var en behagelig overraskelse. James Remar er også ret god her som den lille by Sheriff. Taylor Nichols som jeg elsker fra "Barcelona" gør også et godt stykke arbejde som føderal agent. Jeg anbefaler denne film til enhver fan af bankrøverfilm med mange gode karakterer. Jeg var chokeret over at opdage at Roger Corman var producer på dette da filmen ikke er en B-film.
critique3055 Fik chancen for at se dette hos en ven i dag og var imponeret over hvad det opnåede på så lille et budget. Ikke at dette nogensinde har generet mig alligevel da jeg elsker lavbudget sci-fi som Dr Who Blake's 7 og Dark Star. For helvede selv Outland var ikke en stor budgetaffære så selvom penge hjælper kræver det mere end at kaste penge efter ting for at gøre dem gode.<br /><br />Historien er ligetil i starten med en gruppe lejesoldater betalt for at eskortere en fange gennem rummet. Deres skib bliver angrebet og de er tvunget til at lande på den nærmeste planet. De opdager så at fangen også har klaret det han er en stenkold nøddesag og det er kun begyndelsen på deres problemer.<br /><br />Effekterne bortset fra pistolkampene er minimalistiske og tilføjer til filmen uden at overvælde det. Computereffekter ser til tider lidt risikable ud men tjener deres formål godt og føjer til historien hvilket giver en futuristisk følelse til sagen. Film som I Robot kunne have haft gavn af denne tilgang i stedet for stort set at være stil frem for substans og erstatte et plot med specialeffekter ligesom alt for mange af Hollywoods tilbud.<br /><br />Mens ingen af ​​skuespillerne får Oscar-materiale  det er stramt manuskript og skudt og på en time og ti minutter overskrider det ikke sin velkomst. Karaktererne bliver ikke uddybet meget men så gjorde de det heller ikke i Predator som det minder om i følelsen. Big man Mike Mitchell er en god stand i Arnie og er en god kombination af hjerne og kræfter.<br /><br />Nogle mennesker kan blive irriterede over den manglende forklaring mod slutningen men jeg kan godt lide det. I modsætning til mange film og shows der efterlader tingene uforklarlige er det ikke så uklart at man slet ikke kan få styr på det og jeg vil gerne se en efterfølger hvor rumvæsenernes natur bliver udforsket nærmere.< br /><br />En knaldende lille film fra et initiativrigt hold lavet til en billig penge men en sjov måde at bruge en time på. Hvis det er det de kan gøre på en snor vil jeg gerne se hvad de ville gøre med lidt flere penge og håber at filmindustrien og de talentløse lænestolskritikere ikke slår al kreativiteten ud af dem først.<br /><br />Anbefales.
critique3056 Jeg var tilfreds med castet af velrenommerede spillere. Historien handler om at stå op for en sag selvom du er i personlig risiko ved at gøre det. I en tid hvor vold og smerte ofte er i højsædet i filmen fokuserer denne film på den gammeldags gode betjent. Selvom lignende plots er blevet lavet gentagne gange klarer disse fyre det godt. Læn dig tilbage og nyd. Dennehy er en mester i at overtage en film.
critique3057 Dette er den første film jeg har givet 10 til i årevis. Hvis der nogensinde har været en film der havde brug for mund-til-mund at promovere er det denne. En $4 Mil boks er en skændsel. Folk ved ikke hvad det handler om. Hvis du har nogen påskønnelse af Blues eller bare en god brug af fremragende musik er det alene grund til at se den. Hvor mange mennesker vidste at Jackson kunne synge og forbandet også fint. Du hører bøger og film håne at de handler om frelse. Efter at have set dette vil du aldrig være i stand til at tilgive en sådan triviel brug af ordet. Ja det er grynet sexet nedadgående sandhed bizart og i dit ansigt ægte. Er det ikke den bedste grund til at se en film? Dem der forstår min mening vil ikke blive væk fra at se dette endnu en uge.
critique3058 Efter en kold sexscene mellem Andy og Gina i Sydamerika ved vi at Andy er en lønchef der befinder sig i en hård økonomisk situation hvor han har hårdt brug for nogle ekstra pengeÂ Vi opdager også at han har stjålet fra sit job og bruger pengene til sine narkovanerÂ Han forsøger også at holde trit med sin kone som måske bare har en affæreÂ <br /><br />For at løse alle deres problemer overtaler han sine bror en sympatisk taber for at slutte sig til ham i en plan om at stjæle deres egne forældres lille butik Deres forældre er lykkeligt gift og indehavere af en smykkebutik beliggende i New Yorks Westchester County Tres tusinde dollars er alt de skal bruge for at få deres liv ud. af desperationÂ <br /><br />Tre hovedpersoner er vigtige i denne filmÂ<br /><br />For det første er de to brødreÂ Hver af dem er et komplekst individ truet af flere motiver og sunket ind i tvivl og skuffelserÂ De to er desperate karakterer økonomisk og følelsesmæssigtÂ<br /><br />Andy er egoistiskÂ Han føler at han har har aldrig haft sin fars kærlighed Han er den korrumperende indflydelse der gør sin bror til en overfaldsmand og hans smukke kvinde til en horkvindeÂ<br /><br />Hank er en marionet for svag til at modstå sin brors ønskerÂ Hans ekskone er en af ​​grundene til at han har brug for penge da han skylder hende hundredvis i børnebidragÂ. Han længes efter at genvinde den tillid han engang havde med sin farÂ <br /><br />Den tredje karakter er deres trætte og beklagelige far Charles Hanson (Albert Finney) især i de spøgende klimascenerÂ<br /><br /> At fortælle dig mere om detaljerne kan mindske filmens gennemslagskraft og derfor underholdningen...<br /><br />Tomeis præstation formidler stor dybde og følelser selv med hendes udseende hendes berøring hendes særlige bevægelseÂ<br /><br />Lumets retning er fast frisk og brutal.
critique3059 Det ser ikke ud til at denne film formåede at glæde mange mennesker. For det første er der ikke mange der ser ud til at have set det i første omgang (jeg stødte bare ind i det ved et uheld) og så at dømme efter anmeldelserne og vurderingen af dem der gjorde nød mange det ikke særlig meget.<br /> <br />Nå det gjorde jeg. Jeg plejer at tolerere Gere for hans udseende og hans charme og selvom jeg ikke betragtede ham som en stor skuespiller ved jeg at han kan gøre det skørt ret godt (jeg kunne godt lide hans Mr Jones). Men denne forestilling er helt anderledes. Han er ikke smuk i denne og han er ikke charmerende. Hans karakter er helt anderledes end alt hvad jeg havde set fra ham indtil da --- gammel grim knust beslutsom. Og Gere i det der for mig indtil videre er hans bedste præstation nogensinde klarer det smukt. Jeg gætter på at det er et tegn på hvor godt en skuespiller gør sit job hvis du ikke kan forestille dig at nogen andre gør det i stedet for --- tænk Hopkins som Hannibal Lecter eller Washington som Alonzo i Training Day. Så god var Gere her.<br /><br />Resten af ​​rollebesætningen var også fin af mig. Jeg ville vel ikke have castet danskere i denne rolle mest fordi jeg synes hun er for flot til den. Men hun gør faktisk et fremragende stykke arbejde og holder sig selv med en Gere i topform hvilket ikke er en lille bedrift. Strickland leverer let den bedste birolle i en del der kræver en betydelig rækkevidde af hende. Jeg tror faktisk hun ejer nøglescenen med Gere og Danes og det er noget af en præstation.<br /><br />Så hvad med resten af ​​filmen bortset fra noget fremragende skuespil? Historien er måske ikke voldsomt overraskende nogle 8 mm-agtige aspekter til den men tilføjelse af "veteran breaks in rookie"-historien til who-dunnit og også (som Silence of the Lambs) tilføjer en følelse af at det haster ved at forsøge at redde pigen og den forestående pensionering af Geres karakter. Alt det er en baggrund for udviklingen af ​​de to hovedpersoner da de hjælper hinanden med at finde sig til rette i deres respektive nye stationer i livet. Det er meget at nå på 100 minutter men det er gjort godt og vi ender med at passe på karaktererne og hvad der sker med dem.<br /><br />Retning og fotografering var tilstrækkelig. Jeg kunne have undværet de moderne musik-video kamera bevægelser og klipning men så er jeg en gammel curmudgeon og det var virkelig ikke så slemt faktisk tror jeg det hjalp på stemningen i filmen hvilket som du kunne have gættet i det store og hele ikke er en lykkelig en.<br /><br />Værd at se.
critique3060 Dette er min alle tiders yndlings Looney Tunes tegnefilm. Det er et fælles plot: Daffy Duck forsøger at overbevise Elmer Fudd om at det virkelig er kaninsæson og skyde Bugs. Men du kan aldrig overliste den kanin! Ud over den sædvanlige tegneseriekomedie understøttes denne tegneserie af fantastisk ordspil der vil holde dig rullende på gulvet.
critique3061 Dette var en film som jeg havde hørt om hele mit liv da jeg voksede op men som jeg aldrig havde set den før for et par år siden. Det rygte virkelig fortsatte det. Jeg kendte til Michael Myers havde set masken så reklamer for alle de grimme efterfølgere der fulgte. Men jeg voksede op i det årti hvor Jason og Freddy havde et dødbringende greb om gyserspillet og aldrig tænkte meget over Halloween-serien. Dreng hvor blev jeg snydt med billige knock offs.<br /><br />Halloween er en virkelig skræmmende film. Nu efter nutidens standarder er den ikke så grafisk og visceral men denne film leverer på alle de andre niveauer som de fleste gyserfilm ikke kan opnå i dag. Atmosfæren som John Carpenter skaber er så uhyggelig og det faktum at det ligger i en malerisk by i midtvesten er et bevis på hans evner. Lyseffekterne er rædselsfulde nede hvor "The Shape" tilsyneladende dukker op og forsvinder ind i skyggerne efter behag. Det enkle men brutalt effektive musikpartitur øger kun spændingen.<br /><br />Alle spillernes præstationer er veludførte med specifikke nik til Jamie Lee Curtis og Donald Pleasance. Fru Curtis er sådan en god Laurie Strode fordi hun er så sympatisk og sårbar. Det er så meget desto mere skræmmende når hun bliver forfulgt af Michael Myers fordi instruktøren og seeren har investeret så meget i hende at vi ønsker at hun skal overleve og slippe væk.<br /><br />Donald Pleasance spiller Dr. Loomis som en mand på mission og det fungerer godt. Han tilføjer en følelse af at det haster med den knibe byen befinder sig i fordi han ved hvilken ondskab der forfølger deres gader.<br /><br />Samlet set er Halloween ikke kun en fantastisk gyserfilm men også en fantastisk film. Det virker på mange niveauer og trækker publikum ind og giver aldrig op. Dette burde være standardvisning for alle der ønsker at opleve en virkelig skræmmende film. Og for en endnu mere skræmmende tid prøv at se den alene med lyset slukket. Bliv ikke overrasket hvis du tror ​​du ser "The Shape" lure rundt i skyggerne!
critique3062 Dette er en klassisk britisk komedie-thriller som jeg altid har ønsket at tjekke ud men der har ikke været mulighed for det før nu. Det er baseret på et populært scenespil som allerede var blevet filmet flere gange tidligere (mest bemærkelsesværdigt i 1931 af den samme instruktør men desværre ser denne version ikke ud til at have overlevet i sin helhed!); for det genindspilning der er under anmeldelse er plottet blevet opdateret til den daværende krigstidssituation.<br /><br />I hvert fald var jeg hovedsageligt bekendt med tidlige britiske komikere gennem filmene af Will Hay: i betragtning af at denne har en lignende plot af legendariske hjemsøgelser smugleri og fjendtlige agenter det er meget i den ånd (det blev faktisk skrevet af Hays faste forfatterhold bestående af Marriott Edgar Val Guest og J.O.C. Orton); det strandede rejsende element var altså en lige så gennemprøvet formel. Stjernen denne gang er Arthur Askey (støttet af Richard Murdoch) - ingen af ​​hvis film jeg havde set før - der er lige så usandsynlig en helt som Hay selv og hvis personlighed viser sig at være lige så potentielt irriterende...men en bliver snart varm. op til ham og Askey kommer helt sikkert med en række vittige replikker og underholdende forretninger hele vejen igennem for at retfærdiggøre det faktum at hovedpersonen i stykket (og filmversionen fra 1931) var splittet. i to her med Murdoch der fungerer som stjernens lige partner.<br /><br />Den afsidesliggende enkeltscene (filmens begivenheder finder stort set sted i løbet af en stormfuld nat) sørger for en vidunderlig atmosfære; den sidste halve time - med pludselig dukke op af et mystisk par (Raymond Huntley og Linden Travers) og i sidste ende ankomsten af ​​selve det titulære køretøj - er særligt gribende og godt håndteret. Også værd at nævne fra den resterende rolleliste er Kathleen Harrison som den stereotype skræmte spinster med en papegøje som sin konstante følgesvend og som er drevet af al spændingen til at tage sin allerførste drink.
critique3063 Jeg vil gerne kommentere serien som en stor indsats. Historielinjen selvom den krævede et par forbedringer var ret god især i sæson 1. Sæson 2 blev dog mere et freakshow og mistede DA's originale charme. Sæson en historielinje var mere interessant en let side af livet på Jam pony mens et fokuseret seriøst plot med manticore der jagtede X-serien. Jeg så frem til nye sæsoner det gør jeg faktisk stadig. Jeg håber at FOX-fyrene og DA-produktionsteamet indser at mange mennesker stadig venter på at DA gør comeback. Selv efter 2 år efter det er blevet annulleret kan DA gøre det stort hvis det arbejdes ordentligt på og jeg synes et navn som James Cameron burde tage denne udfordring op.
critique3064 Film og skuespil over gennemsnittet delvist forkælet af dens fuldstændig forudsigelige historie. Selv musikken er valgt så ordene passer til handlingen hver gang. En duft af "Pleasantville"-lejr hænger omkring denne film. Som et periodestykke er det mere nøjagtigt end ikke. Dens skildring af tragedien i selskabsbyer og mangel på mobilitet opad er kortfattet men bevægende. Chris Cooper giver en førsteklasses præstation som Howards kulminerfar.
critique3065 Dette er en fremragende karbad fra krigsårene.<br /><br />John Mills leder en fin cast af almindelige britiske B-films dygtige i et solo-ubådsangreb på et fiktivt fjendtligt slagskib.<br /><br />Den er filmet i sort/hvid den er i godt tempo og også godt placeret i betragtning af at der var krig på det tidspunkt. Om noget viser det hvor seriøst myndighederne tog positiv propaganda.<br /><br />Missionssiden af ​​filmen foregår i ægte ubåde. Tingene er trange og klaustrofobiske. Skuespillerne ser tilpas snavset og svedige ud uden at være for stødende for den heroiske gane. Andre kommentatorer har allerede henledt opmærksomheden på de autentiske små detaljer som at holde skibet trimmet og glemme at læse instrumenter samt maskinrumsaktiviteterne.<br /><br />Dette er sandsynligvis den første film hvor affald (og en død tysker) bliver sprængt fra torpedorøret for at narre en fjendtlig destroyer. Og det er den ENESTE gang jeg har set en del af fartøjet afsløret i en foregivenhed om at synke - et højrisikospil hvis der nogensinde var en.<br /><br />Jeg er lidt skeptisk med hensyn til om en ubåd er eller ej. kunne slå sig vej gennem et ståltovsnet. Neddykket hastighed var knap det dobbelte af menneskelig ganghastighed og nettet ville have haft en hel del 'give'. Også ingeniøren var på den samme arbejdsstation og betjener de samme håndtag både på overfladen og under vand. Dette virker også usandsynligt da der enten blev brugt diesel- eller elektriske motorer og de befandt sig i forskellige sektioner af skibet - eller det er jeg fortalt.<br /><br />Der var lidt for meget shore-side drama for min smag. Men altså dette var en propagandaindsats og indeholdt klart et subtilt budskab til civile om at passe på deres adfærd da det kunne påvirke servicemoralen og dermed krigsindsatsen negativt.<br /><br />Disse smågris til side er det en ret underholdende lille eventyr. I dag har film af en sådan vintage en tendens til at blive vist om eftermiddagen mens langt mere moderne og ringere film nyder primetime. Men altså; det er ikke længere politisk korrekt at nævne krigen i nærværelse af vores europæiske venner (alt for mange af dem har dårlig samvittighed) eller vores egne venstreorienterede fascister (hvoraf ingen nogensinde har kæmpet for de friheder de nu tager for givet) .<br /><br />Som en ubådsfilm er den eminent samlerbar. Bedre end 'The Enemy Below' synes jeg dog mindre demonstrativt. Ikke så autentisk som 'Das Boot' på nogen måde men heller ikke så groft.
critique3066 Nå.....jeg ville ikke have lyst til at foredrage nogen men jeg føler trangen til at sige nogle ting jeg anser for vigtige om denne SMUKKE film. Jeg så den første gang i 1976 (jeg var 14) og så en gang til et år senere. Det var det. Resten af ​​det var den lyserøde LP af Elton Johns soundtrack der fik musikken og historien dybere og dybere inde i mit hjerte. Hvor dybt? For en uge siden gav min kusine mig en VHS-kopi i gave. (Ingen DVD'er endnu). Dreng....blev jeg overrasket!! Digtere har altid fastholdt at dybe barndoms- og ungdomsoplevelser af skønhed kærlighed Gud idealistiske stræben bliver hos dig for evigt. Da de for det meste forekommer på hjerteniveau (ingen intellekt endnu!) definerer de din sjæls konturer som en billedhugger ville gøre med en sten. Hvis vi nogle gange ikke havde en tendens til at glemme hvor rigtige de har ville vi måske gøre det bedre i at forstå betydningen af ​​hvert minut af hver beslutning af hvert vendepunkt i vores liv. <br /><br />Så jeg indrømmer at jeg føler nostalgi. Men den fascinerende del af dette er at se filmen igen og gennem denne rejse tilbage i tiden berige forståelsen af hvorfor vi folk fra 60'erne voksede op som vi gjorde. Ånden fra den tid er her: en Genesis skabt langt fra den officielle verden af ​​forbrugende og økonomisk succes kærlighed ikke krig de smukke popballader lyrikkens poesi et fuldstændig romantisk syn på ungdomsoprør med opvågnen af seksualitet omhyggeligt pakket ind i øm og kysk kærlighed vokser disse to ensomme ånder stadig fulde af barndoms uskyld sammen mens de lærer gensidigt engagement og bliver til "voksne". <br /><br />Jeg viste filmen til en gruppe unge skoleelever og de bugnede af så forenklede og kyniske kommentarer der betragtede den som naiv og tåbelig. Gutter vær seriøse!! Biograf er en kunst og som kunst afspejler den ikke kun menneskelige følelser men også historiske øjeblikke. Og det er netop hvad "Friends" gør på mesterlig vis. Det afspejler en idyllisk idé om oprør og ny begyndelse som vi alle drømte om da vi var 15. Jeg er nu musiker og jeg føler at nogle af os kunstnere for den sags skyld stadig drømmer om det!! Hvordan kunne vi ellers leve? Det er "Friends" det er "Brother Sun Sister Moon" det er "Hair". Det var tiderne stadig fremmede for AIDS fremmede for eksplicitte og vulgære tekster i popsange uden melodi til pornografi præsenteret som "seksualitet" til denne barbariske nye "verdensorden" der voksede efter den 11. september. <br /><br />Sikke en hjertevarmende oplevelse at se Paul og Michelle igen mens de frygtsomt og ømt udforsker de nye fantasier i deres romantiske verden. Sikke en tur tilbage til selve kernen af ​​vores hjerter: til Paris til Elton John når han er bedst til det urbane scenarie omgivet af 2 CV CitroÃ«ns og VW Beetles. Sikke en frisk luft fra det fredelige sommerhus i Camargue omgivet af fiskedamme og vilde heste. De gjorde os til dem vi er ligesom Serrat i Spanien Brel i Frankrig Peter Paul og Mary Joan Baez Luther King Beatles de tidlige Bee Gees Belafontes Spirituals Gandhi Elvis-evangeliet. <br /><br />Folk håber stadig: få dette billede. Start med uskyld og vokse derfra. Du finder ud af hvad det handler om. Og derfra har du et solidt og mere sandfærdigt fundament; nogle idealer at se efter i livet en måde at håndtere personlige og verdensanliggender på. Vi har brug for så meget af det her i dag! Giv jer selv chancen og måske en dag vil kynikernes tid ende. (Jeg har en ekstra VHS-kopi)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotá Colombia.
critique3067 Udspillet i et middelklassekvarter i den imaginære by Willard i 1950'erne denne mørke komedie med et let berøring legetøj med sådanne amerikanske besættelser som våbenmani og vold materialisme og at holde trit med Joneses frygt for andre slaveri golf og bortskaffelse af de døde. Ja det hele lyder lidt tungt men tro mig det er næsten lige så let som en fjer.<br /><br />Zombier er fremtrædende blandt karaktererne. Afgørende spørgsmål opstår såsom: hvem bliver en zombie (90 % af Willard-folkene vælger denne sidste vej mens kun 10 % foretrækker en traditionel begravelse)? Hvem ejer hvor mange zombier til at gøre deres bud som robotter (de er blevet et tegn på social status)? Og hvad er rækken af ​​mulige forhold der kan udarbejdes mellem de levende og den slags reinkarnerede døde? <br /><br />På en eller anden måde holder instruktøren Andrew Currie som også skrev det livlige manuskript (sammen med Robert Chomiak og Dennis Heaton) dette usandsynlige materiale gennemstrømme i halvanden time uden en gang at vakle af mangel på en godt grin. En super rollebesætning hjælper: Carrie-Anne Moss Billy Connolly Dylan Baker Henry Czerny Tim Blake Nelson Mary Black og Sonja Bennett er hovedrollerne hjulpet af den unge K'Sun Ray som Timmy den uskyldige knægt med et godt hjerte der fungerer som et retfærdigt vidne om al de voksnes vanvid. (Efter kun at have set hende i "Memento" og "The Matrix" havde jeg ingen anelse om at Ms. Moss havde så fine komiske koteletter.) <br /><br />Produktionsdesignet og musikken er udsøgt 50'er til en tee. . Måske er denne ikke for alle. Det bliver helt sikkert en svær film at slå til min årlige Bizarro Award. Men intelligente komedier der forbliver sjove fra start til slut er blandt de hårdest vundne præstationer inden for filmproduktion. For mig er "Fido" i hvert fald et hoot! Mine karakterer: 85/10 (A-) (Set den 30/01/07)
critique3068 Jeg var 5 år gammel da jeg så denne musikalske film mens jeg var på ferie med min familie i St. Thomas i 1977 og blev straks forelsket i den. 27 år senere er det stadig en original inspiration til at nå mine mål som jeg har sat mig for at nå siden dengang!<br /><br />Denne tragiske historie om en hård kerne "bag kulisserne" i underholdningsindustrien under sidst i 50'erne portrætterer "Sparkle" med succes tre unge søstres kamp ​​der leder efter deres plads i solen. Denne historie kunne simpelthen blive mange unge håbefulde kunstneres biografiske historie om hvad der kunne materialisere sig når tingene ser ud til at ske for hurtigt og forbilleder ikke er tilgængelige til at give en hjælpende hånd.<br /><br />Den fænomenale musik skrevet og komponeret af Aretha Franklin og Curtis Mayfield bærer soundtracket plottet med hver sang. Fra at være udsat for situationer der næsten ikke giver noget valg til stærk langsigtet beslutningstagning til at yde det ultimative offer for at komme videre repræsenterer alle tre unge piger Sparkle Sister og Delores de forskellige ruter man kunne tage. når du satte dig for at opnå din ideelle mulighed som dit bidrag til samfundet.<br /><br />Denne film kunne muligvis have affødt ideerne om at skabe "Dreamgirls" på Broadway og Mariah Careys "Glitter" 25 år senere. Som originalt publikummer i begge produktioner har jeg set mange ligheder i begge historier med "Sparkle" såvel som i "Saturday Night Fever" "Fame" "Flashdance" og off-Broadway-smashhittet " Mor jeg vil synge."
critique3069 Version: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD-udgivelse. Kantonesisk / engelske undertekster<br /><br />Engang for fem år siden var verden besat af 'The Matrix' og jeg var måske en af ​​de få femtenårige tilbage der stadig troede på at 'Terminator' var bedre end 'Matrix'. Jeg var kun en simpel teenagedreng der ledte efter en god actionfilm og så skinnede der lys på en tv-station jeg aldrig rigtig havde set en lille station kendt som SBS. En aften bemærkede jeg i tv-guiden at en film med Jackie Chan i hovedrollen - 'Police Story' ville blive vist senere. Da jeg var femten og kun havde set 'Rumble in the Bronx' og 'Rush Hour' sagde jeg... "WOW AWESOME" og satte mig ned for at se den og råbte konstant "WOW AWESOME" efterhånden som filmen skred frem. To uger senere efter at SBS havde vist 'Police Story'-trilogien vidste jeg at jeg havde fundet min nye yndlingsskuespiller.<br /><br />Jackie spiller Chan Ka Kui en betjent fra Hongkong der buster en stor narkobaron.  Chu (Yuen Chor). Chus sekretær Selina Fong (Brigitte Lin) tilbageholdes af politiet som vidne mod Chu og Chan får til opgave at beskytte hende. Ting går dårligt - reaaaal dårligt - da Chus sag bliver afvist og han beslutter sig for at han vil have Fong og Chan døde.<br /><br />'Police Story' er en af ​​de største actionfilm nogensinde og bestemt en af ​​mine yndlings-Jackie Chan film. Det starter stærkt og slutter med en af ​​de mest utrolige actionsekvenser der nogensinde er filmet. Alt derimellem er fantastisk. Nogle af de sjove dele kan dog virke lidt usmagelige for mere end nogle få mennesker...<br /><br />Som historie er dette stadig en af ​​Jackies bedre anstrengelser. For en actionfilm er historien ret god og Jackie er en meget bedre skuespiller i denne end han er i den skuespil- og plottunge 'New Police Story'. Det her er ikke 'Mirakler' men det er måske en god ting.<br /><br />'Police Story' er et af Jackies fineste værker. Det fik mig til at blive hooked på Jackie Chan-film og burde give en god start for alle potentielle Jackie-fans. Den dårlige nyhed for alle der ser dette først er at Jackie Chan-film ikke bliver meget bedre - 10/10
critique3070 Jeg elskede denne film da jeg var barn. Jeg så det teatralsk. Randy Edelman lavede en god komposition af soundtracket. David Seville er Chipmunks' far og optagemanager. The Chipmunks består af Alvin som er bedst kendt for at spille mundharmonika Simon som er en lys og flittig jordegern & Theodore som er den yngste og altid er sulten. Der er en dame kendt som Miss Miller som passer på jordegern og har 3 døtre kendt som Brittany Jeanette & Eleanor som alle har samme karakter som jordegern. Mine yndlingssange fra dette soundtrack inkluderer "Diamond Dolls" The Girls of Rock & Roll" og det rørende "My Mother". Alvin ville virkelig gerne se Europa da Dave var nødt til at tage dertil for forretninger. The Chipmunks møder Chipettes der spiller Jorden rundt på 30 dages videospil som førte dem til at kapløbe hinanden og lave den ægte vare.
critique3071 OK her er hvad jeg siger: <br /><br />Filmen var fremragende. Jeg er en stor Nancy-fan og jeg har læst alle 1-56 originale bøger og jeg fortsatte med at læse mere. Jeg er nu på 96. Pas på med skurke der giver denne film en lavere karakter end den burde have. Alle spor peger på en vidunderlig film! Jeg elskede det hele. Så hvad Nancy er i nuværende tid. Hun er stadig gammeldags som hun er i bøgerne! Folk der ikke har læst mere end 5 bøger klager over synet på Nancy. Jeg har læst dem alle og jeg synes Emma er perfekt og at Nancy var perfekt. Jeg fandt dele af filmen uhyggelige. Jeg elskede de spændende biljagter og komme væk. Jeg elskede sporene. Jeg løste mysteriet selv! Det var virkelig vidunderligt. Jeg foreslår at du går og ser den da folk der har klaget intet ved om A hvad en god film er og B om Nancy Drew. Gå og se den. Det er måske ikke Oscar værdigt men det er virkelig en god film.
critique3072 Dette er en klassiker der vil kunne holde til de kommende dramaer simpelthen fordi den er optaget med en 70'er stil og det er en historie om 70'erne. Det er sjovt actionfyldt underholdende og trist på samme tid. Det har den effekt at trække dig ind i disse stakkels menneskers liv og konsekvenserne for deres handlinger. 4 STJERNER!
critique3073 Jeg tror ikke på at tres procent af vælgerne stemte dette program som ti nu hvordan fanden er vurderingen en fem komma otte det umuligt jeg forstår det ikke det er fuldstændig patetisk jeg mener hvordan. i hvert fald er showet fantastisk historien er fantastisk og karaktererne er interessante helt sikkert ti ud af ti fra mig jeg synes væsnerne er seje de ser godt ud og jeg ville ønske jeg havde et nimrod fantastisk show fantastisk cgi håber der er en anden serie som en meget gik ubesvaret i den første sæson og hvornår bliver nimrod større da resten af ​​væsenerne er enorme igen hvorfor er vurderingen så lav når stemmerne var så høje <br /><br />10/10
critique3074 Vidste du at Anthony Kiedis (sanger fra Red Hot Chili Peppers) far er med i denne film. Blackie Dammit er Anthonys far. Jeg bemærkede dette efter at have læst "Scar Tissue" Anthonys selvbiografi og så et billede af hans far. Jeg tænkte "jamen den fyr ligner lidt den fyr fra den film jeg så i firserne. Så læste jeg mere og den sagde at hans far var en skuespiller der havde et par små roller. Efter at have tjekket denne side og sammenlignet med en Søg på nettet indså jeg at det virkelig er hans far i filmen. Det er sjovt for ingen steder i bogen nævnes det at han var i denne film. Måske skammede hans søn sig over sin fars skuespiljob svirp men det behøver han ikke være. Det synes jeg hans far Blackie gjorde et godt stykke arbejde i showet.
critique3075 Falken og Snemanden er baseret på en sand historie. Christopher Boyce og Andrew Daulton Lee (de titulære forrædere) spillet af Timothy Hutton og Sean Penn modtog deres kodenavne fra KGB. Hvorfor? Boyce var en ivrig falkoner og Lee var et cola-hoved. Filmen er baseret på en sand historie. Den er baseret på bogen af ​​samme navn. En anden anmelder spurgte hvad var deres motivation? Desillusion er det ikke. Ideologi er det ikke. (Undskyld min dårlige grammatik) men jeg gør en pointe her. Hvad var det hvis det ikke var desillusion eller ideologi? Kort sagt grådighed. På tidspunktet for Boyce-Lee-sagen blev penge den store motivator og ikke ideologi. Tror du mig ikke? Så se på Walker Family Spy Ring som blev ødelagt i slutningen af ​​80'erne. Tre spioner gjorde den værste skade på vores nationale sikkerhed i 70'erne og 80'erne. John Walker der begyndte sin karriere som spion i 60'erne Christopher Boyce og Andrew Daulton Lee. Alle tre blev udsolgt her i landet for tredive stykker sølv. Hvis du ikke er bekendt med den sætning foreslår jeg at du læser Bibelen.
critique3076 En dejlig bibliotekar spillet af Playboy-modellen Kristine DeBell falder i søvn og drømmer sig ind i en mærkelig verden fyldt med ekstremt uhæmmede menneskerÂ Disse mennesker elsker at synge og danse og fjolleÂ Alice har en række sensuelle eventyr blandt disse karaktererÂ <br />< br />Filmen blev oprindeligt optaget som et digt til erotikken med få eksplicitte sexscener som til sidst blev klippet fra dens biografudgivelse Videokassetteversioner har dog fået nogle af de originale erotiske møder forenet i slutningen med demÂ <br /><br />For et ekstremt lavbudget billede gjorde producenterne af denne film et ekstremt godt stykke arbejde. kinematografi er fuld af liv og energi dansene og numrene ret professionelle og skuespillet elskeligtÂ Uden tvivl er det et af de bedste vokseneventyr omkringÂ
critique3077 Jeg så denne tv-version af en Christie-mysteriehistorie da den blev vist tilbage på Channel 5 i New York City i 1980. På det tidspunkt var jeg overrasket over at den ikke blev vist på Channel 13 den offentlige tv-station der viste det meste af Masterpiece Theatre programmer men (bortset fra nogle Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey"-butikker og THE MOONSTONE) beskæftigede BBC-produktionerne sig sjældent med britiske detektivhistorier. En anden serie THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES havde beskæftiget sig med historier der foregår i den victorianske og edwardianske periode så der var en periode charme involveret i at få disse historier ind på Channel 13.<br /><br />Plottet i HVORFOR GJORDE DE IKKE SPØRG EVANS? handlet om et ungt par der faldt over en døende mand hvis eneste sidste ord er spørgsmålet om titlen på historien (romanen hed oprindeligt HVORFOR SPØRGTE DE IKKE EVANS? men fik efterfølgende omtitlen THE BOOMERANG CLUE). Det unge par begynder at efterforske mordet og sporer forbrydelsen til en række mennesker der omgiver en tvivlsom læge (Eric Porter). På trods af advarslerne fra heltens far (John Gielgud) fortsætter helten (James Warwick) og heltinden (Francesca Annis) deres efterforskning - selvom det bliver mere uklart og farligere. En anden mistænkts død ved selvmord øger de tilsyneladende farer da morderen begynder at se på at få de to amatørdetektiver til at tie.<br /><br />Det er ikke en dårlig film selvom jeg er enig i at den var lidt for lang til en enkelt nats underholdning (hvis det var blevet gjort som senere Miss Marple-episoder med Joan Hickson eller Hercule Poirot-episodene i to dele ville det have været bedre). Men det har sine styrker. Den ene er den korrekte brug af Porter som hovedmistænkt og en smart scene senere i filmen hvor han ser ud til at spionere på det unge par der efterforsker mysteriet. Hvis du holder dig til filmen får du en rimelig overraskelse senere.<br /><br />Men den har en fejl. Når man beskæftiger sig med en Christie-roman skal figurerne i historien være i et stivt skema af bevægelser så læseren måske kan finde ud af hvad hemmeligheden bag plottet er. Jeg vil kun tilføje at hvis du hører dialogen på et tidspunkt og hvordan en lille dreng næsten blev dræbt (men ikke blev det) så vil du finde alle delene af historien sammen og hvad skurkens motiver var.< br /><br />Bortset fra det og den lange tid det tager telefilmen at fortælle sin historie er det en ganske god film og værdig som et af de bedste programmer baseret på en Christie-historie i den periode hvor de pludselig var renæssance i film baseret på hendes romaner.
critique3078 Fantastisk serie en af ​​mine få favoritter (Miami Vice og Tour of Duty er de to andre og denne serie er lige med dem).<br /><br />Disse fyre er ikke til at bære frilly tights - de klæde sig mere som skovmænd. Alt ved denne serie ånder en luft af realisme kunstnerisk tilladelse eller ej.<br /><br />Den tegner et billede af et Europa der kun er lidt uden for hedenskabets greb da de fleste af landsbyboerne stadig har deres lokale guddomme og der er Satan der tilbeder nonner og magi hekse og troldmænd der besværgelser.<br /><br />Men det der kommer mest frem er at det er en serie af det tid. I stedet for versionen af ​​halvtredserne som var en klagesang mod centraliseret regering og McCarthy-æraens forfølgelser er denne serie grundigt funderet i 1980'erne Thatcheristisk dysterhed og har en stærk miljøorienteret holdning. Robins beskytter er en naturtilbeder kaldet Hern Jægeren som ofte optræder iført hovedet af en hjort og er en personificering (ligesom denne Robin) af The Green Man en alternativ version af Osiris (den egyptiske gud for vegetation og opstandelse - Det er interessant at bemærke at Robin In The Hood i disse serier ikke er en person men et koncept når den gamle bliver dræbt bliver en ny tilkaldt telepatisk Hern - personen kan dø men Robin In The Hood vil leve for evigt deraf begrebet genopstandelse).<br /><br />Musikken og partituret er virkelig fremragende og fremført af den irske formation Clannad. Da jeg så den kunne jeg ikke lade være med at tænke på hvor _kedeligt_ autentisk middelalderlig anglosaksisk folkemusik ville have været. :-)<br /><br />Alt dette er smukt optaget i de frodige skove i Wales som passerer til The New Forrest.<br /><br />Den eneste ulempe er at i de indledende episoder af begge serie skal skuespillerne overvinde deres egen skepsis og overbevise sig selv om at dette virkelig er et seriøst arbejde. Derefter kommer de ind i det og skuespillet er fantastisk! Michael Praed som den første Robin (den anden spilles af Sean Connerys søn Jason) Judi Trott laver en smuk og skrøbelig rødhåret Marion Phil Rose som den portrætte og virkelig godhjertede broder Tuck Ray Winstone som den flygtige og forelskede Scarlet  Clive Mantle som den gigantiske hyrde Little John Peter Llewellyn Williams som Little Johns bumpkin-ven og hyrdefælle og Mark Ryan som eks-Hashashin/Assassin Nazir - alle med gode præstationer. Fantastiske er også de faste Bad Guys Nicholas Grace som den fejløjede intrigerede sherif af Nottingham og hans aristokratiske sprudlende sidemand (og Robins halvbror som det viser sig) Robert Addie som Sir Guy of Gisburne. Rigtig cool er også modedesigneren Richard O'Brien som den onde Lord Owen af ​​Cluns (Olliver Cotton) tryllekunstner Gulnar (han dukker op nær slutningen af ​​den første serie og senere i den anden).<br /><br /> Tithe Barn i Bradford on Avon stod for sheriffens slot. (Tjek det ud på bradfordonavon.co.uk under "steder af interesse".)<br /><br />Så hvis du overhovedet er til mytologi middelalder romantik så spild ikke din tid på Xena eller Hercules - dette er den ægte vare så gå ud og se det!<br /><br />Alex
critique3079 Denne episode introducerede Holodeck til TNG-verdenen. Jarada skal kontaktes og en præcis hilsen skal leveres ellers ville det i høj grad fornærme dem. En træt Picard beslutter sig for at tage en tur ind i Holodeck og et vidunderligt eventyr begynder. Indstillingerne er fantastiske og næsten filmagtige. Ak Jarada-sonden der blev sendt kort efter beskadiger holodækket og alle dets sikkerhedsanordninger holder op med at virke. Picard og nu gæster skal overliste gangstere fra bandeland 40'er Amerika og vende tilbage til Jarada-stævnemødet. Picard hilser korrekt på Jarada og en ny dag opstår mellem menneskeheden og Jarada. Denne perle af et afsnit af første sæson satte holodeck for mange interessante og usædvanlige eventyr der skulle opleves der
critique3080 Ovenstående resumé er virkelig ikke ment som et slam mod denne film da serien fulgte et meget lignende format. Som sædvanlig møder Simon Templar ("The Saint") en nødlidende dame og kommer hende til hjælp. Han kommer også en politidetektiv til hjælp som blev udset til at tage imod bestikkelse. Undervejs møder han nogle interessante bikarakterer (denne gang Paul Guilfoyle som "Pearly" Gates) og under hans opklaring af dette ikke særligt overbevisende mysterium (ingen af ​​dem er det i virkeligheden) er Templar ekstremt lærde og bare seje! George Sanders er endnu en gang den fuldendte sofistikerede britiske godgører og det lykkes ham igen at lave en fremragende B-detektiv-seriefilm. Ikke noget særligt specielt men et velkendt og luftigt produkt der helt sikkert vil glæde fans af genren.
critique3081 Når man sammenligner hvad Brian De Palma lavede i 80'erne med det der passer til underholdning i dag bliver hans film ved med at se bedre og bedre ud. "Dressed To Kill "Blow Out" "Body Double" "Scarface" og "Carlito's Way" er alle fremragende værker af en filmisk håndværker på toppen af ​​sine kræfter. Fyren havde en lang række bedre end gennemsnittet film. Dette er ren Hitchcock med en 80'er skvæt af uhyggelig perversion en kærligt fortalt historie om begær og mord med masser af drejninger kæmpe portioner af stil et forbløffende Pino Donaggio-score og et trashy giallo-inspireret plot og De Palmas kærlighed til komplekst kameraarbejde og lækre blodudtværede billeder hjælper med at overvinde de logiske huller mens Dennis Franz Keith Gordons fantastiske præstationer (en god. instruktør i sin egen ret) Nancy Allen (De Palmas kone på det tidspunkt) og Michael Caine gør hver scene speciel Lad virtuosen tage dig med på en surrealistisk skræmmende erotisk ladet odyssé og du vil nyde hvert eneste billede af "Dressed To Kill".
critique3082 Denne film kørte fuldstændigt rundt om den originale Dolemite. Den havde alt der gør en film fantastisk..undtagen rigtige skuespillere. (Ernie Hudson kunne ikke gøre det alene og du VED det! LOL) Jeg indrømmer at jeg har dræbt mit første videobånd af denne film og jeg planlægger at købe DVD-versionen igen så hurtigt som muligt! Denne film har så mange iørefaldende linjer at det er ynkeligt! Jeg er flov over at sige at jeg kender temasangen frem og tilbage! Jeg elsker Jimmy Lynchs karakter til døde og han skulle have vundet prisen for bedste mandlige birolle i Blaxploitation men Oscar-uddelingen var ALDRIG klar til dette! Dette er en tilfældig film bestående af Crooked Cops Breasts Chases Bad Editing og selvfølgelig kampsport. (Da det er 70'erne og jeg kan sige at alle kendte en slags kampsport). Jeg synes denne film burde restaureres og vises en aften midt i et maraton i lokale biografer!
critique3083 Hatred of a Minute er uden tvivl en af ​​de bedre film der er kommet ud af Michigan i de seneste år. For ikke at sige at det på nogen måde er en genial film men den er bestemt værd at se.<br /><br /> "Had" fortæller om Eric Seavers besværlige eventyr (spillet af instruktøren Kallio) et tidligere misbrugt barn nu vokset op op og begynder at lytte til hans onde side.<br /><br /> "Had" er meget flot visuelt. Optagelserne er kreative og belysningen er passende stemningsfuld og interessant at se på. Denne film har faktisk et element af produktionsværdi i sig i modsætning til andre nyere Michigan-udgivelser som "Dark Tomorrow" og "Biker Zombies." Subtile dukkebilleder og stiliseret skudsammensætning viser god udnyttelse af denne films budget på $350.000.<br /><br /> Men "Had" snubler de samme steder som så mange andre lokale film gør og det er i historie- og karakterafdelingen . I bund og grund sker tingene bare. Eric Seaver udvikler sig overhovedet ikke. Grundlæggende har han altid været skør det er bare at folk begynder at lægge mærke til det. Filmen vandrer bare hen ad sin lystige vej med meget lidt udvikling. Også slutningen er meget brat.<br /><br /> Men da dette er en gyserfilm siden hvornår er vi ligeglade med plot? Vi vil bare se folk dø og "Had" leverer bestemt. Mens antallet af krop steg begyndte folk i teatret at juble "Dræb hende! Dræb dem alle!" Når folk skriger tilbage på skærmen er det altid sjovt.<br /><br /> Det er det sted hvor "Had" lykkes. Det er sjovt. Og i sidste ende er det alt der virkelig betyder noget.
critique3084 Da jeg var fan af historier om tidsrejser var jeg overrasket over at der ikke var nogen 'enhed' der sendte Russell Johnsons karakter gennem tiden. Han dukkede lige op i 1865. Det var en skuffende del af episoden. Jeg nød præmissen om farerne ved at 'ændre' fremtiden ved at ændre fortiden. Andre Twilight Zone-episoder om tidsrejser såsom "No Time Like The Past" "Once Upon A Time" osv. var mere til min smag på grund af brugen af ​​tidsrejse-'enheder'. Hvis Russell Johnsons karakter havde været den samme karakter som han spillede i "Execution" ville det måske have været mere acceptabelt for fans som mig selv. Som sci-fi-fans ved behøver ingen karakterer virkelig nogensinde at 'dø' i episoder med tidsrejser. Alle mulige plot-'drejninger' kan anvendes i denne type historier. Det var den eneste fejl jeg kunne kommentere på for denne episode.
critique3085 under eddie murphy's stand up råber en kvinde fra publikum til eddie og en mand fra publikum reagerer. hvad der siges er kvinder - DO MR ROB (dette er en karakter fra lørdag aften live) svarer manden med HOLD KÆFT TÆVE. i modsætning til det forrige indlæg hvori der stod at kvinderne råbte do gumby er dette forkert selvom post-er sagde at han var der må de have et høreproblem! på trods af hvad post-eren siger om ikke at være i stand til at her det på DVD så lyt godt efter som du faktisk kan høre det på DVD'en - DO MR ROB!!!! Jeg håber at dette hjælper nogen der er nysgerrige ud af det udbrud jubelgaz!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
critique3086 2:37 lykkes beundringsværdigt at vise os hvad australske teenagere føler og ikke siger. Dette er historier om rigtige børn og jeg tror ​​vi ville være naive hvis vi troede noget andet. Det eneste nye 2:37 virkelig bringer os er et australsk synspunkt. Vi ser ofte urolige amerikanske børn men ofte undlader vi at forbinde de samme problemer med vores egne teenagere. Udført med klog og kunstfærdig kinematografi fandt jeg dog (ved øjeblikkelig genkendelse af den skuffende sidste sang) den musikalske retning mangler sofistikeret. Jeg bifalder den fantastiske casting af denne film. Disse er regelmæssigt udseende australske børn der inviterer masser af sympati på grund af dette. Fantastiske præstationer hele vejen rundt og du kan ikke toppe Gary Sweet denne film fik mig til at huske hvorfor gymnasiet nogle gange var dårligt og medmindre du er sart eller du kan lide at tage afsted med varme og uklarheder så gå og se 2:37.
critique3087 Denne film er ikke hvad den ser ud til at være. Clint Eastwood er ikke Dirty Harry eller en "cowboy" her. Filmens appel kommer fra dens omhyggelige manipulation af atmosfære og tema. Det er en gotisk fortælling der foregår i borgerkrigen og som sådan foregår al filmens "action" eller mangel på samme inde i et hus befolket af Southern Belles i alle aldre og former.<br /><br />Rædslen kommer fra ser hele historien gennem Clint Eastwood-karakterens øjne. At se ham strandet i huset og holdt fanget af kvinderne er en meget "forførende" oplevelse. Og hvem er "forledt" her helt præcist? Bliver kvinderne lokket af Eastwoods utrolige udseende? Bliver vi seerne lokket af både hans seksuelle tiltrækning og de potentielle afvigende seksualiteter den udløser? Eller refererer "beguiled" til det som instruktøren gør her - holder os betaget et kort øjeblik kun for (måske) at lade os gå? Don Siegel gør alt ovenstående i en af ​​de mest mindeværdige og foruroligende film jeg havde fornøjelsen af ​​at se.
critique3088 Alt hvad jeg kan sige efter at have set DVD'erne fra den første sæson er at jeg ikke kan tro at NBC har "grønt lys" dette show. Det er så anderledes end det der lige nu er på mode undtagen for Lost. Dem der savner X-Files kan bare have en værdig efterfølger. Ikke så mystisk eller intens som Lost jeg synes det er generelt mere underholdende.<br /><br />Denne form for udvidet historie er svær at lave. Jeg mener det kan udarte til barnlig dribleri hvis de fleste elementer ikke hænger sammen. Men det hænger sammen og jeg synes rollebesætningen er fremragende skrivningen er skarp placeringen og rekvisitterne førsteklasses og specialeffekterne er meget gode til et tv-budget. Selvfølgelig skubber det til det der er plausibelt men som det gør bliver det aldrig så dumt at det fornærmer din intelligens.<br /><br />Kunden er at dette er fantastisk Sci-Fi-drama for hele familien. Jeg tvivler på at det bliver en klassiker med et langt løb som X-Files men i mellemtiden anbefaler jeg at få DVD'en hvis du gik glip af den som jeg gjorde første gang. Dette efterår er mine must see-shows lige steget med en serie mere!<br /><br />PS: Jeg har lige hørt at den er blevet afskediget fra NBC...Her håber jeg at Sci-Fi tager det op.
critique3089 Jeg er 14 år gammel og jeg elsker denne tegneserie. Burt Reynolds og Dom Deluise er et godt par. Denne film er virkelig sjov og jeg elsker sangene. Mine yndlingssange er "Du kan ikke holde en god hund nede" og den sang om at dele tror jeg den hedder "Hvad er min er din". Dette var den sidste film med Judith Barsi som spillede Anne-Maries stemme. Min yndlingskarakter er Charlie men jeg synes at Itchys stemme er så sjov at høre. Selvom nogle scener faktisk fandt skræmmende har jeg stadig svært ved at se scenen med Charlies drøm og Carface skræmmer mig. Andre karakterer som King Gator fandt jeg virkelig sjove. Slutningen var yndig og faktisk trist fik mig til at græde lidt. Jeg giver denne film 7/10.
critique3090 Du kan ikke se meningen med titlen før meget senere men du forstår pointen med det i de første par minutter. Denne instruktørdebut fra Golden Globe nominerede (for skuespiller) Danny DeVito der også spiller Owen/Ned 'Little Ned' Lift er en forrygende Hitchcock-lignende film om én mands had til sin kones bog (hun stjal hans) og én mands had. for sin mor. Dybest set ønsker Owen at være en god forfatter ligesom sin lærer Larry Donner (Billy Crystal) og han er inspireret af mordhistorier. Larry foreslår at han ser en Hitchcock-film ret ironisk og det er når Owen får ideen til at dræbe Larrys ekskone Margaret (Star Trek Voyagers Kate Mulgrew). Owen er inspireret af 'Strangers on a Train' der udveksler mord så Larry må dræbe Owens forfærdelige Momma (Oscar og Golden Globe nominerede Anne Ramsey). Larry var overbevist om at Owen dræbte Margaret og også at han måtte/ønskede at dræbe Owens mor men der er en lykkelig slutning da måneder senere både Larry og Owen udbringer bøger mor døde naturligt og de tog på ferie med Beth Ryan (Kim Greist). Også med Rob Reiner som Joel og Oprah Winfrey. Med sjove øjeblikke en fantastisk instruktør/skuespiller og hans støtte er dette en komedie der skal ses. Meget meget godt!
critique3091 Leland følger historien om Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling) en utilfreds teenager der tilsyneladende har myrdet en alvorligt retarderet jævnaldrende bror til en pige han var kærester med. Spørgsmålet er ikke om han gjorde det eller ej – Leland indrømmer det med det samme – men snarere hvorfor. Interessant nok snarere end et krimi bliver Leland en karakterhistorie der undersøger hvorfor folk gør som de gør – ikke nødvendigvis den nemmeste jord at dyrke.<br /><br />Og Leland byder på den nødvendige indie-gruppe af forkludrede mennesker. Udover titelkarakteren er der også Pearl (Don Cheadle) som er hans lærer på ungdomskriminalforsorgen og som umiddelbart ser at Leland er anderledes. Vi møder Lelands fjerne og egoistiske far (Kevin Spacey i en udvidet cameo) som aldrig virker følelsesmæssigt rørt på nogen måde af hvad hans søn gjorde. Men de rigtige smagsstoffer kommer frem når vi fordyber os i Pollards familien til det retarderede barn. For det første er der Lelands kæreste Becky (Jena Malone) en stofmisbruger der ikke kan holde sig ren; hendes søster Julie (Michelle Williams) måske den mest normale person i filmen som blot søger at komme væk fra det hele; og Allen Harris (Chris Klein) en ung mand der bor sammen med Pollards og er Julies kæreste. Til sidst er der Ryan (Michael Welch) som alle de andre kalder goofball som ikke kan kommunikere og næsten ikke virker bevidst om sine omgivelser.<br /><br />Leland fokuserer primært på sin eponyme hovedperson men filmen langsomt af og til for langsomt borer han sig ind i alles liv og stiller hovedspørgsmålet hvorfor gør folk som de gør? Mens Leland diskuterer det åbent i en journal som Pearl tillader ham at holde undersøger forestillinger om godt og dårligt og personligt ansvar står alle karaktererne på et tidspunkt i filmen over for et øjeblik hvor de skal træffe det grundlæggende valg af deres egen lykke eller en andens måske det mest basale valg ethvert menneske kan træffe. Og filmen tager et godt kig på hvad der ligger i disse valg og konsekvenserne af dem.<br /><br />I begyndelsen af ​​filmen bliver man simpelthen slået af dybden af ​​rollebesætningen. Spacey. Cheadle. Gåsling. Michelle Williams. Selv Chris Klein disse er mennesker der for det meste har en tendens til at hæve enhver film de er i og at sætte dem alle sammen giver en berusende bryg. For et rum i midten ser filmen ud til at gå i stå og sprøjte sammen mens den udfolder sig; det ser i et stykke tid ud som om det vil nøjes med blot at stille spørgsmål og ikke give nogen svar. Men da vi ankommer til hjemmestrækningen og filmen begynder at komme i gang og samles bliver Leland et roligt og kraftfuldt stykke filmskabelse. Lelands forklaring af verden og hans handlinger bringer i sidste ende hver historie i fokus og alle de investeringer du har foretaget i filmen betaler sig.<br /><br />At sige at Ryan Gosling er fremragende er som at sige en solskinsdag er dejlig. På dette tidspunkt i hans karriere er det overflødigt dette er en af ​​de fineste unge skuespillere der arbejder i dag og det er en fornøjelse at se ham udforme hvad der kunne have været en ulidelig karakter til en tankevækkende hovedperson. Gosling beskæftiger sig her med en sådan finesse at det næppe virker som skuespil; han skal stå over for det meste af filmen over for Don Cheadle som vi ved har varerne og han holder ikke kun sit eget han løfter også Cheadles spil. Cheadle selv er i topform og gennemsyrer Pearl med en fuldt afrundet menneskelighed på godt og ondt. Spacey er en slags en-note men det er karakteren og han håndterer den fremragende. Jeg blev overrasket over Chris Klein; med dette niveau af skuespil troede jeg at han ville blive begravet i blandingen men han giver formentlig turen til sin karriere indtil videre. Fantastisk arbejde rundt omkring.<br /><br />Leland er lidt af en nedtur og igen er den slæbende i pletter. Men den afslutter stærkt og efterlader en varig indvirkning på seeren (i hvert fald på denne). Der er også en subtil kommentar om racisme i filmen (i Lelands første dag i ungdomsklassen er han den eneste hvide person i lokalet) der ligesom meget af filmen håndteres meget effektivt. Jeg vil ikke gå så langt som at kalde dette påkrævet visning nogle vil måske finde det for langsomt eller for mærkeligt men jeg troede det var en af ​​de bedre film jeg har set i et stykke tid langt stærkere og mere tilfredsstillende end de fleste billetpriser derude. Jeg vil anbefale det med ovenstående forbehold hvis det ikke er af anden grund end at se Gosling yderligere perfektionere sit håndværk.
critique3092 Det er altid en dejlig overraskelse når en film lavet til tv viser sig at være underholdende såsom Little Richard. Dette er en meget seværdig film om historien om Rock and Roller Lille Richard spillet af en skuespiller ved navn Leon som jeg aldrig har set før men som gør et meget godt stykke arbejde. Som de fleste tv-film er dette lidt mere tæmmere end hvis det var lavet til biografen hvilket er en skam for jeg er sikker på at der er meget vi kunne have set om Little Richard som var kontroversielt. I stedet ser vi en masse religiøst affald som er det eneste der spolerer filmen og til sidst spolerede en meget lovende karriere. Alt i alt er denne film god og skuespillet er over gennemsnittet for en tv-film. 7 ud af 10.
critique3093 Jeg havde ikke forventet at blive så påvirket af denne film der portrætterer en familie ligesom den du ville forvente at bo ved siden af. De er almindelige mennesker af kød og blod ikke som den typiske Hollywood-pris. De står over for et alt for almindeligt problem - invaliderende sygdom. Men historien griber om hjertet med en kraftfuld lektion. Casting manuskript instruktion og skuespil flyder sammen med en bølge der trækker seeren dybt ind i historien. Giv denne film din fulde opmærksomhed og dens budskab vil virkelig inspirere.
critique3094 Jeg troede ærligt talt ikke i starten at denne film ville få mig til at grine ad helvede til og beundre de fantastiske gore-effekter dreng tog jeg fejl! Fra begyndelsen til slutningen viste filmen nogle fantastiske gore-effekter ledsaget af spoofs fra andre titler som "Evil Dead" og "Gremlins". Denne film kunne sammenlignes med Peter Jacksons kunstværker selvom denne film ikke er så blodig som "Braindead" men jeg venter helt sikkert at disse fyre laver endnu en splatter-film.
critique3095 Jeg har lige set denne udsendelse på Channel 4. Efter at have set nogle af de tidligere kommentarer her tror jeg at jeg først vil sige at jeg ikke går ind for dødsstraf. Med det af vejen forventede jeg store ting af denne film men den leverede bare ikke helt. Dead Man Walking er meget rent udført med gode præstationer hele vejen rundt og et godt manuskript. Faktisk er det svært at tage fejl af det kunstnerisk. Jeg følte dog at selvom den forsøgte at konfrontere problemerne omkring dødsstraf så den ud til at blive sidesporet af den religiøse/moralske holdning (næppe overraskende da hovedpersonen er en nonne). Selvom jeg ikke er et hjerteløst individ havde jeg ikke rigtig empati med nogen af ​​karaktererne i historien. Hvis du ikke tager religion seriøst vil du sandsynligvis ikke se meget i denne film. Jeg synes at Peter Medaks Let Him Have It var en meget mere kraftfuld og bevægende film og jeg vil stærkt anbefale alle der overvejer at se denne at tage hen og se den.
critique3096 Dette er uden tvivl et af Neil Simons bedste skuespil der er blevet film. Den er fuld af fantastiske karakterer og mindeværdig dialog. Johnathan Silverman laver en fantastisk skærmversion af unge Eugene (han blev spillet af Matthew Broderick på scenen). Dette er den første af Simons selvbiografiske trilogi dens efterfulgt af den vidunderlige "Biloxi Blues" og afsluttes med tv-filmen "Broadway Bound" . Hvis jeg skulle sige at filmen har nogle fejl ville det måske være at karakterer nogle gange normalt taler i åbenlys dialog men det er okay fordi det er fantastisk dialog. Lej denne lille perle du vil ikke være ked af det!
critique3097 Dette er en der er værd at se selvom den nogle gange er cheesy det er fantastisk at se en ung Sean Astin og det ender med at blive en ganske underholdende og humoristisk actionfilm. Jeg så den mange gange da jeg var ung og nyder den nu stadig når jeg sætter den gamle vhs ind i maskinen (jeg ejer tilfældigvis en kopi). Så læn dig tilbage med denne film lad virkeligheden gå et stykke tid og du vil være i stand til at få et par gode grin og en fornøjelig halvanden time.
critique3098 Denne tidlige version af fortællingen 'The Student of Prague' blev lavet i Tyskland i 1913 med Paul Wegener i hovedrollen (som også var med i 'The Golem' et par år senere). I denne film spiller han en dobbeltrolle (teknisk imponerende for en 95 år gammel film at se dem i samme optagelse) efter at have mødt en mystisk gammel mand der indgår en pagt med ham om guld - det guld han skal bruge for at bejle til en grevinde han tidligere har været reddet fra at drukne.<br /><br />Bevæger sig i et hurtigt tempo (filmen løber lidt over en time) og ret velskrevet og karakteriseret 'The Student of Prague' har ekkoer af Faust-legenden såvel som Dr. Jekyll og Mr. Hyde der starter som det gør med en pagt med en mystisk figur af potentiel ondskab og udvikler sig til gode og onde sider af samme person.
critique3099 Jeg bemærkede at denne film var ved at blive smadret før den kom i biograferne og jeg havde heller ikke store forhåbninger til den. Jeg troede det var en anden "You Got Served"-type film med nogle gode dansebevægelser og rædselsvækkende skuespil. Jeg var i teatret og besluttede mellem dette og Meet the Spartans og valgte dette. Til min overraskelse var skuespillet slet ikke dårligt og filmen var faktisk ret god. Det faktum at det har en lavere vurdering end You Got Served er fuldstændig latterligt. I stedet for at lytte til skraldet der er postet her anbefaler jeg at se en filmvisning af denne film så du ikke bruger for meget. Jeg tror ​​du vil blive glædeligt overrasket over hvor forkert alle har taget det. Når det kommer til dansefilm er dette bestemt en af ​​de bedre med langt overlegent skuespil end mange af de andre. Se filmen og bedøm selv. Forhåbentlig vil vurderingen stige efter den er udkommet på DVD og ​​flere mennesker tjekker filmen ud i stedet for at bedømme den baseret på kommentarer før filmen udkommer.<br /><br />rediger Filmen rykker nu tættere på sin korrekte rating. Over 1000 mennesker har givet den en vurdering på 9 en smule for høj men i det mindste er den med til at opveje de latterlige stemmer på 1.
critique3100 efter at have set denne film for 3. gang nu synes jeg det er næsten Adams værste film PUNCH DRUNK LOVE IS POOR i forhold til denne må jeg sige til sidst da Dickie bliver smidt af båden er den så sjov (håret er anderledes end hans) og jeg kan godt lide det når han vender alle væk. Denne film bør kun bringes hvis du er en ægte Adam Sandler-fan.<br /><br />karaktererne er dårlige i forhold til hans sjove film. ligesom Waterboy som har de samme mennesker i sig (Peter Dante) som er en af ​​snigmorderne der forsøger at dræbe den australske fugl.<br /><br />denne film mangler dybde og en anstændig historie og fortjener at være med i de nederste 100
critique3101 Efter min oplevelse af Finland i lidt mere end en uge vil jeg sige at denne film skildrer det finske samfunds natur meget præcist. Især fænomenet ungt-par-med-en-baby-har-alvorlige-problemer er meget velkendt for mig da jeg var vidne til nøjagtig det samme personligt da jeg var i Finland. Menneskers forhold og problemer ægteskabsinstitutionens skrøbelighed drikkekulturen arbejdsløshed og det stigende pengeproblem er alt sammen meget velformuleret uden nogen subjektivitet eller overdrivelse.<br /><br />Der er nogle punkter i film der ikke nødvendigvis er lette at forstå og binde til hinanden men det fælles store billede er ikke desto mindre givende. Ikke hver enkelt af novellerne er spændende eller dybsindige men som sagt ovenfor undlader det store billede ikke at levere følelsen af ​​"det virkelige liv" og fange beskueren. Jeg tænker tilfældigvis i et roligt øjeblik: Hvad sker der i alle disse menneskers liv på gaden? Nå det er hvad der sker. Film som denne er gode til at fodre din fantasifulde kraft. Det ville være sikkert at antage at denne film kunne gælde livet i mange lande men den afspejler især Finland som det er og ret pokkers godt.<br /><br />En kommentar om skuespillet: At være fan af finsk Jeg er biograf jeg har aldrig set nogen af ​​disse skuespillere på nogen anden film men jeg fandt at skuespillet i denne funktion lige ved siden af ​​var perfekt generelt. Måske ikke et mesterværk men et meget godt forsøg af hele besætningen. Jeg vil holde øje med instruktørens og castets fremtidige udgivelser.<br /><br />75 / 10
critique3102 Var manuskriptet mere passende til en 30 minutters sitcom? Ja men de får det stadig til at fungere! Jeg syntes skuespillerne gjorde et fantastisk stykke arbejde med et ellers intetsigende manuskript især Jack Black og Christopher Walken. De fleste mennesker i bestyrelsen synes virkelig at hade denne film. Jeg kan personligt ikke se hvordan det kunne være men Envy er bare en af ​​de film som man enten elsker den eller hader den. Meget ligesom Napoleon Dynamite og enhver Leslie Neilsen-film der nogensinde er lavet. Du synes enten det er en af ​​de værste film der nogensinde er lavet eller en af ​​de sjoveste. Undgå ikke denne film på grund af anmeldelserne. Se den og se om du er en af ​​dem der virkelig kan lide den! Hvis du gør det garanterer jeg at det er dine penge værd. Hvis du ikke kan lide det... ja nu ved du det.
critique3103 Denne film ville have fungeret meget bedre hvis dette var den første Critters-film dette er en lavbudgetfilm med kun to (2) Critters vist på skærmen. Hvorfor det ligner en fiasko er fordi dette er den sidste Critters-film og den er så lavbudget at det ser ud til at instruktøren lavede hele filmen med sine egne lommepenge. Jeg kunne dog godt lide denne film jeg sammenligner den mest med den tredje film (som var dårlig). Critters 4 har en mere seriøs tone i den den første halvdel af filmen (selv uden at have set en Critter endnu) har du en skræmmende følelse af at se den synd at de ikke "malkede" Critters ud jeg mener selvom de kun havde to (2) dukker de kunne stadig have brugt dem meget mere på skærmen. Critters har også forskellige dødsfald i denne film hvilket gjorde denne lidt speciel især i slutningen med den frosne Critter. Ug har en forfremmelse i denne del og er anderledes i denne film som overraskede mig. Til sidst kunne jeg godt lide denne fordi den også har en form for konklusion på serien så vi vil i det mindste ikke se en Critters 5 længere. Åh en sidste ting jeg gik glip af en scene i denne film vi ser aldrig en Critter skyde en spids fra ryggen måske havde disse dukker ikke den funktion men jeg var meget skuffet over ikke at se det (i Critters 3 ser vi en masse spike shooting hvilket var det eneste gode jeg kunne lide ved den film).
critique3104 I 1952 besluttede Hollywood at genindspille Al Jolsons første-talende klassiker.<br /><br />Denne gang blev Cantors søn spillet af Danny Thomas. Når han kommer hjem fra hæren forventes det at han følger i sin fars og andre mandlige slægtninges fodspor ved at blive kantor. Den unge Mr. Golding har dog en stor passion for showbusiness.<br /><br />På dette tidspunkt møder han Peggy Lee en håbefuld sangerinde. Hun optræder meget godt og hendes fortolkning af hendes yndlingssang Lover er bemærkelsesværdig. Filmforfatterne var smarte til ikke at tilslutte det åbenlyse jødiske fyr og ikke-jødiske kæresteforhold. Hvis der er noget er dette forsvundet. I sin vrede for at have forrådt sit løfte om at blive kantor gør hans far det traditionelle jødiske tegn der indikerer et tab i familien. Dette ville ikke blive gjort under omstændigheder med at bryde et løfte det ville blive gjort hvis der blandt de ortodokse ville finde et tværreligiøst ægteskab sted.<br /><br />Thomas gør et rigtig godt stykke arbejde med at spille kantorens søn. Hans sang er på niveau da filmen slutter positivt.<br /><br />Er overrasket over at tekniske rådgivere ikke indså at kvinder ikke har lommebøger med i synagogen på sabbatten eller overhovedet i den periode.
critique3105 Denne film er en klassiker i enhver forstand af ordet. Det er meget underholdende og også meget foruroligende. Skuespillet i denne film er godt lavet. Selve historien er troværdig spændende og gennemtænkt. Karakterudvikling er også gjort godt publikum kan tydeligt se hvordan hver af karaktererne bliver følelsesmæssigt testet gennem denne film. Skurkene i denne film er meget truende fra det første øjeblik publikum ser dem kan de fortælle at de har gang i noget. Denne film viser hvordan et menneske når det er taget fra civilisationen og stillet midt i skoven over for en situation på liv eller død langsomt kan blive næsten lige så vildt og vildt som de dyr der bebor det. Ikke alle vil kunne lide denne film der er en masse forstyrrende indhold der kan gøre nogle seere utilpas. Det er bestemt værd at se. Denne film er et mesterværk.
critique3106 Den britisk-fødte australske styrmand Alex Frayne tilkalder opmærksomhed med sin mærkelige der nødvendiggør en omhyggelig læsning visuelt betagende Modern Love (2006). At følge en mands trin der ikke er i stand til at kontrollere en drastisk personlighedsændring ansporet af et nært slægtningsbilledes død tilbyder en fascinerende undersøgelse af menneskelig psykologi. Distribueret af Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable) hans kone Emily (Victoria Hill) og deres søn Edward (William Traeger) ankommer til en lille sydstatsby for at tage sig af sin afdøde onkels (Don Barker) ejendom. Mens Emily og Edward tjekker ind på et lokalt hotel begynder John at udspørge de lokale om onkel Toms død - nogle siger at han begik selvmord nogle er uvillige til at tale. Forundrede John kommer med sin egen teori - Onkel Tom lever og har det godt og gemmer sig i de nærliggende buske.<br /><br />Hvis ikke de lejlighedsvise dialoglinjer der bruges til at lette dens tunge atmosfæriske tone kunne Modern Love er let blevet forvekslet med en Sokurov-film. Optaget med et 16 mm kamera er dets udvaskede farveskema mærkeligt stemningsfuldt for den russiske instruktørs reflekterende indtog i menneskelig smerte. Måske er det ikke en tilfældighed at det var på Moskvas internationale filmfestival hvor Modern Love havde premiere.<br /><br />Når man ser under overfladen af ​​denne unikke collage af berusende visuals afslører det dog et lidt andet billede - mens Sokurovs film har en tendens til at forblive smerteligt intime til et punkt hvor de bevidst adskiller hovedpersonerne fra det omgivende miljø ved at sløre alt til et stort stænk af instruktørens film. foretrukken gul Modern Love lever meget af det australske landskab. Johns gradvise psykologiske transformation er afhængig af det og jo mere historien skrider frem jo ​​mere bliver det tydeligt at naturen var en integreret del af Fraynes vision.<br /><br />I Sokurovs The Second Circle vender en ung mand tilbage til det russiske landskab. at begrave sin afdøde far. I hytten hvor den gamle mand engang boede er alt dækket af støv. Han samler de få gamle tøj der er spredt rundt omkring og lægger liget af sin far i en kiste. Så siger han farvel og begraver det. Resten af ​​filmen er en længerevarende refleksion over det sovjetiske systems sammenbrud den ensomhed og utilfredshed mange blev tilbage med at beskæftige sig med.<br /><br />I Modern Love lidt ironisk er kærlighed ingen steder at se. Tværtimod er det smerte ensomhed og utilfredshed med "moderniteten" der pludselig invaderer Johns liv. I modsætning til The Second Circle har hovedpersonen dog her mulighed for at omfavne sit moderne liv. Hans kone og søn venter på ham men alligevel går han væk. Langsomt men sikkert begynder nutiden at gå i opløsning under vægten af ​​en noget forvirrende fortid.<br /><br />Jeg tvivler på at Frayne havde til hensigt at Modern Love skulle ligne så slående hvad Sokurov gjorde i The Second Circle. Alligevel er tempoet og i særdeleshed den forvirrende indramning netop det der forvandler denne film til en næsten meditativ oplevelse - en svær og enormt skrøbelig tilgang til at dekonstruere menneskelig psykologi som de to instruktører har mestret til perfektion.<br /><br /> Mark Constable leverer en toppræstation da John tilføjer endnu større dybde til sin meget udfordrende karakter. Hans ansigtsudtryk er enestående. Både Victoria Hill og William Traeger matcher perfekt med deres forestillingsbilledes spændte visuelle stil.
critique3107 Der er andre anmeldelser her så jeg behøver ikke sige hvor fantastisk den er eller hvad den handler om...Min pointe er: Jeg hørte om denne film for evigheder siden før den blev vist. Jeg kan ikke engang huske HVORDAN jeg ved bare det var via internettet. Distributørerne gik under før det nogensinde ramte! I månedsvis knallerte jeg og brokkede mig. Bemærk venligst at der på denne side er et link til at købe denne film og det eneste fremhævede område er VHS på Amazon.com i Tyskland. Du kan bruge Alta Vistas Babelfish til at oversætte. Jeg ved at det er PAL-format og de ændrede teksten på skærmen til tysk og der er en lille smule fortælling i begyndelsen som også er blevet eftersynkroniseret på tysk men hvor sjov og campy denne film end er gør den den egentlig kun sjovere ! Hvis du vil se denne film og du har et sted i nærheden der laver konverteringer er det SÅ det værd! Det kostede omkring tyve dollars eller deromkring at komme til USA fra Tyskland. Tro mig det kan virke som en masse at bruge på en film men hvis du er til små b-flicks vil du blæse penge til venstre og højre for at få konverteringer til dine venner!
critique3108 En blanding af komedie romantik musik(?!) action og gyser. En knockout. Dette er en af ​​grundene til at folk er begejstrede for Hong Kong-biografen. Hvis du leder efter noget helt originalt skal du ikke lede længere. Underholdning på sit højeste.
critique3109 Gung Ho er en af ​​de film som jeg aldrig bliver træt af at se. Michael Keaton har altid været min favorit og han er fuldstændig morsom i denne film. Matchende ham skridt for skridt er Gedde Watanabe. De to arbejder fantastisk sammen. Selvom denne film er en komedie kan jeg også godt lide hvordan den viser Hunt (Keaton) og Kazihiro (Watanabe) der kæmper i deres roller som ledere af deres respektive grupper. De prøver begge så hårdt at bevare freden og så kommer de endelig i kamp (hvilket er hysterisk at se). For det første er de begge på gulvet. Så hopper Hunt på en stol. Kazihiro hopper på skrivebordet. Hunt hopper på skrivebordet med ham. Kampen vælter derefter ud fra kontoret og ind på fabrikken. Jeg elsker at efter at de er blevet adskilt af arbejderne kan man mærke at de begge har det dårligt med at lade tingene gå så ud af hånden. Der er også en scene hvor du kan se den indflydelse som Hunt har haft på Kazihiro. Han er hjemme hos ham og hans chef fra Japan ankommer og siger at han gerne vil besøge fabrikken i morgen: <br /><br />Kazihiro: I morgen ikke god dag. Sakamoto: Hvorfor ikke? Kazihiro: Fabrikken er låst og vi kan ikke finde nøglen.<br /><br />Fortæl mig at du ikke kan forestille dig at Michael Keaton siger sådan noget!<br /><br />Jeg kan godt lide denne film. fordi det er virkelig sjovt og viser også hvordan mennesker der er radikalt forskellige ikke kun kan lære af hinanden men også blive gode venner.
critique3110 Dette er en helt utrolig film. Den viser sydafrikansk racisme fra ofrenes perspektiv og fremkalder en følelse af antiracisme hos alle der ser den. Det er den bedste historiske film jeg nogensinde har set.
critique3111 AWWWW jeg elsker bare denne film i stykker. Mig og mine kusiner nyder denne film meget og jeg er bare sådan en KÆMPE FAN!!! Jeg håber de snart bringer tv-serien ud på dvd. Kom for at nævne det jeg har ikke set tv-programmet i LÆNGE. Sådanne geartider! Hvor jeg kommer fra Australien The Chipmunk Adventure er kun kendt af folk i deres sene teenageår og voksne år hvilket er lidt trist fordi de unge børn ikke ved hvad der mangler.<br /><br />Sangene i denne film er ace dem jeg elsker mest Drenge/piger af rock n'roll Diamond Dolls og sangen der helt sikkert vil give dig lyst til at græde My Mother.<br /><br />Denne film vil helt sikkert begejstre både unge og gammel FÅ JORDISKEVENTYRET I DAG!!! 10 ud af 10 sådan en fremragende film.
critique3112 Jeg har lige set den for anden gang i dag og jeg må af hele mit hjerte sige at det er på tide at de laver en film om os som mennesker ikke som spirituelle væsener. Sådan et spild af menneskeliv som denne historie var vil der måske komme noget godt ud af det. Og Eric er varmere end nogensinde. For ofte i filmene ses First Nations mennesker som andet end almindelige mennesker. Vi bliver altid fremstillet som høvdinge eller medicinfolk. Hej vi er ligesom alle andre. Og denne film viste netop det. Vi gør ondt når en uretfærdighed begås og vi kan vinde i vores søgen efter retfærdighed. Det er virkelig for dårligt at de store filmselskaber ikke kan se det. Jeg kan ikke vente til det udkommer på DVD. Tak til dem der valgte at vise denne historie som den virkelig var.
critique3113 Denne film skal eksporteres til resten af ​​verden! Et absolut mesterværk med en både bizar og grum film om fire forskellige historier fra fire forskellige steder i Sverige. Den med det nyrenoverede hotel med den upassende træfigur af en gammel finansminister er absolut den bedste af de fire mærkelige historie om kærlighed eller karriere. Jeg ville elske at se alle fire som en film for sig selv de kan være så meget mere udvidede. <br /><br />Også den unikke pause i midten er noget jeg aldrig har set før.<br /><br />Kan ikke vente på serien (hvis de laver en) eller den udvidede DVD. Tilsyneladende havde de skåret meget ud for at passe det til kun 35 timer.
critique3114 Først og fremmest vil intet nogensinde kunne sammenlignes med den originale film men for guds skyld det prøver de ikke. Det er kun én persons mening om hvad der kunne være sket efter at Rhett forlod Scarlett i Tara. Jeg syntes det var en fantastisk film og vil gerne tilføje den til min GWTW-samling. Alene landskabet ville give mig lyst til at se filmen. Se bare denne film som en forlængelse af originalen og tro ikke at de forsøger at erstatte Vivian Leigh og Clark Cable og du vil nyde den meget. De fangede virkelig Scarletts forkælede egoisme i mange af scenerne og man kan se på længslen i blikkene fra Rhett at han tydeligvis stadig er forelsket i Scarlett. At man kan genkende mange af skuespillerne i filmen er endnu et plus selvom nogle af dem kun er set på tv. Jeg har altid ønsket at de skulle få andre børn efter at Bonnie Blue døde i filmen og det opfyldte mit behov perfekt. <br /><br />Lore60
critique3115 Meget god pointe der: "kun nogle få elite (overklassen) ville både have adgang til internettet OG være i stand til at kommunikere på et udelukkende engelsktalende websted såsom IMDb" Nogle vil måske mene at internettet ikke er virkelighed men dette synspunkt satte virkelig mediesamfundet og demokratiet på spil: Du har sikkert ret.. Selv hvis der er internetcaféer i Venezuela har de fleste Chavez-tilhængere ikke råd til at leje en computer i en halv time for at kommentere på IMDb.<br /><br />Skrud i faschistiske overklasserige højrefløjskapitalistiske liberale intellektuelle undertrykkere .. Det er nok første gang du bruger internettet ;)..
critique3116 Store kunstnere led altid mens de var unge. Jeg kunne nævne Mozart og Beethoven men det er ikke meningen. <br /><br />Denne film blev lavet af H-G Clouzot hvis familie ønskede at han skulle få succes i advokatbranchen.<br /><br />Dens hovedstjerne er Louis Jouvet der studerede og praktiserede som farmaceut før han blev " The Greatest Actor" og også direktør for France's Theatre før og efter Anden Verdenskrig.<br /><br />De havde begge helbredsproblemer. Clouzot havde tuberkulose som ung Jouvet havde hjerteproblemer og døde på et teater.<br /><br />Sådanne begivenheder former karakteren af ​​mænd (og kvinder selvfølgelig). Man kan endda sige at nutidens kunstnere er så fattige fordi de aldrig havde lidt og kæmpet for deres liv.<br /><br />For mig er dette den største af Clouzots film. "Wages of Fear" er større i "suspense" "Diabolique" har også mere "suspense" og et bedre plot og handler mere om "female evil".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres er mere menneskelig . Clouzot blev fejlagtigt anklaget af De Gaulles følge (for det meste kommunister og jøder) for samarbejde med nazisterne og forbudt at lave film indtil De Gaulle forlod Frankrigs regering i begyndelsen af ​​1946. De Gaulle kom tilbage i 1958 som præsident.<br />< br />Hovedpersonerne er alle gode sjæle: Jenny L'Amour kan optræde som en "putain" på scenen men hun er ikke en "hore" (ordførere laver synonymer til disse ord men de er ikke de samme) elsker sin mand og afviser de små "fremskridt fra hendes (formodentlig lesbiske) veninde Dora fotografen.<br /><br /> Manden Maurice er jaloux og frygtsom men stikker af fra gerningsstedet. Han er en kujon fordi han forelskede sig i en kvinde og byttede en til sidst mere eksklusiv karriere for kærlighed..<br /><br />Antoine detektiven (fortolket af den store Louis Jouvet dybest set en sceneskuespiller optræder i denne franske "Gray" ikke Noir såvel som E.G. Robinson i "Double Indemnity"). flair for pseudo-kriminelle ømhed for en negersøn(?) og medfølelse med den sande forfatter til forbrydelsen fordi han husker at far gjorde rent i latrinerne på nogle nobleman's chÃ¢teau!!<br /><br />Clouzot var i stand til at slå en skuespillers ansigt for at sætte ham i den rigtige sindsstemning men inderst inde var han meget menneskelig. <br /><br />Jeg har hans horoskop foran mig. Han havde Venus i Skytten hvilket betyder åbenhjertethed hengivenhed næstekærlighed og altruisme. Til dem der ikke tror på astrologi min dybeste undskyldning...
critique3117 TIL KÆRLIG MINDE OM DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Da jeg så denne film for første gang var jeg 4 år gammel og jeg blev fascineret af denne historie om hekse i 2. Verdenskrig. Scenen som imponerede mig mest var kampen mellem de nazistiske soldater og middelalderhæren. Det var usædvanligt at se denne hær uden krop gå for at bekæmpe de forbløffede syngende deres march. Denne film er fantastisk fra turen til Portobello Road (som for mig blev det mest fantastiske sted i London) til rejsen til Naboomboo. Angela Lansbury og David Tomlinson er virkelig et fantastisk par. Hun er altid fantastisk det ser ud til at være den gode tante i en familie og David med sit altid forbløffede ansigt er hendes store medhovedperson. vi kommer til at savne ham meget.
critique3118 Se denne film for de smukke billeder af Andy Goldsworthys skulpturer og forkæl dig selv med en helt igennem øjenåbnende og afslappende oplevelse. Musikken komplementerer optagelserne perfekt men trækker aldrig opmærksomheden mod sig selv. Nogle kommentatorer kaldte interviewuddragene med kunstneren for et svagt punkt men overvej dette: hvorfor ville du uddybe dette i en film hvis du kan læse Andys grublerier udførligt i hans bøger eller overvære et af hans fremragende foredrag? Dette medie er meget mere egnet til at vise den flygtige karakter af kunstnerens værker og bruges ekspert i denne henseende.
critique3119 Jeg kunne godt lide den stille noir i første del Pacinos og Cusaks skuespil især deres scener sammen. Stemningen i omgivelserne og sammenstillingen af ​​den gamle pol og den idealistiske ungdom virkede. Jeg ville ønske at Bridget Fonda havde flere scener i filmen; hun var en alvorlig og tiltalende karakter. Filmen gik af sporet for mig da den assisterende borgmester begyndte at luske rundt om mafiosoen for at komme til bunds i noget hans chef tydeligvis ikke ville have ham til at blande sig i. Ingen ved deres rette sind ville møde en mafioso på en forladt kaj i en skrotplads. Her blev historien usandsynlig. Noget som jeg ikke forstår: hvorfor havde betjenten og Vito en shootout hvis sidstnævnte leverede oplysninger der kunne fælde den korrupte dommer?
critique3120 Det er 1969. Phoebe(Camilla Belle) er en 11-årig pige der vokser op med en idealiseret vision af sin 19-årige søster Faith(Cameron Diaz). Troen er den der gør den sandhedssøgende den der retter op på alt det forkerte i verden. Så en dag får Phoebe og hendes mor Gail (Blythe Danner) besked om at Faith er død. Faith har dræbt sig selv. Både Phoebe og Gail er overvældet af denne nyhed og selvom de er kede af det sørger Gail. Phoebe kan ikke lade være. Phoebe beslutter sig for at tage til Europa og finde ud af hvad der skete.<br /><br />Det er nu 1977. Phoebe (Jordana Brewster) er 18 og beslutter sig for at tage til Europa på grund af hendes mors indvendinger for at opdage sandheden. Da hun levede var Faith uadskillelig fra en mand hun kaldte "Wolf" (Christopher Eccleston). Selvom Wolf hævdede ikke at vide noget om Faiths sidste dage overtaler Phoebe ham til at fortælle hende alt. Inden for få dage indser Wolf at han heller ikke havde sluppet fortiden og han slutter sig til Phoebe på hendes pilgrimsrejse til Portugal.<br /><br />Til sidst er Wolf i stand til at fortælle om Faiths anstændige til stofmisbrug og hans egen skyld over ikke at forhindre selvmordet. Selvom hun er vred indser Phoebe til sidst hvor menneskelig og skrøbelig Faith egentlig var.<br /><br />Jeg kunne godt lide denne film. Jeg er gammel nok til at huske Den Røde Hærs bankrøverier og jeg var 10 år i 1969. Denne historie var kendt for mig. Jeg kan stadig huske at unge mænd forsøgte at beslutte om de skulle tage til Canada eller ej for at undgå udkastet.<br /><br />Historien er enkel men forekom sandsynligvis flere gange i det virkelige liv i den periode. Camilla Belle var fornøjelig og sjov at se da hun portrætterede den unge tilbedende søster begejstret over hvad der skete omkring hende. Jordana Brewster gled let ind i rollen som den ældre Phoebe. Blythe Danner var den altid støttende mor en rolle hun er alt for bekendt med på amerikansk tv desværre. Jeg ville gerne have set hende med stærkere materiale at arbejde med. Cameron Diaz spillede den umodne anarkist perfekt. Selvom det til tider så ud til at hendes optræden som en aktivist fra 1960'erne kom ud af en nyhedsrulle. Af alle karaktererne var det Christopher Ecclestons Wolf der voksede mest. Da vi bliver introduceret til karakteren i begyndelsen af ​​filmen kan vi se at han er en verdslig mand. Han er en tålmodig og venlig mand fyldt med vrede over verdens uretfærdigheder. Til sidst indser han at den retning han og Faith er på vej til er forkert og begynder at "vokse op" og beslutter sig for at han skal kæmpe mod uretfærdighed på sin egen måde. Faith nægter at slutte sig til ham i dette og det fører til sidst til hendes død. Eccleston's Wolf er den mest virkelige af alle karaktererne.<br /><br />Jeg anbefaler denne film. Det var hyggeligt og tankevækkende. "The Invisible Circus" er vurderet til TV-MA men der er meget lidt forbandelse sex eller vold i den. Filmens emne er årsagen til vurderingen.
critique3121 Mens Boris (Aleksey Batalov) er afsted for at kæmpe i krig mod tyskerne for sin moder Rusland gifter hans elskede Veronika (Tatyana Samojlova) sig med sin snærende fætter Mark (Aleksandr Shvorin) i et øjebliks svaghed kort efter hendes forældre blev dræbt i luften razzia over Moskva. Gennem forskellige retssager og forræderi vil Veronika afvente ord eller brev fra Boris uanset hvor lang tid det tager og håbe på at han vil vende tilbage til hende.<br /><br />Kraftfuldt stykke film kan prale af ganske enkelt utroligt fotografisk arbejde af filmfotograf Sergei Urusevsky. Nogle af de mange storslået indrammede bevægende billeder inkluderer scenen hvor kameraet følger Veronika gennem en skare af kære der siger farvel til hinanden mens hun skynder sig gennem hoben af ​​kroppe for at sige farvel til Boris..og ikke helt når ham. selvom vi ser Boris se utålmodigt ind i sværmen uden held. Sekvensen efter luftangrebet hvor Veronika går op ad de stående trapper og cirkulerer op ad den ødelagte bygning hun engang kaldte hjem og scenen hvor Mark foretager sit begærlige træk på Veronika mens endnu et luftangreb fortsætter lige uden for bygningen mens vinden rasler gardinerne og blinker af. lys der kommer indeni er blot to af MANGE eksempler hvor Sergei Urusevsky viser sit geni til at indramme billeder der vil vare evigt på film. Men uden historiens kraft og tragedie om hvordan krig for altid kan forme skæbnen for et par der elsker hinanden højt dybt kunne denne film ikke holde til skønheden i det visuelle alene. Sammen står vi dog tilbage med en fantastisk film..simpelthen et spøgende mesterværk fra Sovjetunionen efter at Stalin trak sit sidste åndedrag. Jeg føler mig beæret over at have set sådan en fantastisk film.
critique3122 Det faktum at denne film blev vist på Londons Barbican antyder for mig at trykket må have været acceptabelt nok til en sådan visning. Nu er spørgsmålet hvorfor er denne længe tabte og vigtige film ikke tilgængelig på DVD (eller endda VHS)? Et stort antal personer i Europa og USA har i mange år håbet på at se denne film om ikke andet for den vidunderlige musik der er skrevet til den af ​​Sergei Prokofiev. Hvad skal man gøre for at få sådan en vidunderlig produktion som denne tilgængelig for et bredere publikum ikke kun lånere til Barbican i London? Efter at have været en hengiven lytter til Prokofievs musik i mange år og bevidst om denne film VENLIGST er der nogen 'derude' der gør det rigtige og bringer den ud som en DVD.
critique3123 Som det er almindeligt kendt klarer antologifilm sig ikke særlig godt med det amerikanske publikum (jeg gætter på at de foretrækker en standard plotlinje). New York I Love You er anden fase af en serie af antologifilm der omhandler byer og de mennesker der bor og elsker i dem. Den første var 'ParisJ'Taime' som jeg virkelig nød. Filmen bestod af flere segmenter hver skrevet og/eller instrueret af en anden instruktør (hvoraf de fleste var franske men der er et meget sjovt segment instrueret af Joel & Ethan Coen). Ligesom 'Paris' er denne også en antologi instrueret af flere forskellige instruktører (Fatih Akin Mira Nair Natalie Portman Shakher Kapur osv.) og ligesom 'Paris' handler med New Yorkere og hvorfor de elsker by de bor i. Den har et førsteklasses rollebesætning med personer som Natalie Portman Shia LaBeouf Christina Ricci Orlando Bloom Ethan Hawki og har også så garvede veteraner som James Caan Cloris Leachman Eli Wallach og Julie Christie. Nogle af historierne flyver virkelig og andre gør det ikke (selvom jeg formoder at det vil afhænge af individuel smag --- jeg vil ikke ødelægge det for nogen anden ved at afsløre hvilke der virkede for mig og hvilke der ikke gjorde). Man siger at den næste post i serien vil være Shanghai Kina (er Rom Italien Berlin Tyskland eller Athen Grækenland ude af spørgsmålet?). Tales hovedsageligt på engelsk men har stykker jiddisch og russisk med engelske undertekster. Vurderet 'R' af MPAA for stærkt sprog og seksuelt indhold
critique3124 Dette er den bedste dub jeg nogensinde har hørt af Disney såvel som den bedste tilpasning siden det største misbrug nogensinde på soundtrack temaer karakterer dialoger i Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Denne har en anderledes atmosfære især afvigelsen fra den almindelige heltinde. Denne har både helt og heltinde (selvom jeg ikke rigtig støtter brugen af ​​helt og heltinde her da Miyazaki er ude af stereotype og fælles tema). Som sædvanlig efter at være blevet introduceret af Spirited away forbløffet over Mononoke urolig over Grave of Fireflies og dybt berørt af Majo no Takkyuubin startede denne med en smule tvivl fra min side. Gad vide om dette bliver den første Ghibi's dud. Nå i sidste ende ligesom Only Yesterday og Whisper of the Heart endte jeg med at give 10 rating. Jeg ville give en vurdering på 98 men den ekstra 02 er der for at dele den gode følelse ved at opmuntre folk til at se filmen.<br /><br />SPOILER På en eller anden måde ser jeg det her som en trist film folk dør i denne den ensomme robot det forladte sted og det ender med ødelæggelse. Det er som om menneskeheden virkelig ikke kan leve med for meget magt. Den kollapsende scene gav mig pletter af Metropolis-afslutning. Det er bare trist på en eller anden måde. Plottet er tydeligt i de fleste anmeldelser og lydsporet reglerne også (som altid). Joe Hisaishi hører virkelig til Uematsu Kanno Williams kaliber. Mennesker der kan bringe en film et spil en begivenhed til live endda at være et dvælende øjeblik ved en forbløffende komposition.<br /><br />Dette er en feel good film der plejede at være en del af amerikansk biograf i de klassiske dage (It's a Wonderful Life etc etc). Nå tingene ændrer sig....
critique3125 Robert A. Heinleins klassiske roman Starship Troopers er blevet rodet rundt i de seneste år i alt til Paul Verhoevens film fra 1997 til en tv-serie til en række spil. Men ingen af ​​disse har så at sige rigtig fanget ånden i hans roman. Spillene er normalt ikke relaterede tv-serien var mere et spin off og jo mindre der blev sagt om Verhoevens film jo ​​bedre. Lidt ved dog de fleste at der i Japan allerede var lavet en animeret tilpasning udgivet året for Heinleins død. Og tro det eller ej på trods af dens forskelle er denne 6-delte animerede serie plotmæssigt den mest trofaste tilpasning af Heinleins klassiker.<br /><br />Det mest åbenlyse plus ved denne serie er tilstedeværelsen af de drevne pansereksoskeletter noget vi blev frataget i Verhoevens film. Ligesom bogen fokuserer serien mere på karaktererne og deres forhold end på action og rumrejser selvom vi ser en del af hver. Selvom begivenheder sker anderledes end i bogen er følelsen af ​​bogens plot til stede. Rico og Carmen har en romantisk forvikling men den er kun lidt mere berørt end i bogen. Selvom nogle måske mener at dialogen og karakterinteraktionen er en smule ringere end bogen (den får lidt af anime-behandlingen men hvad forventede du?) men den er langt bedre end filmen. Heinleins politiske synspunkter er blot udskåret i modsætning til filmen hvor de er vendt om. Seriens store gevinst er imidlertid den klimatiske kamp på Klendathu mellem tropperne og bugs/udlændinge som byder på den slags action fra de powered panserdragter vi gerne ville have set i en filmversion.<br / ><br />Samlet set nød jeg denne serie fordi jeg ønskede at se en vision tættere på Heinleins. Og jeg synes de klarede det ret godt med det her. Hvis du kan finde denne serie så giv den et kig.
critique3126 Jeg så denne film da jeg var meget yngre men den fangede mig. Jeg elskede Orry og Georges forhold så højt. Jeg var så henrykt over Orry og Madenlines kærlighedshistorie. Jeg er en håbløs romantiker så det kom virkelig til mig. Jeg kunne især godt lide det da han mødte hende første gang. Jeg ville bare ønske han havde mere tid med hende og deres baby. Så du ved at jeg i tredje bog blev så såret at han døde. Jeg forstod det ikke rigtig for de havde lidt tid sammen. Jeg elskede bare Patrick i denne film. Jeg har lige købt alle tre bøger sammen og jeg kan ikke stoppe med at se dem. Min søn på 12 år sidder fast på den. Han kan lide kampene i krigen. Jeg græder hver gang. Jeg ville ønske jeg kunne møde Patrick og Madeline personligt! Det var en vidunderlig film og cast!
critique3127 Jeg kan ikke fordrage folk der kommenterer dette program eller andre HBO-programmer som "for grafiske" eller "unødvendigt grafiske" eller at de indeholder "umotiveret nøgenhed/vold/sodomi osv.".<br /><br />Gæt hvad? Fængselslivet er ikke PG-13. Det "umotiverede" grafiske indhold er LIFETRÆT i denne situation. Fængslet indeholder indsatte voldtægt/drab/narkohandel og brusere. Hvis du ikke kan lide det så lad være med at se programmet. Jeg er bestemt ikke fan af fængselsvoldtægt men hvis det blev udeladt af showet ville jeg blive overrasket og give showet mindre troværdighed. Hvis fangerne ikke bandede ville det bare være dumt. Selvfølgelig er det et umotiveret sprog men det er REALISTISK.<br /><br />Showet er godt nogle af seerne....ikke så meget tror jeg.
critique3128 Hun er sådan en ekstraordinær sangerinde der bekymrer sig om alt muligt andet!!!! Den sidste scene er et af de bedste øjeblikke i hele showbiz - bar ingen!! Jeg er glad for at hun holdt kameraet på sig selv i ti minutter – hun fortjener den ikoniske status – sådan er stemmens kraft. <br /><br />Jeg så denne film første gang da jeg var fem og den havde en enorm indflydelse på mig. Jeg ser det i dag og ja jeg kan se nogle af fejlene (som at Esther vil forlade Grammy-retten da hendes pris bliver annonceret).<br /><br />Men nogle af de andre brugerkommentarer er bare almindelige falsk - jeg mener hvor er den umotiverede nøgenhed - måske har vi set forskellige film??? <br /><br />Streisands sangevner er monumentale og hvis hun har et stort ego - fint! <br /><br />Hun har fortjent det.
critique3129 Personligt synes jeg at Kevin Spacey er en af ​​de største skuespillere i sin generation måske den største. Dette i kombination med en anden fantastisk skuespiller ved navn Jeff Bridges det kan ikke være dårligt. Og det er præcis hvad denne film er! "K-PAX" er en af ​​de seneste års mest behagelige overraskelser. Til at starte med har filmen en glimrende skrevet historie. Det er en del af det der gør filmen så fantastisk. Det andet aspekt der bidrager til filmens storhed er skuespillet. Kombinationen Spacey-Bridges virker virkelig.<br /><br />Dette var allerede anden gang jeg så filmen og jeg er sikker på at det ikke bliver sidste gang. "K-PAX" har alt. Der er øjeblikke som er ekstremt sjove dele der minder om en ægte thriller og andre der minder om drama af høj klasse. Jeg synes denne film fortjener en meget højere vurdering og mange flere priser. Fantastisk film! <br /><br />9/10
critique3130 Utilpasset rekrut privat Owens tester boreinstruktør Sgt Moores (Jack Webb) færdigheder. Ingen eksplosioner eller blodsudgydelser eller hipt soundtrack eller sex. Det foregår på USMC's Parris Island S.C. boot camp og det meste af rollebesætningen var faktiske marinesoldater. Mindeværdige one-liners bugner og den afsluttende kredits "dedikeret til..." er intens. Med så stærke mandlige og kvindelige karakterer kunne denne film ikke laves i nutidens følelsesladede verden.
critique3131 Jeg fangede tilfældigvis de sidste 45 minutter af filmen sent på aftenen for omkring 8 år siden. Hvilke vilde og sjove 45 minutter. Jeg blev absolut slået ud af chase-shoot-out i slutningen der finder sted om natten inde på et gammelt hotel der bliver revet ned med en ødelæggende kugle....Utroligt. Jeg husker vagt at Stacy Keach stjal en politibil forfalskede at være betjent og stærk bevæbnede nogle winos....Wino til Keach"Hey hvorfor har du hasslin os?...Keach"Det er mit job".Du har ret. De laver dem ikke sådan længere.Fantastisk film The golden70's...Forhåbentlig ser den dagens lys som en DVD sammen med andre tabte skatte...Hickey og. Boggs er en sådan.
critique3132 Jeg fandt den eneste kommentar om denne film fuldstændig uinformativ og alt for hård så jeg har besluttet at skrive min egen. Jeg så denne film første gang da den udkom og har fanget den et par gange mere siden da. Lad mig først og fremmest sige at de ting som denne film får RIGTIG er det der gør den umagen værd. Det gør ikke noget at det har nogle lavbudget særheder og andre fejl. Det er værd at se. Ideen om at basere en film på Walt Whitmans besøg i et restriktivt snæversynet anglo-canadisk samfund i det sydlige Ontario og vække folk til live er en genial mis-en-scene. Filmen handler om den slags humaniserende katalyse som Whitman inspirerede mennesker. Og i den forstand er det helt præcist. Skuespillet - især af Rip Torn (Whitman) og Colm Feore som lægen - er meget godt. Manuskriptet og dialogen er stærk og lægger ordentlig mærke til tidens sædvaner og bøjninger. Alt i alt hvad skal man ikke lide? Nævn i øvrigt endnu en film hvor Whitman bliver bragt så levende til live?
critique3133 Menageriet del 1 og 2 var den eneste 2-deltager under den 3-årige løb af den originale Trek-serie og det var fordi Roddenberry var i stand til at indsætte det meste af optagelserne fra den 1. pilot "The Cage". Flytningen blev lavet af nødvendighed for at bekæmpe deadline-problemer med at få produceret episoder (sådan et sf-show tilbage i 1960'erne var et besvær at få lavet til tiden). Et positivt resultat dengang var at publikum uvidende om piloten produceret næsten et par år tidligere blev behandlet med en helt ny besætning og kaptajn til disse to episoder oven på den almindelige rollebesætning som om producenterne havde brugt det dobbelte pengene på disse episoder til at præsentere et tv-epos der spænder over en halv snes års Starfleet-historie (selvom de stadig brugte udtryk som 'United Space Fleet' i disse tidlige episoder).<br /><br /> omsluttende historie begynder som et rummysterieplot: Enterprise bliver omdirigeret til Starbase 11 af ukendte årsager og meget snart er Spock mistænkt i disse skænderier. Forbløffende nok viser det sig at selv om selv McCoy bebrejder det faktum at Spocks Vulcan-arv gør underskud fra hans side umuligt viser det sig at Spock faktisk udfører et mytteri for at Shanghai vores dyrebare rumskib og kidnappe sin tidligere kaptajn Pike nu forfærdeligt forkrøblet. Nå Spock er halvt menneske vi har en tendens til at glemme. Eller er han simpelthen blevet gal? Det kan meget vel være for han dirigerer Enterprise til Talos IV en planet så off-limits at det er genstand for den eneste kendte dødsstraf i Starfleets bøger. Når pilen er oppe er der en fantastisk scene hvor Spock overgiver sig til en forbløffet McCoy mens Uhura ser chokeret på. Selv Kirk normalt stabil som en kaptajn burde være ved ikke hvad han skal gøre af sin førstebetjents ulogiske adfærd.<br /><br />I 3. og sidste akt begynder vi at se overførte billeder af en mission af Enterprise fra 13 år tidligere hvor kaptajn Pike var kommandoen og Spock var en af ​​hans officerer. Vi ved virkelig ikke hvor alt dette er på vej hen og hvad Spock håber at opnå - og det er en anden ting der gør dette til en meget god 2-part - vi skal virkelig finde ud af hvad det handler om i 2. del. Spock står ikke kun over for alvorlige straffe men det ser ud til at Kirks karriere også kan være afsluttet. Dobbelt fare folkens. Dette er også den 1. tv-transmitterede episode med et af disse shuttlefartøjer (ingen var tilgængelig i den tidligere "The Enemy Within" da håndværkene virkelig var nødvendige). Der er også et af de pæne matte malerier til at formidle stemningen i en futuristisk stjernebase - dette var den eneste måde at visualisere sådanne ting på dengang. Tjek endelig Kirks selvtilfredse tilgang i begyndelsen af ​​episoden - dreng gør tingene sidelæns på ham efterhånden som historien skrider frem.
critique3134 MULHOLLAND DRIVE gjorde mig til den definitive fan af David Lynch. Han er et moderne geni fordi han ikke kun er filmskaber. Hans historier og hans stil har en besværgelse der krydser skærmen. Så THE STRAIGHT STORY var noget af en overraskelse for mig med dens nemme at følge historie og solrige kulisser. Alligevel er Lynch der og selvom dette er langt fra hans bedste er det en film man ikke må gå glip af. Sene Richard Farnsworths præstation er en af ​​grundene.<br /><br />8/10
critique3135 Duck_of_Death skal se denne film igen da hans store kritik er fuldstændig grundløs. Filmen glemte aldrig en eneste gang tidsforsinkelsen og den blev eksplicit nævnt et par steder. Besætningen blev aldrig vist at have samtaler med missionskontrol der ikke overholdt reglerne for tidsforsinkelse.<br /><br />En ting jeg syntes var lidt langt ude var mængden af ​​risiko - ville et besætning lande på en planet hvor trykdragter kun ville holde i to timer? Jeg tvivler på det. Ville et bemandet rumskib gå ind i en stjernes corona? Jeg tvivler på det. Ville mennesker lande på en måne der blev bombarderet med enorme mængder stråling? Jeg tvivler på det. Desuden virkede skibet alt for robust. Ville et skib designet sådan risikere atmosfærisk flyvning for at bremse det? Jeg tvivler på det. Ville den overleve at blive ramt af kometaffald? Jeg tvivler på det. Jeg tror ​​at belastningen på strukturen i begge tilfælde ville være for stor. Men alt i alt blev de usandsynlige scenarier kompenseret af nogle pænt udførte specialeffekter god redigering og produktion og nogle gode skuespil især af skuespillerne der portrætterede skibets chef og den russiske kosmonaut.
critique3136 Denne film var godt lavet i alle henseender. Skuespillet er fremragende sammen med det fine lydsoundtrack som jeg købte fordi det var så bevægende. Det er min alle tiders yndlingsfilm forud for Eastwoods "white hunter black heart". Denne film er simpelthen den bedste.<br /><br />skål Zuf
critique3137 Jeg har et ord til denne film WOW! Jeg så "Darius Goes West" på Tribeca Film Festival. Folk i teatret hulkede. Denne film viser de strabadser Darius lider under med muskeldystrofi. Filmen var meget godt lavet og gjorde dig virkelig til en del af filmen jeg BLEV SÅ følelsesmæssigt rørt over filmen fordi den fik os til at huske at vi er meget heldige at være helt sunde nogle mennesker i denne verden er mindre heldige end os. Og nogle gange bør vi give dem et hav og hjælpe dem til det sidste. Jeg ville give dem ti stjerner de gav Darius en havde når de ikke blev bedt om det de gjorde det ikke for pengene de gjorde det for en ven i nød Darius verden burde vide Darius tog vestpå.
critique3138 Fantastisk lydløs version af historien om Francois Villon. Skønt genindspillet i trediverne som IF I WERE KING med Frank Lloyd instruktion Preston Sturges manuskript og Ronald Colman i hovedrollen er denne version endnu bedre. Barrymore med en kohorte af komikere spiller det komiske fjols og den vin-deprimerede Villon med en begavelse som Colman ikke kunne matche. Fotografiet er opsigtsvækkende i sin skønhed og nyskabelse og birollerne især Conrad Veidt i hans amerikanske premiere den utroligt smukke Marceline Day og de understøttende tegneserier Slim Summerville og Hank Mann stjæler enhver scene de er i.<br /> <br />Det er en skam at Barrymore lavede så få førsteklasses komedier. Blandt hans lydfilm er det kun hans hovedrolle i TWENTIETH CENTURY og hans birolle i MIDNIGHT der kan måle sig med dette og de står kun op på grund af hans fremragende stemme. I denne stumfilm skal Barrymore fortælle sin historie uden at bruge ord og han gør det skiftevis hysterisk uigenkendelig som Fjollenes Konge og ømt som Villon forelsket. Han kommer endda til at springe rundt i Fairbanks stilfulde stil mest overbevisende. Han lader også sin birolle få deres del af herligheden og han spiller i dette ensembleværk som enhver talentfuld tegneserie fra tiden.<br /><br />Til sidst et kort ord om Alan Crosland en instruktør der i dag kun er kendt for at instruere filmen. første talende indslag THE JAZZ SINGER i samme år som denne blev udgivet. Crosland var en omhyggelig nyskabende dejlig original instruktør og det er en skam at flere af hans værker ikke kendes. Måske vil denne film der er langt mere interessant som film end hans mest kendte værk være din introduktion til hans andre talenter. Hvis ja kan du gøre det meget værre.
critique3139 Less Than Zero kunne have været 80'er-filmen der afslører teenageapati i sin mest ekstreme form hvis de faktisk holdt sig til den pokkers bog. Men hvor de ikke havde gjort det gør denne film præsenterer arbejdet og efterlader dig med den mest uhyggelige følelse når det hele er forbi på måder der ikke er gjort før i slutningen af ​​halvfemserne med Larry Clarks film 'Kids' og 'Bully.' <br /><br />Samfundets udstødte teenagere står over for et ret mærkeligt dilemma (de behandler det ikke meget som et) da deres fremmedgjorte ven (Daniel Roebuck) praler over for dem at han dræbte en teenagepige nær flodens kant i deres forstadsby. Keanu Reeves er muligvis den eneste civiliserede karakter blandt flokken den eneste der er villig til at udvise nogen form for samvittighed mens de andre enten ikke gør noget ved pigens død eller vil hjælpe deres ven med at skjule liget. <br /><br />Jeg ved ikke hvem der er mere syg i denne film--Crispin Glover--som bliver næsten besat og ret faderlig i forsøget på at beskytte vennen og skjule forbrydelsen ved at smugle ham ud af staten . Dennis Hopper en on-edge narkohandler (som klamrer sig til en kvindelig blowup-dukke) der bliver venner med teenagerne (selvfølgelig som en dealer) og pludselig bliver involveret i begivenhederne. Eller Josh Miller der spiller Reeves lillebror Tim. Han ser ud til at være den mest apatiske af dem alle i det mindste indtil hans følelsesmæssige sammenbrud til sidst. Det er bestemt ikke peppy 80'er teenage-pris naturligvis. Og gør bestemt pointen slående klart om den alvorlige løsrivelse disse børn oplever (på trods af en bizar række begivenheder) takket være mange fantastiske præstationer rundt omkring (selv Reeves beviste en vis skuespilevne).<br /><br />Hjælp dig selv med at en komedie til at komme sig hvis den ryster dig for hårdt.
critique3140 På trods af dens New York-setting og New York-karakterer er 'Summer in the City' ikke en amerikansk film den er bedre end det. Det mest usædvanlige er blandingen af ​​stilarter og genrer. Instruktør Niami's viser et behændigt touch ved at kombinere komedie med tragedie patos med drama.<br /><br />Hemmeligheden bag Niamis succes ser ud til at være et smørbræt af fantastiske karakterer - hver kunne have deres egen film bygget op omkring sig - og så fylde dem ud med smukt realiserede præstationer fra et af de mest vidunderligt eklektiske cast man ville kæmpe for at finde i det samme land endsige i den samme film lige fra Bai Ling til Ornella Muti Robert Burke til Peter Stormare der her afslører at han har meget mere i sig end de bad guy stereotyper han spiller i Hollywood-billeder. Selv Sandra Bernhard er sjov her!<br /><br />En ekstra bonus fløde på den substantielle kage er John Cales soundtrack.
critique3141 Til de af os Baby Boomers der ankom for sent til scenen til at værdsætte James Dean et. al. Martin Sheen viste os Vejen i dette fantastiske indslag.<br /><br />Forudsætningen er nem nok: cool hood møder sherif i en lille by og Helvede følger men møtrikker og bolte i denne film fascinerer bilmøtrik i os alle. <br /><br />Nej dette er ikke Casablanca og det er heller ikke stor litteratur men det ER en seriøs film om biler oprør og det geni der er Martin Sheen.<br /><br />Nyd dette og værdsætter det for hvad det er og for hvad Martin vil blive. Jeg elskede denne film da jeg voksede op som teenager i 70'erne og det vil du også.
critique3142 Den stoiske og lakoniske soldat sergent Todd (en fin og troværdig præstation af den altid pålidelige Kurt Russell) bliver dumpet på en øde fjern planet efter at han er blevet anset for at være forældet af den hensynsløse og arrogante oberst Mekum (lækkert spillet til slimet skaft af Jason Isaacs) som har Todd og hans medsoldater erstattet med en ny avanceret race af genetisk manipulerede kombattanter. Todd slutter sig til et fredeligt ragtag-fællesskab af selvhjulpne udstødte og skal forsvare dette samfund når de nye soldater ankommer til en feltøvelse. Instruktør Paul W.S. Anderson der arbejder ud fra et smart og provokerende manuskript af David Webb Peoples skildrer en rystende vision om en dyster kold og barsk mulig nær fremtid mens han opretholder et hurtigt tempo og en hård grynet tone hele vejen igennem. Desuden håndterer Anderson bevægende øjeblikke af menneskeheden godt (Todds kamp for at komme i kontakt med sine tidligere undertrykte følelser er virkelig gribende) og iscenesætter de rørende actionscener med rædende velbehag. Russell giver en stærk og imponerende næsten pantomime skildring af Todd; han formidler en masse følelser uden at sige meget og udfører i stedet størstedelen af ​​sit skuespil gennem sine kropsbevægelser og ansigtsudtryk. Bang-up støttende vendinger af Jason Scott Lee som den brutale rivaliserende soldat Caine 607 Connie Nielson som den medfølende Sandra Sean Pertwee som den venlige Mace Jared og Taylor Thorne som den stumme lille dreng Nathan Gary Busey som den skarpe erfarne veteran Captain Church Michael Chiklis som den glade Johnny Pig og Brenda Wehle som den fornuftige borgmester Hawkins. Endnu bedre denne film giver en dyb og betydningsfuld udtalelse om de åndelige omkostninger ved at være en nådesløs soldat og vigtigheden af ​​intellektuel styrke frem for fysisk magt. David Tattersalls polerede kinematografi Joel McNeelys opløftende orkesterpartitur og de førsteklasses specialeffekter forbedrer alle yderligere den overordnede fremragende kvalitet af denne overlegne science fiction/action hybride udflugt.
critique3143 Black Rain er en fremragende film men pas på de dvd'er der i øjeblikket sælges for så meget som $300 stykket. Jeg har dvd'en og den er forfærdelig. Meget lille ikke-anamorfisk billede der skal blæses op til opløsningsdræbende størrelse. Acceptabel lyd. Dette er en primitiv DVD som absolut *skal* genudgives.<br /><br />BTW jeg ejer også laserdisken og VHS'en fra Black Rain. VHS er et stort skridt opad i forhold til DVD'en! Og laserdisken har langt fra det bedste billede af dem alleundertekster i det sorte skarpe store billede enkle men meget gode lydspor. Køb VHS'en og undgå de absurde priser som disse fiduskunstnere kræver!
critique3144 Dronning Victorias 63-årige regeringstid er måske en af ​​de mest dokumenterede og populært kendte historiske regeringsperioder i britisk historie. På den ene side mangler hendes historie teatrene fra tidligere kongelige takket være en ændring i socialt klima og holdninger og på den anden side er hendes historie en der fastholder fordi den er særligt menneskelig. Instruktøren Jean-Marc Vallée der kun indtil for nylig har været i branchens ukendte skygger her tager udgangspunkt i de tidligere år af sit liv hvor den spirende romantik mellem hende selv og den tyske prins Albert kom i forgrunden Victorias historie og fanger den. menneskelige element så afgørende for hendes arv. Det er en historie der føles ekstremt ydmyg i betragtning af dens sprudlende baggrund og alligevel er det til dels det der giver den en distinkt kant her der adskiller den fra den sædvanlige mad.<br /><br />Ved at tage en meget direkte og fokuseret tilgang der fokuserer på en kort fem-årig periode mellem hendes himmelfart og ægteskab med Albert gør The Young Victoria hvad så små periodestykker af denne natur tilbyder. I stedet for at forsøge en vidtstrakt indkapsling af en sådan figurs hele liv vælger Vallée i stedet at vise en af ​​de mindre kendte forviklinger i Victorias tidlige år som let overses til fordel for de mere offentligt kendte anerkendelser. Resultatet er et indslag der kan være utilfredse med historikere takket være dets relativt flippede forhold til fakta og lignende men for aldrig at lade dokumenter komme i vejen for at uddrage en overbevisende historie holder forfatteren Julian Fellowes fast og leverer en let romantiseret men overbevisende skildring. Vallée tager dette og løber og sørger for fuldt ud at udnytte disse elementer med tilstrækkelig tilbageholdenhed til at bevare integriteten med hensyn til både den involverede historie og seeren der ser.<br /><br />En stor del af glæden ved at se Den unge Victoria-udspilning ligger dog ganske enkelt i de produktionsværdier der er givet her der bringer det tidlige 1800-tals Regal Britain til live med en kraftfuld realisme der så sjældent er opnået helt så slående af genrefilm. Alt fra kostumedesign kulisser frisurer belysning og fotografering fremhæver den storladne baggrund der er iboende til Victorias historie uden nogensinde at overbelaste den. Når man ser Vallées fortolkning komme til live her er det faktisk meget svært ikke at blive suget ind udelukkende gennem den æstetik der gennemsyrer det visuelle element; og så er der også filmens partitur som arbejder enormt for at fremme de meget elegante men dog personlige toner der dominerer Fellowes' manuskript. At flette værker af Schubert og Strauss ind i Victoria og Alberts historie fungerer ikke kun som et referencepunkt for karaktererne at lege med men smelter også sammen med værket med en elegance og omkvæd der lige så godt gentager komponisten Ilan Eshkeris originale værk.< br /><br />Men for alle de gribende kompositioner frodige kulisser og pletfri kostumer der præger hver scene er den vigtigste faktor her og faktisk for de fleste periodedramaer er skuespillernes præstationer og hvordan de hjælper med at bringe den verden de eksisterer i til live. Heldigvis er The Young Victoria velsignet med et lige så pletfrit ensemble af tespianere både unge og gamle der gør et fantastisk stykke arbejde med at gøre netop det. Mellem Victoria (Emily Blunts) og Albert (Rupert Friends søde spirende romantik) og hendes rådgiveres lidt antagonistiske kampe og lignende (med en forrygende Mark Strong og Paul Bettany i spidsen) konflikterne og varmen der er så fremherskende i Fellowes manuskript formidles perfekt her af alle involverede hvilket hjælper med at holde filmen fra at være en plastik "rar at se på men dæmpet under"-affæren så almindelig med disse udflugter.<br /><br />I sidste ende er det svært at tage fejl af et værk som The Young Victoria. Den har en perfekt rørende og menneskelig følelse af hengivenhed inden for sin perfekt tempo romantik plus en vis historisk betydning der spiller som en spændende kilde til interesse for dem i publikum der er interesserede i sådanne detaljer. Selvfølgelig tager den måske ikke den filmiske verden med storm og der mangler en vis betydning for dens overordnede tilstedeværelse der forhindrer den i nogensinde at blive mere end blot et gribende tilbageholdt romantisk periodedrama; alligevel er det på en måde det der gør det sjovt. Vallée ser aldrig ud til at stræbe efter storhed og han synes heller ikke at være tilfreds med at lave et helt almindeligt eskapistisk stykke for aficionados. Et sted inden for denne grå mellemgrund ligger The Young Victoria der helt sikkert vil henvende sig til genrefans og dem der er lidt mere desillusionerede af de sædvanlige produktioner; smuk mindeværdig men mest af alt menneskelig.<br /><br />- En anmeldelse af Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
critique3145 Selvom denne film tilsyneladende er baseret på en film med samme titel i 1951 udgivet af MGM og med Janet Leigh i hovedrollen er den stadig en fantastisk film. Danny Glover i en af ​​sine bedste præstationer vækker George Knox en baseball-manager med et kort temperament til live. Hvad angår denne film der er "stablet" hvad med at tilføje Christopher Lloyd (hans sceneerfaring virker og viser sig igennem i hans optrædener på skærmen en vidunderlig skuespiller) Joseph Gordon-Levitt (Third Rock from the Sun) Brenda Fricker (en charmerende og godt rutineret irsk skuespillerinde) Tony Danza (ja selv han er god i denne film) Matthew McConaughey (han stjal showet i Dazed and Confused og hans rolle er måske ikke så afgørende i denne film men han fik eksponering) Adrien Brody (det jeg sagde om Matthew McConaughey gælder det samme for Adrien undtagen den Dazed and Confused-delen) nogle fantastiske karakterskuespillere som Taylor Negron (David) Tony Longo (Messmer) Jay O. Sanders (Ranch Wilder) Neal McDonough (Whitt Bass) og en garvet veteran i en af ​​hans sidste præstationer Ben Johnson (Hank Murphy ejeren af California Angels) og resten af ​​rollebesætningen gør et godt stykke arbejde plus en fantastisk historie der er opløftende for stort set alle jeg er ligeglad med hvilke afkroge af depression du er i. Jeg elskede denne film som barn og det vækker minder når jeg ser det i dag. Jeg har brug for det her på DVD. Jeg anbefaler det til enhver forælder der leder efter noget deres børn ikke har set og alle andre for den sags skyld.
critique3146 Utopia lavet i 1950 i Frankrig var den sidste film Laurel og Hardy producerede. Med det dårlige ry duoen har for deres produktioner efter 1930'erne havde jeg forventet at denne film ville være forfærdelig. Selvom det ganske vist ikke er op til standarden for deres "vintage" komedier blev jeg glædeligt overrasket. Det kan ses og til dels virkelig sjovt! Og plottet er bestemt af samme standard som du ville forvente. Nogle gags er afledt af deres tidligere arbejde men når man tænker på at denne film var deres første i fem år efter deres sidste Hollywood-producerede film "The Bullfighters" udføres rutinerne med tillid som man kunne forvente af disse professionelle. Nogle scener er ikke op til meget men værdien af ​​denne film er at nogle scener er sjove og som sådan helt uvurderlige. Jeg nød især sengetidsscenen.<br /><br />Jeg var ked af det i slutningen af ​​filmen. Vores helte er efterladt på deres egen øde ø. Det er sådan en metafor for sandheden i det virkelige liv. Hollywood og datidens publikum havde overført stjernerne til en øde ø af minder og det skulle blive det sidste billede de portrætterede i film. Ollie døde syv år senere og Stan døde femten år senere. Stan afviste et tilbud om at medvirke i "It's A Mad Mad Mad Mad World" i 1963. Hvor var det en skam - en farvefilm kun to år før han døde. Men hans helbred var nok ikke op til meget.<br /><br />Disse drenge er nok de største komediekunstnere nogensinde og selvom filmen er langt fra deres sande potentiale er det stadig en ære at se dem optræde i film for sidste gang og berører ekkoet af deres tårnhøje talent.
critique3147 Selvom der er melodrama i centrum eller rettere sagt i bunden af ​​denne film er historien fortalt smukt og subtilt og skuespillet er fremragende.<br /><br />Yaara der studerer i Princeton vender tilbage til sit hjemland Israel for at begravelse af hendes ældste og kæreste veninde Talia. Fordi Yaara praktisk talt boede hos sin venindes forældre efter sin egen mors død har hun mistet sin adoptivsøster. Og fordi Yaara blind fra fødslen er blevet guidet og bevogtet af Talia er hendes vens selvmord lige så uudholdeligt som det er uforklarligt.<br /><br />Uundgåeligt er den blinde pige den der beslutter sig for at løse mysteriet om denne død. Skønt uden syn har hun indsigt. Selvom hun ikke kan se er hun i stand til at finde hvad der er ude af syne end de "normale" mennesker omkring hende. Filmen bliver således et absorberende mysterium da Yaara leder efter spor i minderne om hendes forhold til Talia i hendes adoptivfamilies hus på bånd dagbøger og personer i Talias fortid og nutid.<br /><br />Fortalt fra Yaras synsvinkel er filmen også set fra hendes synsvinkel da hun visualiserer hvad hun hører tror og forestiller sig. Løsningen på mysteriet er ret konventionel men søgningen udføres med en så subtil omhu og svaret gengivet så smukt og uden fanfare at klapøjeblikket let tilgives. Sandhederne dukker op gradvist men ubønhørligt og afklarer ikke kun Talias liv men også hendes forhold til Yaara. Tali Sharon som Yaara bruger sit mobile ansigt og sin stemme effektivt og er fuldstændig troværdig som både voksen- og teenagepige. Vi accepterer fuldt ud hendes evne til ved filmens afslutning at finde sin plads i verden mere selvsikkert.<br /><br />Bemærkelsesværdig er den præcision hvormed steder og handlinger gentages med små men betydelige variationer der aldrig bliver kedelige de døde -om de mindre karakterers skuespil og den interessante beslutning om kun at repræsentere Talia som teenager. Jeg vil skændes med Yaaras endelige erklæring som den står med Gadi Talias sidste kæreste ved en klippekant men den tur til kanten er så fascinerende at billedet vil forblive i syne længere end hendes ord vil blive genkaldt.
critique3148 Først troede jeg ærligt talt at det ville være en corny film. Men efter at have set dette blev jeg ret overrasket. Amanda Bynes var overbevisende sjov sammen med birollebesætningen (især den karakter spillet af "Bullet tooth Tony" fra Snatch. Sikke en kontrasterende rolle mellem de to film!). Nu er jeg ikke en til at sige om en skuespiller er god eller ej men især hendes skuespil var virkelig underholdende. Selvom plottet udviklede sig til en teeny-bopper kærlighedstrekant (selv om det er meget sjovt) halvvejs inde i filmen føler jeg at dette ikke bør udelukke hvad jeg synes filmen virkelig er: simpelthen underholdende. Så hvis du tilfældigvis falder over det uanset om det er på dvd eller teater er jeg sikker på at du vil nyde det.
critique3149 East Side Story er en dokumentar om musikalsk komedie i det stalinistiske Rusland og senere i de østeuropæiske satellitkomedier med mange klip fra filmene og kommentarer fra de overlevende. Selvom nogle af de stalinistiske film ser grinende dårlige ud (The Bright Road (?) er en bemærkelsesværdig undtagelse) så ser filmene fra tresserne faktisk ret gode ud. "My Wife Wants to Sing" "The White Mouse" og "Midnight Revy" ser særligt underholdende ud. Producenterne skulle kæmpe med censorerne som havde magten til at bestemme hvad der var politisk korrekt hvilket førte til en vis forvirring humoristisk set i bakspejlet eftersom de mennesker som censorerne forsøgte at formilde var netop de mennesker der støttede fremstillingen af ​​filmene. begynde med! Da musikalske komedier var temmelig sjældne bag jerntæppet – der var kun noget som fyrre lavet på fyrre år – havde de en uforholdsmæssig stor effekt på deres publikum som lavede store hits af nogle af filmene.<br /><br / >Jeg bemærker at lyden til tresserfilmene var meget bedre. Instruktørerne måtte ofte nøjes med forældet udstyr og strenge magtbestemmelser - de skulle filme på syv minutters optagelser eller mindre - og farlige officerer.<br /><br />Jeg bemærker også at "West Side Story" synes at have haft en stærk indflydelse på "Hot Summer". De senere film kan ikke måle sig med "Singin' in the Rain" men de ser bestemt ud som om de slog helvede ud af "Bye Bye Birdy"
critique3150 Jeg har lige opdaget denne film og elsker den. Den helt rigtige blanding af hurtige historier underholdende karakterer sjove øjeblikke (men ikke overbelastet med dumme vittigheder) og sjove præstationer af Kelsey Grammar Harry Dean Stanton Ron Schneider Rip Torn og mere. Buckman er især god og jeg nød virkelig at se ham der spillede Stapanick.<br /><br />Jeg synes også det er interessant at de brugte en rigtig ubåd Pampanito til at køre på topscener og emulerede den næsten nøjagtigt for deres sæt. Sættet er virkelig imponerende hvis du laver en digital rundvisning i Pampanito online og derefter sammenligner den med scener i filmen. De gjorde et fremragende stykke arbejde med denne film.<br /><br />Sikke en let underholdende og virkelig fornøjelig film!
critique3151 Kunsten at det absurde lever og blomstrer i aktuel dansk film! Nå det er det i hvert fald i denne film. Ingen i denne film er underholdt. De er alle enten irriterede eller chokerede og hvis de ikke er det endnu vil de snart være det! Det er en historie om svineri mord forlegenhed værdighed og i sidste ende kærlighed og forløsning. Den kølige akavede humoristiske stil er idiomatisk og vil ikke appellere til alle men personligt fandt jeg at den havde den helt rigtige fascinerende blanding af det bizarre og det absurde. Du har ondt af karaktererne på afstand selvom du ikke kan lide dem på nært hold. Men deres historie er så tragisk at du finder det i dig selv at tilgive dem og være glad på deres vegne selv når de slipper afsted med mord.<br /><br />Dette er efter min vurdering absolut den bedste danske film af de sidste par år.<br /><br />9 ud af 10.
critique3152 De fleste film fra Hollywood ser ud til at følge et af nogle få præ-formulerede og meget forudsigelige plots. Denne film gør ikke og er et perfekt eksempel på hvad jeg ser IFC for.<br /><br />Der er en fyr Michael og hans kæreste der forlod ham med et ord. Han vil gerne vide hvad der skete. Er hun okay? Kan han sige farvel? Måske få en lukning. Han har ikke været i stand til at kontakte Grace og i et forsøg på at finde hende har han lavet en film hvor han beder om din hjælp.<br /><br />Michael regner med at vi måske har brug for en grund til at hjælpe ham så han fortæller os sin historie ved at genopleve sit forhold med hjælp fra en ven (Nadia) for at spille rollen som Grace (kæresten der forlod) <br /><br />Bind synet er 20/20 og det er ikke anderledes for Michael. Ved at fortælle sin historie og få feedback fra sine venner indser han sine fejl og hvor meget han værdsætter det han har mistet. Dette er desværre en lektie vi alle har været nødt til at lære (eller har brug for at lære) og er let at identificere sig med. Det er det der giver dig lyst til at høre mere om Michaels historie og vil vide om han finder Grace.
critique3153 Skuespillerne er beundringsværdigt udvalgt og velafbalanceret. Denne kinematografi er fremragende. Musikken er dejlig som al Burt Bacharachs musik er og den passer til plotlinjen. At lave en musikalsk version af Hiltons fortælling er en kærkommen ændring fra en travl genindspilning. Vi ser erfarne skuespillere der tilføjer ægte dybde til det følelsesmæssige indhold og betydningen af ​​hver scene. Jeg kan ikke være enig med kritikerne der overså denne glitrende perle af en film. Det er en skat af sølvskærmen! Find den hvis du kan - og lad dens magi bære dig ud over de daglige bekymringers slid og inspirere dig til at finde din egen "Lost Horizon".
critique3154 Overraskende godt og kvikt eventyr der byder på Kelsey Grammer (angiveligt i sin første hovedrolle i en feature) som en ukonventionel flådens underkommandant der dog ønsker at køre sin egen atomubåd; han har fortjent det ved at konkurrere mod den amerikanske flåde i en række krigsspil med en besætning af uprøvede tvivlsomme og elskelige mænd (og også en kvinde).<br /><br />Instruktør David S. Ward ( "Major League") og hans forfattere har sammensat en hysterisk klog og optimistisk komedie der forsøger at gøre filmen let at forstå hvilket de gør ganske godt. For det andet udover Grammer-karakteren leverer de fleste af besætningen noget eller masser af filmens humor der behandles som et tveægget sværd. Tre medlemmer af birollebesætningen - Harland Williams Toby Huss og Rob Schneider leverer de sjoveste scener som inkluderer mærkelige gestus efterligninger og ja deres personligheder.<br /><br />"Down Periscope" er mere end en Navy-version af "Police Academy" eller "The Dirty Dozen". Det filmen gør er at få arbejdet gjort på den rigtige måde og jeg kunne lide det.
critique3155 Efterfølgere lever næsten aldrig op til originalen. Dette viser sig bestemt sandt i dette tilfælde. Men hvis du er en stor fan af originalen så giv dette et ur. Selvom kameraarbejdet mangler er Brian Krauses karakter irriterende og plottet er klike det er meget sjovere end det første og det er det jeg synes er underholdende ved det. <br /><br />Se ikke at denne film forventer den samme præstation som i den første film. Helt ærligt er det lidt anderledes. I stedet for at sidde i sin hytte og skrive manuskripter er Stanley afsted i Hollywood for at prøve at instruere sit drømmeprojekt Cabin by the Lake. Denne film har en meget anderledes følelse men det er stadig fantastisk at se Stanley tilbage i aktion.<br /><br />Jeg giver den en 6 ud af 10.
critique3156 To skuespillere spiller rivaliserende gangstere i tre film hvoraf den sidste er en sci-fi-film der nikker mærkeligt til William S. Burroughs Philip K. Dick og anime på én gang. Robotterne kaldes faktisk "replikanter" en reference til Dicks Blade Runner (der kan også findes flere visuelle hentydninger til filmen) og den onde fyr er en psykotisk homoseksuel borgmester der er besat af at begrænse forplantningen gennem brug af et obligatorisk stof til "heteroseksuel" kærlighed er flygtig og homoseksuel kærlighed er evig".... kampsportskampe følger en første film for de døde eller levende. Det sjove klimaks involverer de to hovedroller der forvandler sig til en bevinget robot med en gigantisk fallus for et hoved som personificerer "destruktion" som har været vejen for begge karakterer indtil nu deres individuelle sind og senere bogstavelige hoveder der fungerer som noget som testikler. Filmen slutter med at borgmesteren tuder med sin freejazz-spillende lakaj da robotten tilsyneladende river en mur ned omkring dem borgmesterens sidste ord "Oh f*&%" efterfulgt af en hurtig fading til sort. En del af mig følte mig snydt en del af mig forvirret men for det meste grinede jeg bare. Meget af filmen er dog ret kedeligt de bedste scener afslutter filmen mens resten er alt for langsom. Takashi Miike har altid minelagt de seksuelle motiver under mandlig vold i actionfilm og denne film med undtagelse af "Gozu" forstærker dette tema mere end nogen anden. Sex og vold er to ret grundlæggende temaer men ligesom Cronerberg (som jazz-mellemspillene måske er en hyldest til ala Naked Lunch) er Miike i stand til at vise hvor de to forbinder til en morsom en underligt sammenhængende effekt.
critique3157 Få film kan ses næsten 60 år senere men forbliver så medrivende som denne. Teknologiske fremskridt har ikke dateret denne klassiske kærlighedshistorie. De anvendte specialeffekter er bemærkelsesværdige for en film fra 1946. Skuespillet er fremragende. David Niven Kim Hunter og især Roger Livesey gør et fremragende stykke arbejde. Brugen af ​​sort/hvid/farve bidrager til filmens kreative karakter. Den er ikke blevet set på tv i 20 år så få mennesker er overhovedet klar over dens eksistens. Det er min yndlingsfilm gennem tiderne. At vente og håbe på DVD-udgivelsen af ​​denne film i så mange år er i sig selv "A Matter of Life and Death".
critique3158 Dette er en af ​​mine yndlingsfilm af mange grunde. Til at begynde med er der enestående præstationer fra dejlige Debra Paget som en prinsesse/dansepige fra Michael Rennie som skurken den smukke unge Jeffrey Hunter der efterforsker kriminalitet i hendes by/stat og andre. Filmen er et usædvanligt farverigt eventyr og vi ser endda prinsessen øve sig på den dans hun senere opfører (for en gangs skyld). Hun når at stikke Hunter ud før hun finder ud af at han er på hendes side; også fotografiet kostumerne af Travilla Lionel Newmans musik og filmens stil er usædvanligt fine. Tilføj til denne spændende handling intelligent karakteristik og fin instruktion af veteranen Harmon Jones fra en Gerald Drayson Adams' manuskript der foregår i 1249 AD og ​​du har ingredienserne til en fornøjelig Grecianized Near-Eastern. Men der er meget at rose om den usædvanlige og veludviklede historie her da der er meget mere at rose end filmens hurtige tempo velstyrede fysiske actionsekvenser og overlegne tekniske aspekter. Klassisk trænede skuespillere som Michael Ansara Edgar Barrier Wally Cassell Jack Elam og Dona Drake er ikke almindeligt at finde i én "B"-film sammen; Der er heller ikke fascinerende sæt en række lokaliteter og et mysterium om den kvalitet der leveres her. En måde at vurdere en film på er: "Hvis jeg med garanti ville leve gennem oplevelsen ville jeg så vælge at gennemgå disse begivenheder og udføre disse handlinger?" Da mit svar er et rungende "ja" i dette tilfælde forbliver denne film et af mine valg som et yndet og meget undervurderet filmværk. Kan det være at amerikanske kritikeres alt for hyppige foragt for kvinder som krigere og tænkere der som i så mange andre tilfælde har fået lukkede sind til at misprise denne estimerede films åbenlyse anti-tyranni og pro-underholdningsegenskaber?
critique3159 Jeg har aldrig været fan af Farrah Fawcett... Indtil nu. Hun var virkelig fantastisk i denne film. Følelsen hun må have været igennem ved at skyde re-take efter re-take tænker ikke på. Dette var en meget svær film at se emnet er decideret ubehageligt og man føler sig så hjælpeløs bare at sidde og se en kvinde blive misbrugt i hvad der virker som en evighed. Jeg følte faktisk at det hele gik lidt op i luften da hendes venner vendte tilbage til huset og jeg fandt slet ikke konklusionen plausibel. Instruktøren virkede meget opsat på at bruge højde i sine billeder og elskede at bruge spejlrefleksioner. Jeg synes han burde have været mere opmærksom på tempoet i anden halvdel af dette stykke. Jeg er sikker på at dette gør et pokkers stærkt stykke teater denne film for mig selvom den havde fortjeneste kom bare til kort.
critique3160 Denne fremragende film med Elizabeth Montgomery i hovedrollen er for længst udgivet i DVD-form. Det samme kan siges om hendes tidligere også fremragende film A Case of Rape. Jeg kan kun håbe at mine kommentarer ansporer en eller anden initiativrig sjæl til at placere BEGGE Elizabeth Montgomery-film på én DVD så de bliver tilgængelige for hendes mange fans. Jeg tror for en at denne fremragende skuespillerindes rolle desværre blev stereotypt af hendes rolle på Bewitched og som et resultat blev mere seriøse skuespillerroller ikke stillet til rådighed for hende. Jeg er overbevist om at hvis disse to film måske endda en trilogi med The Legend of Lizzie Borden blev udgivet i DVD-form ville hendes fans sætte rekorden på hvor højt de respekterer hendes seriøse skuespillerevner.
critique3161 Paulie var sød sej underholdende og ganske tilfredsstillende. Jeg gik til denne film og forventede at se en typisk "familie"-film en som inden for få øjeblikke ville finde mig bevidstløs og savle på gulvet. Min mindframe ændrede sig straks da jeg hurtigt blev betaget af filmens sundhed. Det er sjældent at man finder en familiefilm der er grundig og kan opfattes som "sund". De fleste er billigt fremstillet skrevet og produceret udelukkende for at tiltrække unge familiemedlemmer som derefter vil trække de uheldige ældste til et sind der bedøver 65 minutter med overbrugte sight gags og plots.<br /><br />Åh ja Paulie havde en grund. Den fortalte historien om en ung pige (Marie) og hendes bedste veninde Papegøjen Paulie som utroligt nok kunne tale og ret ofte holdt samtaler med hende. Maries kiksede far fandt dette utroligt og mente at Paulie var skadelig for sin 4-årige datters mentale helbred og rev dem hurtigt fra hinanden. Vi følger Paulies eventyr (og uheld) mens han forsøger at genforenes med sin elskede ejer og møder mange mindeværdige karakterer undervejs. Åh ja Paulie kunne virkelig (smart) tale og havde en hurtig New Jersey-accent. Afkøle. Plottet holdt sig tykt og underholdende hele vejen igennem og holdt mig tiltrukket. Paulie er den bedste familiefilm jeg har fundet og nydt helhjertet. Nogensinde. Seriøst. Hent et eksemplar og læn dig tilbage og nyd en ægte familiefilm med hele familien. Ingen søvn. Jeg lover.
critique3162 Dette var en fantastisk film og sikker for hele familien (som man ikke ser meget til længere. Min kone og jeg og 15-årige søn elskede den. Selvom du havde en anelse om hvordan den ville ende fortsatte den. at være en sjov rejse og den endelige slutning overraskede os. Der burde være flere film som denne!!!
critique3163 MANDEN I MÅNEN er et varmt og rørende coming of age-drama der centrerer sig om en bondefamilie i 1950'erne. Hovedhistorien følger en 14-årig pige (Reese Witherspoon) der bliver forelsket i en 17-årig nabo (Jason London) som ender med at falde for sin storesøster (Emily Warfield) og hvordan en uventet tragedie ændrer denne families dynamik for altid. 1950'erne er kærligt fremkaldt her og manuskriptet giver dig karakterer du kommer til at holde af næsten med det samme. Witherspoon begynder allerede at vise det Oscar-vindende talent hun ville udvikle i denne tidlige rolle og London er en charmerende ledende mand. Warfield giver en stille modenhed til rollen som den ældre søster som også er effektiv. Kudos til Sam Waterston og Tess Harper der spiller pigernes forældre og Gail Strickland der spiller Londons mor. Jeg blev uventet rørt over dette stille og påvirkende drama der vækker stærke følelser og giver en dybere mening til udtrykket "familiebånd".
critique3164 I betragtning af Christopher Nolans række af succesrige film er det ligegyldigt for mig at ville tjekke hans filmografi ud og se hans debutfilm som er optaget i sort-hvid tilbage i England der varer mindre end 70 minutter udført med et lille budget men indeholder alle de kendetegn der har gjort ham til en mester i filmskaber og historiefortæller.<br /><br />Selv om filmen er kort er filmen ikke mindre gribende med sit bugtende plot der vil lade dig gætte fordi præmissen ridser ikke engang i overfladen af ​​denne fortælling hvilket er ret fantastisk i betragtning af dybden i fortællingens struktur og karakterisering. Som fortalt følger vi en skribent wannabe kaldet Bill (Jeremy Theobald) der starter en sædvanlig besættelse af at følge tilfældige mennesker han har lyst til på gaden på en voyeuristisk måde hvilket i første omgang kunne opfattes som forskning før han begynder at finde på sit eget. regler og bryd dem.<br /><br />Han møder karismatiske Cobb (Alex Haw) som viser sig at være en røver med ejendommelige sensibiliteter og modus operandi og finder sig hurtigt afhængig af at hænge ud med ham mens de går rundt og går ind og spekulerer over deres ofres levebrød ligesom jagten på en femme fatale blondine (Lucy Russell) en gangsters moll der afviser hans alle. forhånd.<br /><br />Fortalt på en ikke-lineær måde som kommer med scener der ikke stemmer helt overens i I begyndelsen sætter dette filmen op til flere visninger mens du studerer hvordan Nolan opretholder den spænding og intriger med dig som publikum forventer og ønsker mere hvilket bliver behørigt leveret. Der er nok drejninger her som spinder filmen til et svimlende crescendo hvor løse ender begynder at samle sig og glansen af ​​stjernehistorien begynder at skinne igennem.<br /><br />Det er også utroligt hvordan man som en første film til en billig penge at noget der klogt og sofistikeret kan udtænkes fra hans egen erfaring med at blive indbrudt med Nolan involveret i alle stadier af produktionen fra skrivning til skyder producerer og instruerer efter at have arbejdet på projektet i et år da optagelser kun kan ske i weekenden. Jeg gætter på at her er et eksempel på en succesfuld filmskabers ydmyge rødder som burde tjene som inspiration og anspore nye filmskabere derude. Nu vil jeg tålmodigt vente på Christopher Nolans Inception der udkommer senere i år hvis trailer allerede er sådan en drilleri.
critique3165 Jeg har længe været fan af Luc Bessons arbejde og lige så længe jeg har kendt hans navn har jeg også ledt efter denne film. Jeg prøvede at lede efter denne film over hele Californien i over fire år. denne sidste sommer tog jeg en tur til Europa en af ​​mine missioner på denne tur var i det mindste at se denne film. lang historie kort jeg købte den og så den i Frankrig! Jeg blev blæst bagover det gjorde min tur fuldstændig og jeg føler mig endelig tilfreds med at jeg har set Luc Bessons første værk. helt fantastisk karakterudvikling meget tankevækkende fantastisk skuespil og den ultimative konceptfilm. hvis du er fan af konceptfilm er dette en af ​​de mest originale og klassiske. Jeg føler at det er en sjælden fornøjelse at se en film som denne den er risikabel dens uortodokse og i sidste ende er den bare helt unik. hvis du er en Luc Besson-fan er det faktisk et must at se men uanset om du er Besson-fan eller ej det er bestemt et vigtigt værk samlet set et stort bidrag til den udødelige filmkunst.
critique3166 Jeg er sikker på at dette er et show som ingen er så bekendt med og måske ikke tænker godt om det; det er trods alt næsten tæt på Baywatch Hawaii. Med rollebesætningen viser placeringen stilen af ​​instruktionen og dens omtale Â kvinder der går rundt på stranden og alt det der. Ikke underligt at folk har misforståelser og beslutter sig for ikke at se det.<br /><br />Det var forkert af dem at gøre det. For efter jeg besluttede mig for at se showet sker der faktisk flere ting rigtig saftige historier og konflikter som viser sig at være virkelig spændende at se og stort set Â vanedannende.<br /><br />Historien om hotelfunktionærer lederen ejeren og deres komplicerede kærlighedsliv. Indtast også det besværlige hotels besøgende og magtfulde mand der forsøger at stjæle hotellet. Det er faktisk mere spændende end det lyder her.<br /><br />Jeg vil ikke benægte at skuespillet stinker men det er ikke så slemt at du kigger væk. Historien er ikke så sammenhængende men god nok. Soundtracket passer ret godt til scenariet og handlingen er hele tiden. Jeg tog mig et par episoder før der rent faktisk er sket noget så vær tålmodig.<br /><br />Anbefaling: Jeg nyder virkelig at se dette. Zillion gange bedre end forventet.<br /><br />Bedømmelse: 75/10 (karakter: B)<br /><br />Vurder venligst min anmeldelse efter at have læst den tak.
critique3167 Jeg forstår det ikke. Da jeg ikke er kritiker vurderer jeg ikke kvaliteten af ​​skuespillet hvilket jeg finder troværdigt en god ting. Min forvirring ligger i indholdet. Er der ingen andre der er følsomme over for at disse to utro kvinder retfærdiggjorde deres utroskab over for mænd der kæmpede og blødte for at garantere deres familiers og deres lands fortsatte frihed. Skulle der ikke have været en prolog der informerede os om mændene nåede hjem og hvis ja hvilken effekt deres utroskab havde på dem? Mens disse kvinder lagde deres kærester i seng af en følelse af ensomhed troede de at deres mænd nød at blive skudt på mens de dagligt stod over for døden eller lemlæstelse? De tænkte slet ikke på deres mænd! Kun af dem selv. Undskyld mig undtagen når de ønskede deres mænd døde.
critique3168 Gerry Andersons første live-action-indtog i form af en større film der nyder godt af utroligt model FX-arbejde og et fantastisk Barry Gray-musikpartitur. De reel-to-reel analoge computere i det fjerne år "2069" (jeg gætter på at Anderson virkelig ønskede en sikker dato på 100 år senere!) er sjovt at se ligesom guru-jakkemoden er men man kunne nemt anklage 2001 for de samme overtrædelser men ingen kunne have forudset nogle ting som de viser sig. Denne film var springbrættet til serien UFO året efter og faktisk havde den ikke kun de samme FX-folk og producere men mange af skuespillerne var stamgæster i det show.<br /><br />Det kommer altid ud som om en "alternativ historie"-fremtid mere end noget andet - den "Apollo-lignende" raket der blev brugt i opstarten ser det altid ud til at dette virkelig er en anden planet end jorden. I betragtning af plottet med "alternativ jord" ville man antage at det var den følelse de ønskede. Vi ender med en slutning der stiller flere spørgsmål end svar. Det fordi den "anden jord" eksisterer bliver hver bevægelse begivenhed og ting sagt duplikeret da det sker i begge verdener. På grund af det givne og solen derimellem kan de to versioner af den samme person (i dette tilfælde Glenn Ross astronaut) aldrig mødes. En komplet ulykke opdagede planeten i første omgang da den højst sandsynligt ville have forblevet en hemmelighed for evigt.<br /><br />Denne film er hovedsageligt i Portugal med FX-arbejde i England og den er et must-own for enhver Gerry Anderson-fan. Jeg har Image bare bones DVD'en fra et par år siden nu udgået men man håber at Universal vil genudgive den med måske ekstramateriale og endda en Gerry Anderson-kommentar.
critique3169 Dette er den slags film som hvis den blev lavet i dag sandsynligvis ville have Sandra Bullock og Hugh Grant i hovedrollerne; Faktisk nu hvor jeg tænker over det er det meget sandsynligt at denne bliver lavet om en dag. Det er behageligt men uden nogen som helst dybde. Den lider under den næsten fatale fejlcasting af James Stewart i en rolle han er omkring 20 år for gammel til og som følge heraf er der ingen kemi mellem ham og den smukke Kim Novak. Ernie Kovacs i den lille birolle som en håbefuld forfatter er den eneste skuespiller i filmen hvis præstationer nærmer sig det man kan kalde "wit". (**1/2)
critique3170 Hvis du vil se en ægte thriller så lej denne!!! Det er ikke fra instruktøren eller manuskriptforfatteren af ​​"Scream" indeholder ikke overspillende overbetalte "TV"-skuespillere der udgår som "stjerner" og er ikke en mesterlig specialeffekt-bonanza. I stedet får du en top-notch edgy meget stærk (i vold) men alligevel spændende neglebider.
critique3171 Dette er en meget mærkelig lille kortfilm der i starten ikke imponerede mig. Rent æstetisk er animationen her bestemt ikke køn - selvom man efter et stykke tid bemærker at de enkle og fjollede tegninger har en vis underlig charme. Det er nok fordi med manuskriptet så slemt som det her virker animationen.<br /><br />Filmen viser et ældre par der sidder ved bordet og spiller Scrabble. Samtidig er de fikseret på dette spil eller andre bizarre sysler (såsom mandens tvang til at save ting - selv stolen og bordet)! Og alt dette sker mens fjernsynet advarer om afventende atomudslettelse - Armageddon er helt sikkert her! Naturligvis skriger og løber naboerne amok - i hvilken tid parret uvidende fortsætter med denne idiotiske leg. For pokker selv deres kat ved at slutningen er på vej da parret begynder at skændes om hvem der måske har været utro - hvilket faktisk fører til en meget surrealistisk slutning!! Filmen fortjener ros for både at være unik og meget sjov. Selvom den ikke vandt Oscar blev den nomineret til Bedste animerede kortfilm – hvilket den i høj grad fortjente.
critique3172 Som alle de allertidligste film er denne "film" meget meget kort - varer omkring et minut! Så på grund af dens korthed er det ikke rigtig muligt at sammenligne det med mere moderne film. Men for sin tid er det faktisk en meget bemærkelsesværdig film. Meget af dette skyldes at printene var håndmalet - hvilket får Annabelle til at fremstå rød og andre farver mens hun laver sin fantastiske dans. Jeg har faktisk set to forskellige versioner - en hvor hun er rød og en anden hvor hun skifter farve hele vejen igennem. Jeg tror ​​at den røde afbildet på dvd'en "Det store togrøveri og andre primære værker" er den bedste af dem. Selve dansen er meget hypnotisk og meget som et stykke fantastisk performancekunst. Og i modsætning til dagens andre et minuts (eller mindre) film er denne en jeg kunne se gentagne gange - den er bare så visuelt overbevisende og mærkelig.<br /><br />Hvis du vil se den online er der er en 36 sekunders version på Google Video (indtast "serpentine dance").
critique3173 En gang imellem kommer der en film der hæver barren for hver anden film i sin genre. En film af denne kaliber vil påvirke mange film efter udgivelsen i de kommende år. 'En kinesisk spøgelseshistorie' falder i denne kategori. Det er uden tvivl en af ​​de bedste gyserfilm lavet i 1980'erne; muligvis en af ​​de bedste der nogensinde er lavet.<br /><br />Filmskaberne har lavet en film der appellerer til enhver gyserfan. Historien er medrivende og original. Skurkene er passende truende og skræmmende. Sættene er uhyggelige og atmosfæriske. Der er endda lidt blod og slør for at tilfredsstille husets splatterfan. Men lad ikke "gyser"-etiketten skræmme dig af hvis du ikke er fan af genren. Denne film passer nemt ind i mange forskellige kategorier.<br /><br />Manuskriptforfatteren har behændigt blandet drama- komedie- horror- kung fu- og romantikgenrerne til en lækker deluxe filmisk pizza. 'A Chinese Ghost Story' er en smuk episk kærlighedshistorie heldigvis fortalt uden den umotiverede nøgenhed og/eller eksplicitte sexscener der har ødelagt mange Hollywood-'kærlighedshistorier'. De der afskrækkes af de romantiske elementer i historien kan læne sig tilbage og svælge i det hurtige sværdspil og 'wire-fu'. Hvis det ikke er nok giver skuespillerne Leslie Cheung og Wu Ma nok humoristiske situationer til at mætte din appetit på komedie. Denne film byder på noget for enhver filmfan.<br /><br />Instruktør Siu-Tung Ching og producer Tsui Hark samlede et virkelig fantastisk cast til denne film. Leslie Cheung beviser at han ikke kun er en begavet skuespiller men også en talentfuld sanger og en charmerende fysisk komiker. Jeg kan umuligt tænke på en anden performer end Cheung der kunne have portrætteret Ling Choi Sin bedre (undtagen måske Chow Yun Fat). Joey Wang er fortryllende som Lit Su Seen den slaverede ånd der stjæler hjertet af Cheungs karakter. Hendes skildring af titelkarakteren er virkelig spøgende og mindeværdig. Wu Ma er morsom som den grusomme taoist der hjælper de unge elskere.<br /><br />På teknisk niveau er denne film meget imponerende selv efter nutidens standarder. Retningen er fantastisk. Jeg ville ønske at nutidens Hollywood-ledere ville opsøge talentfulde kunstnere som Siu-Tung Ching i stedet for at falde tilbage på den sædvanlige MTV-video eller Pepsi-kommercielle `instruktører'. Kinematografien er flot. Du skal rose enhver filmfotograf der kan få en film til at se godt ud når de fleste af dens centrale scener foregår i nattens mulm og mørke. Special effects make-up er i top. Faktisk blæser de fleste af skabningseffekterne i denne film de sjuskede CGI-ghouls og nisser væk som er blevet almindelige i moderne gyserfilm.<br /><br />Siden udgivelsen har "A Chinese Ghost Story" affødt to værdige efterfølgere en animationsfilm i fuld længde og utallige efterligninger. Ingen af ​​de film der fulgte den eller kopierede den var dog i stand til at fange magien ved denne klassiker. Denne film er påkrævet visning for enhver horror-fan eller bare enhver der leder efter en fantastisk måde at bruge 95 minutter af din tid på. 10 ud af 10.<br /><br />
critique3174 Goldeneye vil altid gå ned som et af de mest legendariske spil i VG's historie. Det er de ikke i tvivl om. Men dette spil selv om det er ganske anderledes kunne muligvis være den moderne Bond-mester i sin tid.<br /><br />Dette var ikke et bond-spil baseret på materiale fra et andet medie. Dette var en helt ny; scriptet spil. Som endda havde sin egen temasang! (ville ikke være bond uden det haha!) Gameplayet var fremragende og hvis du er fan af både bond-spillene eller filmene vil du nyde det.<br /><br />I modsætning til nogle/de fleste spil er disse rollebesætningsmedlemmer portrætterede deres karakterer selv i modsætning til fiktive kreationer til spillet. Hvilket giver den en mere filmisk følelse. Med en meget 'binding'-dygtig historie føler du at du er lige så meget med i spillet som du farer vild i en film.<br /><br />Fornøjelig i alle aspekter fra start til slut. Selv efter at have slået spillet er der stadig meget at gøre. Med ranking-systemet og oplåsbare muligheder såvel som dets multi-player missioner er dette et stand-out spil. På trods af at være ret gammel nu i videospil år. Det er stadig et godt spil som du kan hente og spille når du føler behov for at få lidt mere Bond i dit liv. Selv nu bare jeg tænker på det har jeg fået temasangen fast i hovedet. Sådan en fantastisk rollebesætning og velskrevet historie.<br /><br />Historien kommer til live på skærmen næsten som om skuespillerne var deres foran dig og er lige så underholdende som selve spillet. Fremragende udført på ægte bond-manér. Som kun kan kaldes Awesome Completely Awesome.<br /><br />Jeg er nødt til at kaste mig ud i dette spil nu. Hvis du ikke har spillet det endnu går du glip af noget!
critique3175 Dette er min yndlingsgyserfilm tæt på 2. til 'Poltergeist'. Jeg så 'One Dark Night' da den første gang kom i biografen i 1983 på det teater hvor jeg arbejdede.<br /><br />Jeg er født i 1963 så jeg har en vis kærlighed til 80'ernes gyserfilm på trods af de er lidt daterede og dialogen ikke velskrevet. Det jeg troede var så originalt ved det var at fænomenet 'psykisk vampyrisme' ikke er blevet behandlet (i hvert fald så vidt jeg ved på det tidspunkt) og er et meget reelt fænomen.<br /><br />Det gjorde jeg' er ligeglad med om Adam West var med (intet imod ham men hans birolle var ikke mindeværdig) men syntes at Meg Tilly var en god casting. Den lidet kendte Donald Hutton (fra 'Brainstorm' og 'Invaders From Mars') som en tvetydig videnskabsmand der overvågede undersøgelser af Ramars evner blev desværre overset. Som en homoseksuel fyr var jeg mere opmærksom på David Mason Daniels Meg Tillys uheldige men smukke kæreste. Han sælger fast ejendom i Texas nu. <br /><br />Jeg følte filmen 'realistisk' på to måder: Raymar der blev opdaget at have myrdet 6 piger i sin surrealistiske lejlighed havde en begravelse der var sparsomt til stede hvilket afspejlede det faktum at det ikke kun var han er mystisk en eremit men en morder. Disse typer bliver som bekendt begravet uden fanfare. For det andet hvis lig skulle være telekinetisk mobile ville de svæve og trække deres fødder. Filmskaberne kunne have gået efter de gående stønnende strakte zombier med armene men valgt det der ville være troværdigt. Tak! Den summende elektriske udladning fra Ramars øjne ved hans 'tronkiste' (som om han overvåger sit dødsrige) kaster et uhyggeligt magentalys i mausoleet der vil forblive hos dig i årevis! Hvis du nogensinde har været i et mausoleum selv på en solskinsdag vil du bemærke at de har deres egen rosettabelysning forårsaget af farvede glasvinduer. Få mig ikke i gang med den hule stilhed. Selv Ramar lignede en der kunne passere som en excentrisk pervers gammel mand. Partituret var enestående og mindeværdigt og jeg bliver ved med at sparke mig selv fordi jeg ikke fik det på kassette da det først udkom. Baneskydningen blev udført hvor den skulle være. Jeg kunne især godt lide de omhyggeligt planlagte karakteristika ved hvert lig: bruden det dårligt nedbrudte barn der stadig holder sin bamse bedstemoren den høje tynde sorte fyr og den halvansigtede dyrlæge fra Anden Verdenskrig og det grønslimede øje. ældre herre der var den første til at hilse på 'Søstrenes' klikeinitiativtagere. Selv lig kan være gode skuespillere formoder jeg. Det eneste jeg havde at stønne over var armen der kom ud af en af ​​hvælvingerne og kvælning. Julies kæreste kunne umuligt lade sig gøre medmindre der blev lagt et lig på maven og fødderne først men hvorfor? Den så også lidt for frisk ud.<br /><br />Filmen begynder uhyggeligt hvor vi aldrig ser Ramars ansigt (indtil det sidste kvarter af filmen hvilket er som at pakke en fødselsdagsgave ud) mens han henter teenageren pige løb væk i sin datters psykiske flash. Vi ser derefter retsmedicinere der slæber hans lig væk i hans lejlighed med et soveværelse hvor vi ser at han har eksperimenteret med sit telekinetiske håndværk ved at indfase tallerkener ind i sin væg. Resten trækker sig mens den Heathers-lignende 'Sisters'-gruppe lokker Julie til en sidste indvielse ved at overnatte inde i mausoleet men det er en velplaceret opbygning til den senere udløsende rædsel. Filmen er ikke blodig på nogen måde. Den fedeste del er når Ramars datter bruger et kompakt spejl til at levere sin kraft tilbage til ham og han bobler derefter smelter. Jeg har altid følt at en magt som Ramars aldrig kunne dø og en efterfølger kunne være værd at se nærmere på. Jeg kan se det nu: One Dark Night II: Turning In The Grave. Men lad os se det i øjnene - filmen står alene. Jeg hørte at filmen havde andre titler men originalen passer.<br /><br />En genindspilning ville være meningsløs. Men hvis der skulle være en ville jeg skrive en bedre dialog og forlænge nogle scener såsom at vise undersøgelserne af Ramars evner udført i laboratoriet i stedet for at høre om det på en båndoptager. I denne informationsalder ville sådan noget være veldokumenteret på DVD. Og flere lig! Hvorfor bare rejse dem i mausoleet når Ramars magt også kunne sprede sig til kirkegården? Lad os bare sige at jeg ville nødig være en af ​​de personer der skulle rydde op i rodet i slutningen af ​​klimakset; noget der også kan vises. Jeg tror ​​at hvis en af ​​de indledende søstre genkendte et af ligene som en pårørende ville det have tilføjet en god hvis foruroligende karakter. Med CG-effekter ville nogle fantastiske scener med Ramar-animation af kremerede rester være væk fra væggen! <br /><br />Sig hvad du vil om "One Dark Night" men det har det hele. Så se mindst én gang i dit liv ... eller død!
critique3176 Dette var uden tvivl den bedste af "Dirty Harry"-serien. Fra åbningsteksterne bliver du revet med i en hævnfortælling der rammer hårdt og er dybt medrivende. Sondra Locke er perfekt i rollen som en traumatiseret kvinde der er på udkig efter hævn. Eastwood har mange "side"-sekvenser der ikke har noget med plottet at gøre men viser Harry når han er bedst. Fyldt med uforglemmelige karakterer i mindre roller ryster denne film og bør tjene som standard for detektiv-/actionfilm. Dette er den ene Dirty Harry-film der er rå og fri for enhver "fnug". Jeg kan se dette igen og igen (okay ikke på én gang) fordi det er et glædeligt garn "ud efter hævn". Tempoet er højt og flere af scenerne er uforglemmelige. "Go ahead - Make my day...You feel lucky Punk? ...." klassisk Eastwood som kun Eastwood med hans forpinte gummiagtige udtryk og hviskende truende stemme kan gøre det.
critique3177 Viden og tempo og tre show der stopper Busby Berkley-numrene satte dette foran den overvurderede 42nd Street. Dette er den definitive 30'er-musical med en knockout frenetisk optræden fra Jimmy Cagney. En af de sidste udgivelser før filmproduktionskoden blev strengt håndhævet. Et must at se.
critique3178 Denne film samlede nogle af det gamle Spinal-hold til endnu en mockumentarisk film denne gang kredser om hundeudstillingens verden hvordan deres ejere forbereder sig og træner til showet før de går videre til selve udstillingen.<br /><br / >Vi møder flere hold da de håber på at vinde toppræmien - The Fleck's Cookie der ser ud til at have sovet med alle mænd nogensinde og Gerry der forsøger at klare sin kones gamle eskapader og det faktum at han har bogstaveligt talt to venstre fødder. Harlan hvis hund taler til ham og nyder bugtaler. Svanerne der har taget alt for meget kaffe og skriger ad hinanden. Donalan og Vanderhoof det homoseksuelle par og Cabot og Cummings der har vundet de sidste to år. Fred Willard kommenterer showet og er meget sjov som altid. Sjove scener inkluderer 'Se på mig!' scene og enhver med Levy. Desværre blev nogle af de bedste scener slettet eller filmet senere - Willard interviewede Leslie Cabot og den alternative epilog med Gerry er en af ​​de sjoveste ting jeg nogensinde har set. Hvis disse havde været med ville jeg give filmen en ekstra karakter. Men...<br /><br />7 ud af 10
critique3179 Jared Diamond gjorde i den første episode en pointe om at andre folkeslag i verden ikke havde dyr at tæmme men europæere havde og det forklarer hvorfor vi var i stand til at lave stål og opfinde komplekse maskiner. --- Det er indlysende at den person der skrev denne kommentar ikke har forstået ræsonnementet bag denne dokumentar eller den originale bog. Venligst lad være med at ødelægge dette fantastiske stykke med dit simple sind. Årsagerne er langt mere komplekse end den enkelte ting du nævnte. Læs venligst bogen da den er en god kilde til information. Jeg nød det meget. Denne bog er endda undervist som en lærebog på nogle universiteter.
critique3180 Jeg stemte denne en 10 ud af 10 simpelthen fordi det er den bedste animerede historie jeg har været i stand til at se i et stykke tid. Animationen er fantastisk. Kunstværket bag hvert eneste landskab var smukt. Fra farverne til belysningen til den ikke-standardiserede pris for kunst. Jeg var overrasket. Når du bevæger dig ud over skønheden på skærmen bliver du fordybet i en historie der på én gang er tidløs og samtidig frisk. Karakterudviklingen er kort men disse prøvestensøjeblikke er præcis hvad der er nødvendigt for at lede seeren ind i hvad og hvorfor og hvordan karakteren er kommet til hvor de står. Jeg er imponeret over hele affæren og synes at dette er et must see for hele familien.
critique3181 Denne film var fantastisk forstår ikke den respektløshed den får. Jeg scenede dette første gang i 87-88 og det var faktisk skræmmende. Hvis du er en 80'er-gyserfan skulle du ikke have noget problem med denne film den har alt der gør 80'er-gyser fantastisk. Jeg fik mødt et par af skuespillerne og de var seje. Hvad er ikke fantastisk ved et uhyggeligt gammelt husdæmonerskør fest & liderlige flotte unge mennesker. Dialogen og det specielle fx gjorde denne film til en klassiker. Denne film tog sig også af et af de klassiske rygter om rædsel den sorte fyr behøver ikke altid at dø til sidst. Selvom denne film var fantastisk er der én ting der forbliver uopdaget for mig hvad der virkelig skete med det gamle par på slutningen var det med vilje eller ej den lille sidehistorie har altid undret mig.
critique3182 Det her var okay. Det var en af ​​dem We Gotcha But We Don't Have Enough Evidence Yet-historielinjer. I de par håndfulde film jeg har set hende i har jeg aldrig rigtig tænkt meget over Stephanie Zimbalist. Hun er en professionel tv-skuespillerinde men intet virkelig fremragende. Her i dette var hun absolut over gennemsnittet som den tidligere fodrede (eller blev det fodret på lån?) profiler. Hendes karakter kom godt ud af det med den brogede flok betjente fra Special Investigation Unit hun blev tilknyttet. Der var ikke rigtig en fjollet karakter du ville rulle med øjnene på og bare foragte hvilket var godt. Det er også godt at det tager et stykke tid at vide hvem morderen er... men da jeg fandt ud af det var jeg ikke så overrasket. Nå ja. Endnu en ting der var god var lokationerne i Los Angeles. Sandsynligvis hvis dette blev lavet i dag ville de bruge Toronto eller Vancouver men her optog de virkelig i downtown L.A. Kunne også lide filmen (selvom jeg halvt foragter L.A.). Jeg ved ikke om jeg nogensinde ville se det igen men det var ikke så slemt. Min karakter: B-
critique3183 Denne film er fantastisk - velskrevet og meget underholdende. David Duchovny viser endnu en gang at han er meget mere end Fox Mulder og de gamle mænds præstationer er sjove som de kan være. Gamle gifte mennesker (som mig) vil sætte pris på forbindelsen mellem to hjerter.
critique3184 Kun set sæson 1 indtil videre men det her er bare fantastisk!! En lang række mennesker sidder fast på en ø. Ingen er som de ser ud til at være og alle ser ud til at have masser af skeletter i deres skabe... det lyder som om Melrose Place møder Crusoe-familien og hvorfor er det så fantastisk? Det er sandsynligvis ikke men så ad en ske fuld af X Files en dosis af "hvad" ?? og et stort "hey" og en ø der er alt hvad du nogensinde har drømt om - i Your freakiest mareridt og You'll be Lost to. Historien fik så mange drejninger at det er utroligt. Flot set up solidt skuespil med en befriende accept af at alle i sidste ende er mennesker (nå næsten alle ... tror jeg ...) med gode og dårlige sider. Men underligt åh så underligt...
critique3185 Selvom jeg har stor respekt for Disneys animationsfilm har de på det seneste ikke rigtig været hvad jeg ville kalde "must-see". Atlantis så spændende ud fra den første filmplakat og trailer og levede heldigvis op til mine forventninger.<br /><br />Atlantis er en mere "moden" Disney-film i den forstand at den mangler sange (et meget usædvanligt træk for en Disney-film faktisk) og er fokuseret mere på action og opdagelse end noget andet nyt Disney-tilbud. Atlantis-verdenen gemt under jordens kerne er fantastisk præsenteret som øde huler med ruiner og udvikler sig så langsomt til faktiske økosystemer som selvom de normalt indeholder en påmindelse om barskhed bliver mere og mere spændende indtil selve det tropiske paradis er nået. Præsentationen af ​​ganske enkelt Atlantis' landskab og omgivelser uden en eller anden brugbar munter sang gav kongeriget et meget smukkere og mere spændende udseende. Inkluderingen af ​​et atlantisk sprog såvel som forsøg på at forbinde det med mytologien om de gamle civilisationer i det virkelige liv føjer til dette og fungerer ret godt.<br /><br />Også med undtagelse af nogle scener der involverer Mole's praktiske vittigheder syntes der ikke at være meget af et "barnligt" element som jeg normalt forbinder med Disney-film. I stedet var hovedelementerne kampen for at komme til Atlantis og den konstante opdagelse der fandt sted ved Atlantis da udenforstående Milo var i stand til at lære alt hvad han nogensinde havde brug for at vide om stedet ved at hjælpe atlanterne med at opdage dele af deres egen historie som de vidste ikke om. En del af dette involverer det atlantiske "våben" som bruges i et meget actionfyldt klimaks som i mangel af et bedre ord er ret spændende.<br /><br />Det er indrømmet at ikke hele historien fylder sans og filmen byder ikke på nogen fantastiske nye computergenererede visuelle effekter men bortset fra Toy Story-filmene er dette den mest underholdende Disney-film jeg har set i årevis.
critique3186 Dette er en af ​​de største børne-kæledyr-film der nogensinde er skabt. Jeg græder hver gang jeg ser Shadow råbe "Vent vent på mig Peter!" da familiebilen trækker væk. Dette er et must see hvis du elsker dyr! Bedste film nogensinde! Linjerne i filmen er nogle gange dumme. Som når Sassy siger til Chance; "Kattens regel og hunde savler!" Linjer som denne kunne jeg godt undvære men da jeg var seks væddede jeg på at jeg elskede den linje. Historien kan virke hooky for nogle men jeg kan godt lide den. Shadow som den ældre hund der forbereder Chance på at tage over for ham når han er væk er virkelig bevægende når du tænker over det. Det mindede mig om min barndoms hund. Jeg tror ​​at alle kan finde et stykke af sig selv i "Homeward Bound".
critique3187 Der kom i det mindste noget godt ud af Damon Runyons misforståede forsøg på at sentimentalisere mafiaen. "Guys and Dolls" den tilsyneladende uforgængelige scenemusical blev optaget på film i 1955 af Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") i en farverig fornøjelig film der indeholdt en all-star rollebesætning herunder Vivian Blaine (fra originalen) Broadway-show) Jean Simmons (hvis karakter har en underlig lighed med Audrey Hepburn i "Roman Holiday") og to af de alle tiders store førende mænd Frank Sinatra og Marlon Brando som begge for nylig havde vundet Oscars for bedste mandlige birolle ("From Here To Eternity") og bedste skuespiller ("On the Waterfront") og var på toppen af ​​deres spil . En lytning til Brando synge "Luck Be a Lady Tonight" taler meget om hvor den tidlige Dylan fik sin stemme. Stubby Kaye stjæler showet som Nicely Nicely Johnson der vælter huset med "Sit Down You're Rocking The Boat". Den allestedsnærværende Sheldon Leonard tilføjer endnu en side til sin slyngelstats galleri af skærmgangstere. Filmen har et lyst tegneserieagtigt udseende der foregriber popkunsten i begyndelsen af ​​1960'erne. Karaktererne taler i en stiliseret patois tilsyneladende baseret på jiddisch idiomer. Selvom filmens sociale holdninger og kønsroller er daterede er det hele meget sjovt og selv Frelsens Hærs blide kidding er harmløs og afspejler ingen reel fjendskab over for organiseret religion. Bare det at se Sinatra og Brando i samme film er grund nok til at se denne film men den har masser af andre attraktioner at byde på i løbet af sine 149 minutter.
critique3188 Den første film i fuld længde med Aardman-karaktererne Wallace og Gromit formår at bringe elementer ind fra alle de foregående halvtimes show som blev sendt på tv.<br /><br />Wallace driver et firma der på human måde fanger useriøse kaniner fra folks køkkenhaver og har den lyse idé at prøve sin opfindelse på de ulykkelige kaniner når de er fanget. Selvfølgelig som i andre Wallace og Gromit-film fungerer tingene ikke helt som planlagt.<br /><br />På samme måde som A Close Shave er der en kærlighedsinteresse for Wallace i dette tilfælde landsbyen Lady Posh og en stor ond skurk med en bullish hund. Gromit er smukt animeret med en bred vifte af udtryk der får karakteren til at grine højt sjovt. Og selvfølgelig giver Peter Sallis stemmen til Wallace igen og passer perfekt.<br /><br />Og som i A Grand Day Out har ost en kraftig komisk effekt mens filmen bevæger sig.<br /> <br />På den negative side er denne film lidt til den lange side. Der er fantastiske effekter og nogle stykker som får dig til at sidde op og se men måske ville denne historie have fungeret bedre som et andet kort emne i stedet for at skubbe den til spillefilmslængde.
critique3189 Jeg er bange for at jeg må være uenig med hr. Radcliffe for selvom han har ret i at sige at dette ikke er en komedie har den mange andre fordele. Plottet er lidt sur på dele men jeg tror på at det hele passer fint sammen hvilket skaber en tilfredsstillende fornøjelig film. Den sidste scene var temmelig afgrundsdyb sammenlignet med resten af ​​filmen men den faktiske afslutning af plottet et par scener tidligere er meget interessant der viser hvad nogen vil gøre under stressende omstændigheder.<br /><br />Jeg vil anbefale denne film til fans af thrillere og actionfilm men hvis du er fan af gangsterfilm så så længe du ikke forventer at forvente noget så dybt som Goodfellas bør du stadig finde det sjovt.
critique3190 Jeg har lige set denne med mine tre børn - 12 år (dreng) 10 år (dreng) og 8 år (pige) og denne film var et godt gammeldags actioneventyr for familien. Selvom den bestemt var rettet mod børnemarkedet (jeg vil sige 5 til 13) var den bestemt til at se og som forælder er det en fornøjelse at finde en film der appellerer til en bred vifte af aldre mens den stadig er egnet for hele familien at se - især yngre børn.<br /><br />Historien kredser om Ricky lidt af en nørd med en levende fantasi (dette kan helt sikkert ses i hans dagdrømmesekvenser) som forhindrer en kidnapning og større kunsttyveri mens han er ombord på et fly til Washington for en skolerejse. Rickys far er flymekaniker så Ricky kender ikke kun flyets struktur ud og ind men er også en top-gun på sin computerflysimulator. Dette er praktisk når piloten og andenpiloten er kolde ude gennem en række uheld og der ikke er nogen tilbage til at flyve flyet. Jeg vil ikke give mere af plottet væk.
critique3191 Jeg har tænkt mig at gå på benene og faktisk forsvare "Shades of Grey" som et godt klip-show der dykkede ned i kampen på liv og død for kommandør William Thomas Riker der kæmpede med en uhelbredeligt dødelig sygdom.<br / ><br />Scenerne fra flashback-sekvenserne blev implementeret ganske godt med det humør Riker var i som da han genoplevede sine romantiske episoder som "11001001" "Angel One" og "Op ad den lange stige." Tragiske øjeblikke blev fremhævet som Tashas død i "Ondskabens hud" samt elementer af pulserende fare i "Heart of Glory" "Conspiracy" og den førnævnte "Skin of Evil". Riker udviste også mod under beskydning ved at fortælle nogle humoristiske vittigheder såsom "En forfader til mig blev bidt af en klapperslange en gang...efter 3 dage med intens smerte døde slangen." Denne episode fremhævede Will Rikers psykologiske prøvelse under ekstrem tvang. Og JA jeg er forudindtaget efter min mening ved at proklamere "Shades of Grey" som en solid episode for på tidspunktet for dens oprindelige udsendelse var mit ansigt dækket af sved og spekulerede på om Riker ville trække sig ud af det i live og leve. at se andre store galaktiske eventyr i det ydre rum ud over den endelige grænse...<br /><br />Selvfølgelig synes jeg i de efterfølgende år at have dannet mig en enestående mening om netop dette episode ... men hvis en pris skulle gå til "den bedste klip-show-episode i tv-historien" så mener jeg at denne episode bør være højt værdsat i den henseende.
critique3192 Da jeg læste nogle af kommentarerne på opslagstavlerne her forventede jeg at denne film ville være en fuldstændig nedtur - men da jeg så den kunne jeg ikke stoppe med at grine! Den er officielt blevet min nye yndlingsfilm.<br /><br />Jeg ved ikke hvad alt hadet her handler om måske er det fordi en film af denne art aldrig rigtig har eksisteret før. Jeg er i tvivl om at nævne endnu en fuldstændig kvindedrevet komedie. Masser af komedier vil have en eller to skuespillerinder i spidsen men der vil være mange mandlige biroller. Denne var næsten ALLE kvinder - med undtagelse af Seth Meyers Justin Hartley og den korte optræden af ​​Will Arnett - og det virkede. Alle skuespillerinderne leverede meget sjove præstationer (især Missi Pyle) fra et finurligt og elskeligt manuskript.<br /><br />Charmen ved denne film synes for mig at være i dens subtile feministiske budskab: at acceptere hvem du er  kvindelig succes i den offentlige sfære styrken af ​​kvindelige venskaber og brydende kønsroller. Selvom det er lethjertet står hver af hovedpersonerne over for en udfordring da deres forsøg på at være mere 'sjove' er i konflikt med deres feministiske værdier og hvem de vidste at de var.<br /><br />Missi Pyle foreslog at dette filmen gik glip af en biografpremiere på grund af dens udelukkende kvindelige rollebesætning og mangel på en stor skuespiller til at få studierne bag sig og jeg må være enig. Alle jeg har anbefalet denne film til har elsket den og jeg synes det er en skam at en komedie der hylder kvindelig kedsomhed ikke er blevet bredt accepteret og succesfuld.<br /><br />Jeg anbefaler stærkt denne film til alle med en åben sind eller en kærlighed til kvindecentreret komedie.
critique3193 Når det kommer til film skelner jeg ikke så let mellem lort rent lort og mesterværker. Jeg mener at denne film er et absolut mesterværk og det er svært at holde mig underholdt i mere end 90 minutter. Denne film kørte LANGsommere end Mystic River og Harry Potter 3 tilsammen og jeg formåede stadig at forblive nittet til min plads. For mig var det den passion Eric Bogosian lagde i sin præstation. Det er ekstremt svært at udføre sådan et stunt og få nogen positiv effekt af det. Bogosian nåede sandsynligvis en af ​​de hårdeste single-man-forestillinger i moderne biograf. Jeg havde ingen respekt for Bogosian før slutningen af ​​filmen. Hele monologen minutter før det ubønhørlige klimaks var vendepunktet det var nøglen der vendte mig om. Denne mand ramte et punkt så lavt at han vidste at han aldrig kunne komme sig over det. Koncernens drenge lykønskede ham med præstationen. Hans blærende prosa fik selv den slimede i kavalkaden til at ryste på hovedet i ærefrygt. Det fik mig til at indse at personlig integritet og hykleri ikke betyder noget i taleradioens verden heller ikke i erhvervslivet for den sags skyld. Stone kan have presset en eller anden uberliberal agenda men det var selve filmen og produktionen der fik min opmærksomhed. Oliver Stone er en mindre mester i det humørfyldte. Den sidste tredjedel af filmen havde nok den bedste lyssætning og kinematografi jeg har set i nogen film. Stone får DJ-standen til at føles som fem gange syv celle i et fængsel fra det nittende århundrede. Visuelt ser det ud til at Bogosians eneste ven er det sorte skum der absorberer hans rutinemæssige vitriol. Han taler og den taler ikke tilbage. Det er en trist metafor i betragtning af den måde han behandler de mennesker der gav ham hans succes. Stone og Bogosian udskåret en fantastisk film af en mand der er fanget i både et fængsel af mure og et fængsel af sig selv. Denne mand er begrænset til sin egen vilje og han kan aldrig undslippe det. Scenen der fik mig til at indse at hans gåde var da han ikke var villig til at tage sin ekskone tilbage. Han foretrak sit eget fængsel i stedet for verden udenfor. Hver historie har en konflikt og den kom ned til den simpleste af alle konflikter: mennesket versus sig selv. 'Talk Radio' præsenterer denne konflikt på en intelligent gribende og kunstfærdig måde. Der er ingen skjulte budskaber i denne film og begivenhedernes udvikling bør forventes af enhver skarpsindig seer. Jeg lænede mig bare tilbage og lod mig fange af denne film og jeg elskede den. Det er ukendt uset og det vil aldrig modtage sin behørige anerkendelse. Lad os håbe at det forbliver sådan fordi ædelstene fortjener at blive fundet og derefter gemt igen. Det er en perle fordi jeg fandt det i rabat-dvd-spanden i min lokale Wal-Mart-butik. For 550 $ var det den halve time værd jeg brugte på at grave og prøve at finde den. Det gjorde jeg og jeg fik mere end mine penge værd. Dette er en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet og det er alene ti grunde værd. Ti grunde giver en score på ti.<br /><br />Her slutter min rant!
critique3194 Jeg havde ikke forventet den stærke filmoplevelse af "Girlfight". Det er en Indie; lavbudget ingen store skuespillere ny instruktør. Jeg havde hørt det var godt men ikke så godt.<br /><br />Placeret i et moderne etnisk arbejderklasse Brooklyn har Karyn Kusama gjort et ekstraordinært stykke arbejde med at fange hverdagens kampe i byerne Latinoer. Diana hovedpersonen syder af vrede og slår ud mod sine gymnasiekammerater og kommer i problemer med skolen og sine venner. Hun bliver opdraget af sin enlige far som tilsyneladende elsker hende og sin bror men anvender en streng kønsbaseret dobbeltstandard på sine børn. Faderens dobbeltmoral illustreres af at Tiny broren tager boksetimer i det lokale fitnesscenter men Diana nægtes lignende sysler. På et ærinde til fitnesscentret for at møde Tiny bliver Diana betaget af boksning. Tiny kan ikke lide boksning så han og Diana bytter plads; han får pengene fra far og giver dem derefter til Diana for at tage undervisningen i hans sted.<br /><br />Dette er faktisk en feel-good-film da Diana vokser og lærer om sig selv gennem boksning møder en fyr og løser nogle meget alvorlige problemer direkte. Der er ingen fnisende 'alt der kan gå rigtigt går rigtigt'-opløsning a la "Bend It Like Beckham". Virkeligheden og de dertil hørende personlige problemer er for store til klappeløsninger men efter min mening er "Girlfight" en bedre og mere tilfredsstillende film til det.
critique3195 Jeg kunne virkelig godt lide denne version af 'Vanishing Point' i modsætning til 1971-versionen. Jeg fandt 1971-versionen ret kedelig. Hvis jeg kan rejse mig midt i en film et par gange (som jeg gjorde med 1971-versionen) end for mig er det ikke så fantastisk. Det kan selvfølgelig skyldes at jeg kun var ni på det tidspunkt hvor 1971-versionen blev bragt. Jeg har dog set mange genindspilninger hvor jeg bedre har kunnet lide den originale og ældre. Jeg fandt ud af at plottet i 1997-versionen var mere forståeligt og havde stort set holdt sig tro mod originalen uden at underminere betydningen af ​​1971-versionen. Efter min mening følte jeg at 1997-versionen havde mere spænding og ikke var så "blase".(Kedelig)
critique3196 Denne film er måske den mest rørende og opløftende jeg nogensinde har set. Jeg er ikke en religiøs person men nogle gange kan et fantastisk kunstværk som denne film give mig en næsten religiøs oplevelse. Man indser pludselig at der virkelig er mening med livet.<br /><br />Jeg må indrømme at da jeg første gang hørte om denne film var jeg skeptisk. Jeg syntes plottet lød konstrueret og jeg var bange for at historien ville blive banal. Men som David Lynch-fan besluttede jeg at give det en chance. Det tog mig omkring 30 minutter at blive fanget helt af filmen men så var jeg helt fortabt i den. Der er så meget visdom og varme i denne film! Jeg forlod biografen og følte at jeg virkelig havde lært noget værdifuldt om livet.<br /><br />Dette er ikke en typisk David Lynch-film og på nogle måder var det meget overraskende at han skulle lave sådan en film efter at have udforsket mørke sider af den menneskelige natur i så mange år. På den anden side er jeg ikke overrasket over at han formår at formidle dybe følelser og dyb menneskelig indsigt for det syntes jeg også han klarede meget godt i Elefantmanden. Lynch er en af ​​de mest begavede instruktører og jeg synes The Straight Story er hans bedste til dato. 95/10
critique3197 En gang i mellem kommer der en film med karakterer vi alle kender og elsker. En film hvor man ser folk man kender portrætteret på skærmen. Det er biograf når det er bedst.<br /><br />Lackawanna Blues er den film. Historien foregår i 1960'ernes upstate New York og omgiver en stensikker kvinde som er grundlaget for hendes samfund. Denne baseret på en sand historiefilm fortælles fra et barn hun accepterede som sit eget. Dette barn Ruben Santiago-Hudson har skrevet manuskriptet.<br /><br />*Emmy-vinder S. Epatha Merkerson har hovedrollen som Nanny en kvinde der har vid handlekraft og beslutsomhed til at hjælpe andre på hendes pensionat. Det gør hun mens hun kæmper med utroskab fra sin unge elsker Bill Crosby spillet af den **Oscar-nominerede Terrence Howard. <br /><br />Men tag ikke fejl; se denne film for den fantastiske præstation af Merkerson som er genial i denne rolle. Hun omfatter en person vi alle har kendt og måske elsker.<br /><br />Lackawanna Blues er allerede på DVD; sørg for at hente den på din lokale videohistorie i dag.<br /><br />*Merkerson har allerede vundet en Emmy Golden Globe og Screen Actors Guild for denne rolle.<br /><br />**Howard har en Oscar-nominering for sin rolle i Hustle & Flow.
critique3198 Da det lykkes en gruppe undslupne fanger at flygte til en fjerntliggende ø opdager de hurtigt at deres nye hjem er beboet af en underligt truende læge (Richard Johnson af "Zombi 2"-berømmelse) en gal videnskabsmand (Joseph Cotten) hans smukke datter (Barbara Bach)og en horde af overtroiske indfødte. Stammemændene siger at lægen har skabt grotesk halvt menneskelige halvt fiskende skabninger til onde hemmelige formål. Og selvom fangerne først ikke tror på dette begynder de at ombestemme sig mens de forsvinder en efter en." Screamers" er en meget underholdende blanding af " Mysterious Island" og "Humanoids from the Deep". Der er masser af lemlæstelse med en virkelig cool halshugningsscene og halsrivning for at booste. Skuespillet er så som så men filmen er tempofyldt og underholdende. Giv den et kig.8 ud af 10.
critique3199 Misforstå mig ikke det var sjovt at se. Den har nogle gode animationer med undtagelse af en mærkelig fejl og noget god musik. Og den iøjnefaldende scene var helt klart Elmer Bugs og Daffys dans på gulvet det var sådan en fin og sjov touch. Faktisk er hele tegneserien rar at se men alt i alt er den ikke hvad jeg kalder exceptionel som Carrotblanca. Der er nogle meget fine gags men de er blevet brugt før jeg føler mig og der var ikke meget som jeg ville finde morsomt. Og Daffy går sammen med Elmer? Da han på en eller anden måde var et mål for jægeren virkede det ikke mærkeligt at han ville være venner med ham. Selvom jeg vil indrømme at det var rart at have Daffy der. Stemmeskuespillet var også over gennemsnittet men på en eller anden måde savnede jeg Mel Blanc.<br /><br />Alt i alt en usædvanlig men meget flot tegneserie. 7/10 Bethany Cox
critique3200 Først og fremmest vil jeg lige sige hvor stor fan af Bette Midlers jeg er. Stella er en meget god film med en vidunderlig rollebesætning (Bette Midler John Goodman Trini Alvarado Stephen Collins Marsha Mason) Dette er en af ​​mine yndlingsfilm gennem tiderne. Den omhandler en mor der opdrager et barn på egen hånd hun gennemgår en masse ting der er ude af hendes måde at opdrage sin datter Jenny spillet vidunderligt af Trini Alvarado. Denne film er meget god og jeg foreslår at du henter en kopi for at se den. Roger Ebert gav er 3 1/2 stjerner! Og den fortjente 4! VIDUNDERLIG! Jeg giver den 4 ud af 4!
critique3201 Du kan have alvorlige tvivl om at se den tredje efterfølger til The Stepford Wifes men dette er en absolut klassiker. Meget mere skræmmende i præmissen end den første og meget underholdende. Den fik kun en videoudgivelse her i Storbritannien men burde udgives over hele verden så alle kan nyde den.
critique3202 I årenes løb har nogle af de mest underholdende film handlet om dysfunktionelle familier.<br /><br />Bonjour Monsieur Shomi er sådan en film<br /><br />Dette er en isrealisk film om en marokkansk jødisk familie. <br /><br />Dette kunne handle om enhver familie i enhver kultur. Vi kender eller vil alle gerne kende folk som dem i denne tegneserieperle.<br /><br />Denne glæde fra 2003 er skrevet og instrueret af Shemi Zorkin. Lad os håbe at han får en lang karriere.<br /><br />Filmen ses gennem øjnene på den 16-årige søn som ser ud til at være bekymret for alle i familien. Han er genialt spillet af Oshri Cohen (han var 18 da han lavede filmen.<br /><br />Han har været med i et par stykker siden og jeg ved at jeg vil jagte dem. Forhåbentlig bliver denne unge mand en international stjerne. <br /><br />Hele rollebesætningen er storslået jeg håber jeg ser dem igen.<br /><br />Jeg elskede enhver person i rollebesætningen i en eller anden grad. Jeg tror ​​at alle der ser dette vil være enige. <br /><br />Den er blevet nomineret til mange internationale priser og har vundet 8. Den fortjente hver enkelt.<br /><br />Nu er den en film på et andet sprog end engelsk og den havde et meget begrænset opløb i USA  hvilket jeg synes er beklageligt.<br /><br />Lej denne film du vil blive glad for at du gjorde det.<br /><br />Bedømmelser: ***1/2 (ud af 4) 95 point(ud af af 100) IMDb 9 (ud af 10)<br /><br />BEMÆRK: Da historien ikke er ny er dette så høj en vurdering den kan få.
critique3203 (beskrivelsen af ​​filmens stemning kan betragtes som en spoiler - for der er faktisk ikke meget action)<br /><br />Fantastisk...<br /><br />Er det til min særlig interesse for dystopierne og utopierne? Er det for filmens atmosfære. Eller er der mere magi? Hvis ja er det helt sikkert den yderst menneskelige...<br /><br />Denne film er uden tvivl ekstremt kunstnerisk/kunstig (afhænger af smag). Jeg kan forestille mig at de fleste af de mennesker der hader at se langsomme film (og de af Tsai Ming Liang (som jeg ikke nød andre gange) er en af ​​de langsomste jeg kender) lider under filmen. Ja folk er ikke i stand til at sætte farten ned og lade tiden gå - og se det uden at føle at de spilder det. Man kan tage dette stykke som tortur eller som en terapi...<br /><br />Emnet ved overfladen? Den manglende kommunikation – også selvom vi bor i kaninbure – ved siden af ​​hinanden – men egentlig ikke sammen? Folk er trætte trætte af noget og ude af stand til at beskrive det - vil bare ikke mødes røre ved snakke konfrontere de andre... som om de var forsvundet. Den store boligblok ser tom ud og regnen der konstant falder fremkalder den mærkelige melankoli indeni. Og nogle gange må det være noget unormalt uventet et eller andet uønsket forfald som et hul i gulvet af beton - der gør at vi kan nå hinanden.<br /><br />En af de mulige måder at se det på er denne: Overvej ikke karakterernes indre verden - overvej hele filmrummet som inde i dig selv. Og spørg - hvorfor er det der? Hvor kunne disse depressive tilstande og stemninger opstå? Er der plads til dem de har ikke ret til at være her? Og søg efter svarene (hvis du har brug for dem) blandt blokkens vægge og haller - i stedet for inde i næppe gennemsigtigt sind hos en mand.<br /><br />Nøglen til at forstå er ikke-at-forstå - at lad en film låne os - som et studieemne - inde i sig selv - og til sidst returnere os sikkert til vores mere farverige og "normalt" udseende virkelighed.<br /><br />Så når du måske - som f.eks. mig - følelsen af ​​ægte mulig ikke-patetisk håb at vi i kernen stadig er mennesker... og denne sindstilstand kan hjælpe en meget til at leve i denne verden.
critique3204 Wesley Eure er den unge opfinder Brian Foster som har opfundet en ny kriminalitetsbekæmpende sikkerhedsanordning i form af en robothund titlen "C.H.O.M.P.S." (Det står for Canine HOME Protection System). C.H.O.M.P.S. som er blevet modelleret efter Brians rigtige hund Rascal kan næsten alt; han har forbedret hastighed styrke røntgensyn og lignende. Det er lige sagen at redde sin chef Ralph Nortons (Conrad Bain) sikkerhedsfirma. Naturligvis en slimet konkurrent Gibbs (Jim Backus) vil have kanten så han prøver at få fingrene i hemmeligheden.<br /><br />Det er den slags ting der bare er for svære at modstå. Den har masser af slapstick (Chuck McCann og Red Buttons spiller et par fantastiske idioter) en optimistisk attitude en engagerende rollebesætning og nok gode grin til at holde en underholdt. Den energiske musik i discostil bliver gentagende men er unægteligt fængende; historien er ligetil og selve hundene er helt yndige. I en helt underlig men sidesplittende berøring er der en anden hund i filmen (ved navn "Monster") hvis tanker vi faktisk får at høre; både hans dialog og kunstneren der gør stemmen er uvurderlige. Faktisk bruger han endda nogle milde bandeord og hans sidste ord afslutter filmen på en positiv mavesprængende sluttone.<br /><br />Eure og den søde Valerie Bertinelli er meget sympatiske unge hovedroller og deres veteran-birollespil materialet med al den velbehag de kan mønstre. Larry Bishop Hermione Baddeley Robert Q. Lewis og Regis Toomey medvirker også.<br /><br />En sjælden teatralsk live-action-satsning for det tegneserieskabende team af Hanna & Barbera ('The Flintstones' 'Scooby-Doo' 'Smølferne' og så videre) "C.H.O.M.P.S." er behageligt dumt ting. Jeg ved at det efterlod mig med et smil på læben.<br /><br />7/10
critique3205 Dette er en ret OK film... ja nogle dele er halte og usædvanligt bekvemme og filmen retfærdiggør ikke rigtig det store stjernecast (AB SD Tanuja). Men den skuespiller der virkelig imponerede mig her var Kay Kay Menon (ikke at forveksle med sangeren KK). I scenen hvor han første gang møder Amitabhs karakter tænkte jeg at en mand der bare kan se på AB blive ved med at stirre og ikke sige et ord og stadig se stærk ud bestemt er en god skuespiller. Faktisk har han vist sig værdig igen i Sarkar sammen med AB for anden gang. Denne fyr burde få flere roller han er genial.<br /><br />Hvis du har læst nogen af ​​de andre anmeldelser her på IMDb kender du allerede plottet og jeg er enig i at Akshaye Khannas indtog i Pakistan var en lidt for nemt. Og den lille kærlighedsvinkel han delte med "what's-her-face" var helt unødvendig. Men han er en ret god skuespiller (som set i DCH) Sunjay Dutt er altid cool at se. og AB... hvad skal jeg sige. Jeg ved ikke om jeg er hans største fan i verden men jeg ved at jeg helt sikkert kan konkurrere om pladsen.<br /><br />Et interessant ur når man tager i betragtning at det er Bollywood selvom det er lidt inspireret af Hollywoods oldies som "the Great Escape" og "Bridge on the River Kwai".
critique3206 Denne film er fremragende og fantastisk scoret. Princes Oscar for musik var rigt fortjent (mange mennesker ved ikke at han vandt en). Jeg synes det er en af ​​de bedste film at se som et par sent om aftenen på DVD. En stor overraskelse: Prince gør et fint stykke skuespil og er ret god til at formidle smerte på kamera. Morris Day Wendy og Lisa er gode i deres biroller. Meget fed skelsættende film.
critique3207 Atlantis: The Lost Empire har nogle af de bedste glatteste animationer og klogt skrevne dialoger fra enhver Disney-film jeg har set. Og det var jeg overbevist om i de første 15 minutter. Jeg elsker især Don Novellos stemmearbejde på Vincenzo Santorini og Phil Morris som Joshua Strongbear Sweet. Ærgerligt hele filmen ser ud til at bevæge sig med omtrent det dobbelte tempo som ville være passende - i hvert fald i første akt. Et vigtigt aspekt af enhver Disney-film er en tilfredsstillende antagonist - hvilket Atlantis ikke leverer. Han er i bedste fald gennemsnitlig. Halvvejs gennem filmen er der et middelmådigt twist. Det er alt. Det er ikke desto mindre en fantastisk film. Alle burde tjekke det ud.
critique3208 Jeg vil vædde på at jeg ser denne film 4 eller 5 gange om året og vil gøre det oftere nu hvor Hollyweird-mogulerne har fundet det passende at sætte den på DVD fordi det er en klassiker med stort "C"! Denne film er tidløs! Hvordan kan folk betale 1000 $ i dag for at se det RUSK der kommer ud af Hollyweird med film som THE Egyptian; DE TI BUD; BEN HUR; CAPTAIN NEWMAN MD på bånd; DVD; og kabel-filmkanaler; Jeg kunne blive ved for evigt men denne film er så fantastisk og for en relativ ukendt bærer Edmund Purdom filmen som Atlas bar verden. Historien er vidunderlig skuespillet er førsteklasses og grafikken i slutningen er så kraftfuld at du sidder på dit sæde i et par minutter bare prøver at lade ordene synke ind! Virkelig et knockout af en film. Jeg ville give denne ene 15 stjerner hvis de ville give mig lov! De laver dem ikke sådan her mere men det burde de!!!!!
critique3209 <br /><br />"Lad os bytte mord - din kone min far" - tilsyneladende uskyldig samtale mellem to fremmede - Bruno Anthony og Guy Haines da de mødes til frokost på en togrejse. Guy en solid respektabel tennisspiller hvis problem er at hans kone den flirtende Miriam ikke vil skilles fra ham så han kan gifte sig med senatorernes datter Anne griner hele samtalen af ​​som en joke. Ugen efter griner han ikke mere. I en scene med klassisk Hitchcock-spænding forfølger Bruno Miriam gennem et karneval og kvæler hende. Mens han gør det falder hendes briller af og vi ser mordet uhyggeligt afspejles to gange gennem hendes linser. Koldhjertet og amoralsk Bruno hans del af aftalen afsluttet henvender sig til en forfærdet fyr der forventer og presser ham endda til at 'gøre sit'. Det hjælper ikke da Annes tidlige og åbenhjertige lillesøster dukker op og mistænker Guy for drabet på Miriams. Så anklaget for et mord han ikke begik og forventede at begå et andet hvad skal Guy så gøre? Kraften i denne film ligger i præsentationen af ​​mennesker som havende en morderisk side af deres natur – og dette gør Hitchcock til perfektion.
critique3210 Denne film er ikke ligefrem blevet frisk i hukommelsen på filmelskere og det er en grædende skam. Dens vittige manuskripttilpasning burde have opnået Oscar-nomineringer til den store manuskriptforfatter I.A.L. Diamonds tilpasning og Ingrid Bergmans fejlfrie præstation. Det må have været en ære for Goldie Hawn i så ung en alder at arbejde sammen med Bergman der ser mere end et årti yngre ud end hendes 54 år - fireoghalvtreds! Når hun er på lærredet glimter det positivt.<br /><br />Dette er en film der kan virke dateret i starten men den fik mig faktisk til at ønske at jeg var med i de svingende tressere. Hawns mode er lige så tarvelig som Bergmans er smart. (Det er en mindre fejl - er hendes karakter ikke lidt for soignÃ©e for en pige der stadig bor sammen med sin søster? Men så igen ville vi have Ingrid på en anden måde?) Og hvem vil ikke gerne hænge ud på en natklub kaldet The Slipped Disc?<br /><br />De bedste komplimenter jeg kan give til denne film er at den på en eller anden måde gjorde mig nostalgisk i et årti som jeg aldrig så og at den forlod mig ønsker mere. Apropos at ville have mere så spekulerer jeg på hvad der nogensinde blev af den sexede birolle Rick Lenz? (Han ligner Griffin Dunne i denne film.) Dette var hans filmdebut og jeg kan ikke se nogen andre store roller i hans filmografi. Med hensyn til Goldie Hawn har hun gjort så meget siden da at det er let ikke at blive imponeret men jeg kan heller ikke forestille mig nogen anden skuespiller i rollen.<br /><br />Da filmen er baseret på et teaterstykke linjeleveringen kan virke lidt fase-y men det hæmmede overhovedet ikke min nydelse. Faktisk er jeg overrasket over hvor sjovt det stadig er efter over femogtredive år. Fordi denne film repræsenterer en svunden tid er den uretfærdigt glidet ud af filmelskeres bevidsthed. Det er mere knyttet til ærafilmene der kom før det end dem der fulgte. Men lad det ikke forhindre dig i at nyde de lækkerier det har at byde på. Karakter: A
critique3211 Jeg har læst bogen og jeg må sige at denne film forbliver tro mod formen. Jeg tror ​​at dette er begyndelsen på de psykologiske thrillere i samme genre af Psycho. Cristina Raines giver en fremragende præstation som hovedrollen og Burgess Meredith giver en fremragende birolle som nabo. Jeg har set denne film mindst to gange og jeg tror ​​at jeg vil købe både bogen og filmen til min samling. Spændingen bliver bare ved med at bygge op til den klimatiske ende det twist du aldrig vil se komme. Hvis du kan lide film som Signs og The Village vil Sentinel være en klassisk optakt. Det interessante er også skuespillerne i filmen - du ville ikke genkende dem hvis du ikke læste kreditterne. Den afdøde Jerry Orbach er fantastisk som kommerciel direktør og Jeff Goldblum er fremragende som fotograf. Der er også Beverly D'Angelo som er undervurderet men fantastisk.
critique3212 Denne film blev overskygget af 'The Jackal' (Bruce Willis Richard Gere) som blev udgivet samme år. Efter at have set begge film kan jeg ærligt sige at dette er den overlegne film.<br /><br />Ganske vist var produktionsværdien af ​​'The Jackal' meget god den havde sandsynligvis et væsentligt større budget. 'Opgaven' er dog velskrevet og har en fascinerende historie. Aiden Quinn er fejlfri i dobbeltroller. Aiden Quinn og instruktøren Christian Duguay gjorde et godt stykke arbejde med at etablere et dybt og flerlagsforhold mellem titelkarakteren og hans familie. Jeg kunne især godt lide slutningen.<br /><br />Jeg blev mindet om Jack Ryan-karakteren i Tom Clancy-filmene. Begge er flådeofficerer kastet ind i utroligt farlige roller da de hemmeligt arbejder på vegne af den nationale sikkerhed. Og alligevel afslører både Harrison Ford og Aidan Quinn deres respektive karakterer som helte der formår at være både virile og blide. De har en ægte ømhed og sårbarhed i deres forhold til deres familier. <br /><br />Hvad jeg ikke forstår er hvordan meningerne fra alle der har skrevet om denne film (inklusive mig selv) kan være så meget mere positive end den lunken modtagelse filmen har fået. Dette er en film der har tilstrækkelig kompleksitet og subtilitet til at den forbliver overbevisende efter flere visninger. Hvis du er fan af spionage-genre-film anbefaler jeg 'Opgaven' entusiastisk.
critique3213 Inspireret af sande begivenheder er Radio et af de bedst spillede hjertefølte dramaer jeg har set bredt udgivet i engang. Det er helt klart en af ​​årets bedste film i 2003. <br /><br />Radio spiller Ed Harris som alligevel er Oscar værdig i denne film som fodboldtræner Harold Jones. Træner Jones har undervist i fodbold hele sit liv og elsker spillet. Men Coach Jones bruger ikke meget tid sammen med sin kone og datter spillet af Debra Winger og Sarah Drew. En dag kommer Radio spillet af Cuba Gooding Jr. i hans bedste præstation siden Men of Honor forbi fodboldbanen mens trænerens hold øver sig til kampen. Nogle medlemmer af holdet binder derefter radioen og smider ham ind i en bygning. De banker derefter på bygningen og til sidst mistænker Coach Jones at der er noget galt. Han kommer hen og hjælper Radio som er bange og fra det tidspunkt deler Coach Jones og Radio et helt særligt bånd. Radio bliver højdepunktet i enhver fodboldkamp og nyder virkelig at deltage i fodboldkampe og ved skolebegivenheder. Han bliver også Coach Jones' hovedinteresse i livet frem for fodbold som i starten var hans hovedprioritet før både hans familie og radio.<br /><br />Filmen omhandler alle mulige problemer i det virkelige liv herunder hvad dine prioriteter er livet at acceptere mennesker som de er selvom de er anderledes død og familieforhold. Filmen berører alle disse problemer og mere og er ekstremt godt lavet og instruktør Michael Tollin burde være meget stolt af denne film. Det jeg kunne lide mest ved Radio var hvor ægte det føltes. Forestillingerne var som at se noget i det virkelige liv ske lige foran dine øjne. Radio havde en fantastisk blanding af komedie og drama. Nogle dele var ret sjove mens andre dele var meget alvorlige og triste. <br /><br />Afslutningsvis føler jeg at Radio blev meget overset af kritikere der kun fik gennemsnitlige anmeldelser. De må have hovedet deroppe for det er utroligt hvordan denne film kun kan få 2-stjernede anmeldelser og noget som rock-skolen kan få 3 eller 4 stjerner det giver ingen mening for mig. Også præstationerne som jeg nævnte før er i top og Oscar-værdige. Efter min mening burde både Ed Harris som jeg synes er undervurderet som skuespiller og Cuba Gooding Jr. begge få en slags nominering til denne film. Radio er en af ​​mine yndlingsfilm i år og giver mig grund til stadig at se nogle af de store Hollywood-film. Min endelige vurdering for Radio er en 9/10.
critique3214 Bedste af Zorro-serierne og en af ​​mine yndlingsserier punktum. Dette er en periodeserie der er sat lige efter Mexicos fødsel. Den nye nation regner med at guldet produceret af denne ene by holder republikken solvent. Uanset om han er en guldgud ophidser Don del Oro indianerne og stjæler guldet til sig selv. Det er Zorro og hans flok mænd til undsætning. Reed Hadley er en vindende Zorro og han skærer en flot figur efterhånden som han kommer ind i et flot udvalg af scraps (de fleste af dem blev genbrugt af de senere Zorro-føljetoner såvel som andre serier). Historien bevæger sig og den er pænt ikke klar. hvem er den rigtige onde fyr. Der er en grund til at jeg har set denne mest af nogen serie jeg har set det er simpelthen en fantastisk action-eventyrfilm. Det eneste jeg kan sammenligne det med er Mark of Zorro med Tyrone Power eller en af ​​periodens andre swashbucklers. Den er super og kan varmt anbefales.
critique3215 Der er helt sikkert følelser mellem de to hovedkarakterer når de udforsker deres forhold - det ene er primært baseret på fysisk tiltrækning fra begyndelsen. Og der er også følelser i det indre af Mathieus familie der håndterer hans mors problemer - og hvordan det kommer til at påvirke deres forhold. Men problemet er at det efterlader en masse ting ubesvaret (medmindre jeg bare er for dum til at tage fat på dem). Hvorfor er Mathieu på et sindssygehospital? Hvad førte til drengenes brud? Og tilbageblikket mellem nutid og fortid er lidt svært at følge i starten. Det ser ud til at hovedårsagen til at leje denne film er for at nyde nogle homoerotiske stedfortrædende spændinger eller noget mandlig nøgenhed. Men som en kærlighedshistorie eller karakterstudie er den mangelfuld og utilfredsstillende.
critique3216 Hvad sker der med opvaskede rock-n-roll-stjerner i slutningen af ​​1990'erne? De lancerer en comeback / genforeningsturné. Det er i hvert fald hvad medlemmerne af Strange Fruit en (fiktiv) 70'er stadionrockgruppe gør.<br /><br />Tony (Stephen Rea) har koncessionen på kondomautomater da han løber ind i promotorens søn af en berømt musikfestival. Det var på den festival i 70'erne at Strange Fruit brød op. 70'erne er "retro" og tiden er inde til at brede den bølge ud. Han tager afsted på jagt efter de andre medlemmer af bandet.<br /><br />Noget af det der brød bandet op var døden og afløsningen af ​​Keith forsangeren og den geniale sangskriver. Bandet var kendt for sin overdrevne livsstil og nu er de alle tilbage i den arbejderklasse de kom fra. Beano trommeslageren spillet af Timothy Spall (som var genial i Secrets and Lies) er en layabout bassisten er en tagdækker og deres forsanger er stadig en rocker. Mens han ejer et stort palæ er han blevet tvunget til at sælge det da hans formue ikke har holdt. Brian hovedguitaristen er død så en ung guitarist bliver ansat til at erstatte ham.<br /><br />Lidt modvilligt går bandet med til at give genforeningen en chance. Når de opgiver deres daglige job begynder de at øve og deres manager henvender sig til deres pladeselskab for at genudgive deres album. Men han vil have at de begynder at turnere igen først. Og så ramte de klubkredsløbet rundt i Europa. Klubscenen er ikke venlig over for disse overvægtige daterede gamle rockere.<br /><br />Det er på turné at filmen for alvor begynder at udvikle sig. Alle de gamle konflikter genopstår med figurerne af Keith og Brian svævende hele vejen igennem. De hænger alle sammen fordi de alle er på jagt efter en ny chance for den storhed der undgik dem tidligere. Og de genopdager noget af den mellemmenneskelige kemi der gjorde det så sjovt at spille sammen.<br /><br />Still Crazy starter som Spinal Tap II men bliver gradvist en mere dramatisk fokuseret film der følger bandmedlemmernes forhold. Selvom det stadig er en meget sjov film er det de udviklende karakterer der kæmper for at håndtere Brians og Keiths død og med deres egne personlige dæmoner der får filmen til at fungere.
critique3217 Lidt "filmen i filmen"-sag eller som temaet er virtuelt spil her som er virkeligheden eller endnu mere skræmmende hvilken virkelighed der er den "rigtige". Som enhver Cronenberg er der organiske ting som poden og den vidunderlig idé: den økologiske pistol et våben lavet af knogler og væv der skyder tænder. Hvis der er nogle langsommere øjeblikke er kulisserne designs og ideer der med nogle tanker om revolution. Kan ikke lide fordi den måde filmen foregår på er ret usædvanlig og nogle gange foruroligende men det er bestemt det værd.
critique3218 En fremragende film der skildrer krydsstrømmene i livet for en multietnisk blanding af ikke så almindelige mennesker i det landlige Pacific Northwest. Solid instruktion og forfatterskab sammen med fint skuespil især præstationerne af Kwami Taha og Dan Stowe. Interessant nok blev denne film lavet samme år som den meget succesrige "Crash" skrevet og instrueret af Paul Haggis. Tempoet i handlingen er måske ikke så hektisk som i det urbane Los Angeles og karaktererne kan synes at være bedre bekendt med hinanden i "Apart From That" men karakterernes personlige forhold er lige så mangelfulde og urolige og deres historier så resonans som nogen af ​​dem i "Crash". For de seere der satte pris på "Crash" er dette en film der skal ses. Også fans af Jim Jarmusch og John Cassavetes vil kunne lide denne film.
critique3219 Bravo til tjekkerne deres engang så magtfulde filmindustri ser ud til at vågne fra post-kommunistisk dvale.<br /><br />The Loners er en komedie lavet med alle de elementer du ville forvente at se i en moderne "hollywood"-produktion minus skraldet der ser ud til at blive knyttet til genren i løbet af de sidste mange år. Fremragende lydspor fremragende visuel redigering smukt bybillede i Prag for blot at nævne nogle få.<br /><br />Historien består faktisk af adskillige delhistorier der ofte flettes ind i hinanden og overlapper hinanden og er i bund og grund en collage af skæbner skæbner begær... Den følger en gruppe af urbane unge til midten af ​​trediverne gennem en række forskellige situationer lige fra dagligdagen og fritidsaktiviteter til karriere og tvangstanker. Og det ER sjovt. Der er faktisk et punkt i filmen hvor hele det teater jeg var i (omkring 100 mennesker i et lille kunstgalleri) grinede non-stop i omkring 40-50 sekunder. Hvor ofte oplever du det med moderne hollywood-produktioner?<br /><br />Selvom hele hovedrollen er fremragende (især den kommende makedonske stjerne Labina Mitevska i rollen som en immigrant der står over for de alt for velkendte strabadser) nødt til at udpege Jiri Machacek for hans fremragende troværdige portrættering af Jakub en konstant stenet boheme hvis hjerne er alvorligt påvirket ved at de ting han ryger lander ham i et væld af sjove situationer.<br /><br />Konklusion: gå ikke glip af denne! Det har meget at byde på.
critique3220 Dette er en fremragende film om en traditionel arbejderklassefamilie i det nordlige England. Filmet på lokation i Bolton med James Mason i hovedrollen som faderen der er den dominerende kraft i hans hjem. Eller det ser det ud til. På en smart måde skildrer filmen baseret på stykket kompleksiteten i familielivet. Birollebesætningen er også fantastisk med mange kendte ansigter der giver støtte.
critique3221 det faktum at der var så meget postyr er ironisk da hele meningen med programmet var at fremhæve den måde medierne behandler sådanne 'tabubelagte' emner såsom pædofili. nyhedsdesksættet jakkesættet de selvglade oplægsholdere mændene på scenen der råber om ting man kan se bag dem de meningsløse cgi-grafer og statistikker det hele var en satire en meget meget sjov satire. den måde c-list berømtheder vil sige absolut hvad som helst hvis deres agent fortæller dem at det vil være godt for deres karriere ("der er ingen beviser for det men det er videnskabeligt faktum"). Det kan være svært at se (med Milly Dowler og cambridgeshire-pigerne såvel som 9/11) men satire formodes at være udfordrende og vi skal ikke være bange for at stå op mod den åbenlyse skræmmesprængning og overskrifter der fanger medier bare fordi det er en delikat sag. Hvordan dette show ikke lykkedes med at vinde nogen tv-priser for dets intelligens observation mod skuespil og tankeprovokation er skammeligt men som det vil vise dig er det ikke det mindste overraskende.
critique3222 Jeg havde aldrig set en uafhængig film og jeg var virkelig imponeret over forfatterskabet skuespillet og kinematografien i Jake's Closet. <br /><br />Følelserne var meget virkelige og intense hvilket viste gennem et barns øjne den barske virkning af skilsmisse.<br /><br />En bestemt se!<br /><br />I' Jeg har aldrig set en uafhængig film og jeg var virkelig imponeret over forfatterskabet skuespillet og kinematografien i Jake's Closet. <br /><br />Følelserne var meget virkelige og intense hvilket viste gennem et barns øjne den barske virkning af skilsmisse.<br /><br />En bestemt se!
critique3223 Slys bedste ud og ud actionfilm. Det er en fremragende underholdende film med nogle interessante karakterer solide præstationer og Renny Harlins retning er stilfuldt sikret. Stallone er sjældent så interessant i sine actionfilm og han ser bestemt ud i forhold til actionscenerne. Dette var en af ​​årets bedste actionfilm og en af ​​de mest spændende og underholdende i 90'erne en klar genreklassiker. Som Stallone-fan er dette en jeg ser tilbage på med gode minder. Masser af fremragende action og Sly i førsteklasses action-mandsform. Actionelskere sætter pris på denne film fordi den har alle de kendetegn der gør en god aciton-film. Filmen ser fantastisk ud og der er stor opbakning fra Janine Turner Michael Rooker og John Lithgow. ****
critique3224 Paul Verhoevens De Vierde Man (Den fjerde mand) er en af ​​de mest overbevisende thrillere jeg nogensinde har set. Det var virkelig en behagelig overraskelse. Historien omhandler den biseksuelle forfatter Gerard (Jeroen Krabbe) da han bliver lokket ind i et forhold med den smukke frisør Christine (Renée Soutendijk) men i Gerards forskruede sind kunne der være mere i historien. Verhoeven og filmfotograf Jan De Bont skaber en smuk og tyk atmosfære fuld af surrealistiske og kvalmende seksuelle billeder dette trækker dig virkelig ind i historien du vil ikke se men du kan ikke vende dig selv væk. Dette er langt Verhoevens bedste film (måske kun næst efter Robocop). Sandt nok er The Fourth Man ikke for alle nogle af sexscenerne er ret umotiverede (bare ignorere dem men tro mig hvis du ser i mindst ti minutter bliver du hooked. Dette er en af ​​de film du har brug for at vide hvordan det ender en ægte whodunit det i Hitchcock-traditionen overbevisende kontroversielt og spændende jeg kan endda godt lide edderkoppemetaforen.<br /><br /> 8/10
critique3225 det er en weekend jeg er blevet set denne sjove film. og jeg kan virkelig godt lide det. alle børn er søde som minder mig om min egen barndom med de dumme tænkning. det er en rigtig underholdende film for en gruppe familier om aftenen i weekenden som kunne skabe masser af minder og grin. Børnehumor virker altid. flot skuespil også. simpel historie men cool skydning. flot arbejde for instruktøren at finde barnets vej. når det kommer til børnefilmen tænker jeg på "12 og holder". endnu en i år men et anderledes aspekt til børnenes verden som er ægte og grusom. fantastisk arbejde. H2EFW fokuserer på den glade side af barndommen som ethvert barn og familie har brug for. p.s. Twitch tror jeg er stemmen til Nemo fra "Finding Nemo".
critique3226 Jeg vurderer dette til 8 på grund af filmens præmis. Skuespillet var fint der var ikke nogen der skilte sig ud som fantastisk eller rystende. Det er foruroligende sandt at intelligente mennesker får færre og færre børn eller vælger slet ikke at få nogen... hvorimod dumme røv "W in '04"-tilhængere formerer sig som kaniner. Og selvom jeg ikke tror på at jorden faktisk vil eksistere om 500 år kan jeg se Mike Judges parodierede profet blive til som liv der efterligner kunst. Verden bliver styret af idioter og det vil blive værre efterhånden som de intelligente fritænkende mennesker bliver mindretal og "git 'er done"-fansene overgår dem. Beviset er vores farce om et valg.<br /><br />Men jeg afviger. Hvis du er så heldig at få dette til at spille i din by så gå og se det. Jeg har betalt mine $750 plus popcorn for at se LANGT VÆRRE affald end dette (Date Movie eller Napoleon Dynamite nogen?). Der er grin der er krybninger men alt i alt er det her underholdende. Hvis du har en halv hjerne vil du tænke ved dig selv hvordan denne film selvom den er sjov er spot on (præcis) og en *lille* smule uhyggelig. Jeg er SLET ikke overrasket over at denne film er næsten fuldstændig ukendt da Fox var den der distribuerede denne og de ville ikke have at nogen af ​​deres får skulle se dette og tænke "måske VIL jeg læse en bog og ikke se" Næste' eller 'Snydere' eller 'Ow my balls'." Hvis vores samfund ikke stopper fordummelsen af ​​alting og bastardiseringen af ​​det engelske sprog (ahem Mr. Bush) så er det virkelig her vi er på vej hen.
critique3227 På mange måder er DIRTY WORK en forudsigelig L&H-shorts på overfladen hvor drengene skal feje nogens skorsten. Gæt hvad der sker næste gang? Det er den rigtige slapstick når det er mest vellykkede.<br /><br />Men der er en eller to ting der virker utypiske. Ollie er for eksempel meget uslidelig han er arrogant han er uhøflig og ikke kun for Stan ser han på den måde han tiltaler tjeneren med "HEY YOU" og tager et barnligt humør meget let med hans slagord er "Jeg har ingenting". at sige". Kort sagt Ollie spiller en bølle på en meget ulidelig måde og jeg foretrækker meget at se ham spille den arrogante kujon hvor han altid er på sit sjoveste<br /><br />DIRTY WORK mangler også de reporterer som de andre L&H har. shorts som Finlayson Long Busch og Housman hvilket betyder at når vi skifter til den gale videnskabsmands plotline er der en lidt uhyggelig stemning der hænger sammen med resten af filmen <br /><br />Når det er sagt er dette stadig en god kortfilm primært ned til Stan. Pas også på en scene med en fisk. Mange vittigheder/plot fra L&H byder på fisk og dette er endnu en
critique3228 Jeg så denne film med en flok venner og selvom kun to af os gik ud af biografen og tænkte hvor fedt det var grinede de andre bare og kommenterede hvor dumt det var. Nå det var fordi det ikke skulle tages så seriøst i bund og grund er det en film der håner gyserfilm og gør et forbandet godt stykke arbejde.. Der ser ud til at være en anden film der også kommer ud umm... Skræmmende film ?? Nå det er Aussie og originalt!!! Jessica Napier gør en fantastisk præstation og Sarah Kants har en klar fremtid i skuespil! Jeg håber at se flere af dem. Molly Ringwald var et godt træk og Kylie var et endnu bedre træk. The Impossible Princess var dronningen af ​​skærmen!! Jeg anbefaler at se denne film da du indtil det sidste vil gætte forbindelsen med Raffy Hilary og filmen der aldrig blev færdig for 20 år siden.
critique3229 Denne film udstiller kunstfærdige filmiske teknikker hvor i stedet for landskab der fanger kameraets opmærksomhed er det små detaljer i hvordan nogen fremstår hvordan kvinden kan være iført en cocktailhat og pakket ind i et lagen. Hvordan manden kan være iført hat og sokker og sko og sit undertøj og begge virker så fuldstændig tilpas og behageligt. Hvor provokerende kvinden er poseret er et andet træk ved det tableau at instruktøren vælger at fortælle os at hun er en fri ånd seksuelt og sigter efter at få den nydelse hun søger uden at flirte direkte eller med nogen særlig følsomhed over for hvad manden måtte føle. Forholdet mellem konen og manden er unikt. Det er en åben en hvor hun ikke holder noget tilbage ikke føler nogen særlig skam over hvordan hun har opført sig og ønsker at dele disse fakta med ham fordi hendes primære fokus altid er på kendsgerningen af ​​deres ægteskab. Intet og ingen kan komme mellem dem to. Kun skæbnens chancer kan gribe ind --- hans fængsling under krigen og hvad der følger efter hans hjemkomst omsider. En meget spændende film som er totalt absorberende.
critique3230 Kalifornien er en god Hollywood-odyssé af spænding og terror som fortæller om to par der kører på tværs af landet til Californien for at dele prisen på gas: Et par tabere (Lewis & Pitt) og to wannabee-kunstnere en fotograf og en forfatter (Duchovny) & Forbes). Pitt "nagler" sin karakter som er fokus for denne noget forudsigelige thriller. Et godt ur for dem der er til psyko-killer flix.
critique3231 En smuk følsom film der bringer kriges nytteløshed og grusomhed hjem uanset hvad de såkaldte årsager er. Cage og Cruz' præstationer var ret imponerende men det er de ældre græske karakterer der får den største ros. Irene Papas er så smuk som nogensinde! Selvom nogle scener til tider virker lidt lange vil denne film være en stor Oscar-udfordrer.
critique3232 Jeg var overrasket over at læse kommentarerne fra den person der så ikke kunne lide denne film. Det er virkelig ret sjovt. Der er helt sikkert et par grinelinjer som min kæreste og jeg citerer til hinanden. Nogle af situationerne kan være foruroligende (biseksualitet stoffer et særligt mærkeligt barns syn på seksualitet) men på samme tid troværdigt. Det handler om kommunikation og fejlkommunikation mellem mænd og kvinder.
critique3233 Dette er min favorit blandt de ældre Tom & Jerry tegnefilm fra begyndelsen af ​​40'erne. Den originale version med Mammy Two Shoes er på Tom & Jerry Spotlight Collection 2-sættet disk en og viser den vidunderlige detaljerede animation af de tidlige tegnefilm. Gags på denne ene er ikke alle gale Avery-stil men mere subtile og rettet mod alle der nogensinde har været oppe sent og set skræmmende film (eller radioprogrammer)! Tom lytter til et uhyggeligt radioprogram og Jerry beslutter sig for at spille en række tricks for at skræmme ham. Den ni-livs gag er godt klaret her og jeg ved ikke hvor mange gange jeg prøvede at lave et støvsuger og et lagen så skræmmende da jeg var barn. Da Toms ejer bliver vækket af tumulten - Mammy var IKKE tjenestepigen det var HENDES hus - hun får en fandens overraskelse med et stort grin. Gør din pauseknap klar det er det værd!
critique3234 STUDENTSYGEPLEJERNE er ikke en typisk sexploitation-film. Selvfølgelig er nøgenheden og den seksuelle åbenhed der men det er ikke kun til grin. Stephanie Rothman skrev manuskriptet til en socialt overbevisende velskrevet bryster og røv-film som konfronterer emnerne racisme socioøkonomiske uligheder voldtægt abort medicinsk etik folkesundhedsproblemer menneskerettigheder Vietnamkrigen fri kærlighed LSD og stoffer eksperimentering. Fire sexede studiekammerater tager deres sygeplejepraktik på samme tid. Sharon (Elaine Giftos) er tilknyttet den terminale plejeafdeling Lynn (Brioni Farrell) til den offentlige sundhedsadministration Priscilla (Barbara Leigh) til gynækologien og Phred (Karen Carlson) til psykiatrien. Disse fire skønheder har rig mulighed for at klæde sig af og utugt hvilket de udnytter til stor glæde for mandlige seere. Det er trods alt befriede kvinder på højden af ​​den seksuelle revolution og de er lige så intelligente som de er liderlige og smukke. Viscerale men alligevel lavbudget-handlingssekvenser er spredt igennem. Der er en meget blodig pistolkamp ved modstandsbevægelsens hovedkvarter hvor to politimænd bliver skudt og dræbt sammen med flere medlemmer af gruppen. En anti-(Vietnam) krigsprotest bestående af uhyggeligt klædte unge mennesker af alle racer malet som skeletter bliver voldelig hvor betjente slår demonstranter. Den effektive tursekvens på stranden består af smukke mærkelige og forvirrende sanse- og hukommelsesmontager med hypersensuelle overtoner. De studerende er kort sagt en tankevækkende og overbevisende afspejling af tiden udtrykt gennem rigtige kvindeperspektiver (da den er skrevet og instrueret af en kvinde). Men det er stadig sjovt og pirrende på trods af sin nøgterne behandling af emnet.
critique3235 Jeg har set film komme og gå i mine år og når jeg ser en katastrofefilm håber jeg at jeg ikke bliver skuffet. Og med denne var jeg ikke det mindste. Historien om et helt land der synker i havet var en fantastisk koncept skrevet af sakyo komatsu en romanforfatter med intense teorier om hvor denne jord er på vej hen. Karaktererne var i top og selvom jeg ikke er japaner behøvede jeg ikke en oversætter til at give en idé om hvordan folk i deres De fleste desperate behov kan samles for det fælles bedste. Specialeffekterne blæste mig væk jeg sad bogstaveligt talt på kanten af ​​mit sæde og så flodbølgerne lavastrømme og landeksplosioner der må have taget måneders arbejde at perfektionere. Med hensyn til skuespillet jeg tænkte ja det her er skuespil når det er bedst følelserne løber løbsk gennem hele filmen og jeg græd ved de mest alvorlige scener. For både filmgængere behøver du ikke tale eller tale forstår japansk for at se denne film du kan få ideen og følelsen fra hver person og karakter til at forstå den godt og følge den som om du er der. Jeg tager hatten af ​​for Shinji Higuchi for at have instrueret den jeg håber han kan overgå sit arbejde med en anden forbløffende oplevelse.Som jeg sagde....Fantastisk film.
critique3236 Det bedste - og det er ret godt - ved Det Sorte Slot er at det er en sort-hvid fyrrer-gotisk grabber med en morderisk gal greve som på en eller anden måde blev lavet i 1952. Stjernen er tilsyneladende den britiske skuespiller Richard Greene en dygtig leder der minder mig om en tidligere version af Roger Moore. Skurken er en gal greve spillet af Stephen McNally som gør et troværdigt stykke arbejde undtagen når han bliver bedt om at grine manisk. Skulder rundt i skyggerne er en langklædt Boris Karloff i en decideret sekundær rolle som en gammel læge der måske eller måske ikke er vores helts redning. <br /><br />Det er midten af ​​det 18. århundrede i Østrig og Sir Ronald Burton (Greene) er fast besluttet på at finde ud af hvad der skete med to nære venner. De forsvandt i nærheden af ​​slottet tilhørende grev Karl von Bruno (McNally) dybt inde i Schwarzwald. Det ser ud til at Sir Ronald og hans venner havde været medvirkende til at besejre en brutal plan fra Bruno i Afrika tre år tidligere der involverede slaveri og elfenben. Greven stod ikke kun tilbage med fejl men med et ar i ansigtet og en sort plet han nu bærer for at dække et ødelagt øje. von Bruno svor hævn og det ser ud til at han måske har haft delvis succes. Så under et falsk navn sørger Sir Ronald for en jagtinvitation fra greven og vi kører i vogn gennem en mørk rejse med storm og hylende ulve til grevens slot. Det er en gigantisk masse af stentårne ​​og korridorer skyggefulde trapper enorme pejse ... og uhyggelige passager der fører til fugtige fangekælderceller et torturkammer og en stor grube fyldt med knækkende tæskende krokodiller. Den er også fyldt af grevens dejlige blonde følsomme kone Elga (Paula Corday der nogle gange bliver omtalt som Rita Corday) og af grevens to nære venner spillet af de to skuespillere vi kender fra halvtredserne som specialiserede sig i at være slim i kostume John Hoyt og Michael Ansara. Der er en farlig leopardjagt forbudte kys knoklende tjenere træskilte der knirker og svajer i den kolde vind og gift i en kop. Ikke mindst har Doktor Meissen (Karloff) et særligt hætteglas fyldt med et lægemiddel som vil bremse kropsfunktionerne så meget at døden ser ud til at være indtruffet. Risikoen er at...nå når personen vågner ti timer senere må han hellere håbe at han ikke allerede er naglet fast i sin kiste. <br /><br />Overraskende nok på trods af alle klichéerne bliver The Black Castle ved med at bevæge sig lystigt. Filmen tager sig selv seriøst men den er kompetent nok lavet til at holde vores interesse selvom vi ender med at læne os tilbage med et smil mens vi ser. Det er endda betryggende på en måde at indse at der er stærke ekkoer af The Most Dangerous Game. Da Burton indser hvor skør von Bruno er bliver han endnu mere fast besluttet på at bringe von Bruno til regnskab. Og naturligvis er han faldet for Elga. von Bruno der er vild med hævn men alligevel listig og dygtig er en mand der elsker jagten og er opslugt af drabet. Hollywoods anden kreative regel har altid været: "Hvis du vil stjæle så stjæl fra de bedste." Den første kreative regel er selvfølgelig "Hvis du vil stjæle så stjæl fra de bedste og forvandl det så til leverwurst." Det sorte slot er en dejlig bid af østrigske braunschweiger.
critique3237 `Manna From Heaven' er en dejlig overbevisende film.<br /><br />Inden for det skiftende paradoks af værdier i middelklasseamerikanere fra 40 år siden til i dag justerer plottet bekymringerne og håbet om en interessant rækkevidde af 'Damon Runyonesque'-karakterer.<br /><br />Deres kampe med moralske dilemmaer der prikker til 'hvad der kunne have været' håber endnu at opfylde ungdommelige drømme romantiske længsler og 'hit det stort' kombineres for at skabe en meget underholdende film. I stedet for at stole på 'in-your-face' seksuel eksplicititet er det spirende forhold mellem Inez og Mac/Bake klassisk subtilt men klart. At han løsnede knuden i hendes snørebånd i kunstgalleriet og deres varme i deres pokerspil er enestående<br /><br />Manuskriptets sprøde skrivning er dygtigt fortolket af en fremragende stjerne og birolle. En af de få film jeg nogensinde har set to gange i åbningen 'Manna From Heaven' garanterer bestemt national distribution.<br /><br />Conrad F. Toepfer
critique3238 The Lady in Question (1999) med Gene Wilder i hovedrollen er et velspillet mysteriedrama der minder mig om den gamle sort-hvide Raymond Burr Perry Mason-serie. Både Perry og "Cash" holdt mig til at gætte lige til slutningen. Der var mange mistænkte med et motiv til drabet men jeg anede ikke hvilken karakter det ville være.<br /><br />Gene Wilder har et særligt charmerende vid om sig selv i hans ansigtsudtryk og vokale bøjninger der gør ham perfekt til den del. De dele af filmen der portrætterede skuespillere var lavet meget godt. Jeg er sikker på at dette er en ekstra udfordring for rollebesætningen. Jeg er ikke overrasket over at se at han skrev noget til filmen. Selv hans sang var en fornøjelse. Jeg kan bedre lide ham i denne rolle end hans tidligere "fjollere" roller som "Den unge Frankenstein" og "Willy Wonka." Jeg håber A & E vil fortsætte denne serie. De burde kalde det noget i retning af "The A & E Gene Wilder Mysteries."<br /><br />Musikken passede til perioden. Jeg nød den seje live combo og swing-melodierne. Jeg var lidt uklar i begyndelsen om vi så et flashback eller om handlingen fandt sted i det tidsrum. Og jeg er ikke enig i at inklusion af bandeord er nødvendig for strømmen af ​​manuskriptet. For mig distraherer det altid.<br /><br />Samlet set nød min kone og jeg grundigt dette sekund i en veltilrettelagt start i hvad vi håber vil være mange andre -- ligesom en af ​​vores andre favoritter: Raymond Burrs Perry Mason.
critique3239 One Crazy Summer er et sjovt og skævt kig på kærlighed gennem Hoops McCanns øjne. hvad der kunne have været kedelig og kedeligt er en af ​​de friskeste og mest energiske komedier nogensinde. Savage Steve Holland går sammen med John Cusack for at lave den ultimative sommerfilm!
critique3240 Jeg så dette i går aftes på TV (HBO). Jeg må indrømme at spændingen i denne film var uovertruffen af ​​de fleste andre FN-ærafilm. Jeg elskede den måde hvorpå Chip ville være rolig det ene øjeblik og så VOLDELIG i det næste øjeblik. Det var klassisk. Ahh ja. Damerne skurkene cigarerne og bøllende betjente! Den har det hele. Denne film leverede alle varerne til mig. Jeg elskede især den måde de blandede kommunisme ind i plottet meget almindeligt for denne filmæra. Meget vovet også siden blacklisting var populært i de dage. Jeg vurderer denne film som en af ​​de bedste jeg har set i FN-genren!
critique3241 Efter en lang tur i West End omcastede denne charmerende film Margaret Rutherford som forstanderinden 'Miss Whitchurch' i denne økonomisk succesrige tilpasning lavet i 1950.<br /><br />Alle interiøroptagelser fandt sted i Riverside-studierne i Hammersmith  London. De ydre scener blev filmet på stedet på en offentlig pigeskole nær Liss i Hampshire. I løbet af de 12 uger lange optagelser boede både Margaret Rutherford og Joyce Grenfell på et hotel i nærheden og besøgte ofte skolen om aftenen hvor de gladeligt ville nyde selskabet med de rigtige skole elskerinder.<br /><br />Selvom de filmens manuskript indeholder kun to originale linjer fra det originale stykke hovedrollerne og birollerne er i fin form og man kan kun føle sympati for deres knibe især i slutscenerne.
critique3242 Bo Dereks skønhed og John Dereks revolutionerende retning gør denne film umagen værd. <br /><br />Bo der ser smukkere ud end nogensinde før er en kvinde som for nylig er blevet enke og som oplever besøg fra sin 'døde' mand (Anthony Quinn). Han har en plan. Bo skal skaffe liget af en ung mand så hendes spøgelse af en ægtemand kan forvandle sig fra spøgelse tilbage til kropsligt liv. Kan hun finde en passende kandidat? Hvordan vil hun gøre ham ind så Tony kan gøre sit? <br /><br />Med Bos egenskaber Johns unikke retning Quinns filmtilstedeværelse og takket være John et meget smukt eksotisk udseende til hele filmen er denne film behagelig at se.
critique3243 En fremragende film om to betjente der elsker den samme kvinde. En af betjentene (Périer) dræbte hende men alle beviserne ser ud til at inkriminere den anden (Montand). Den uheldige Montand ved ikke hvem der er den anden elsker der kunne have dræbt hende og Périer ved heller ikke at Montand havde en affære med pigen. Montand skal absolut finde morderen...og hvilken fantastisk slutning! Stærkt anbefalet.
critique3244 Denne film tiltrækker dig og får dig til at holde øjnene på skærmen. Forfatteren/instruktøren er genial med de fortællende dele og brugen af ​​kreative og interessante kameravinkler og perspektiver som alle bidrager til det gribende greb det vil have på dig. Insomniac's Nightmare er original og forfriskende anderledes end enhver anden film du har set. Er det en drøm eller virkelighed? Denne indie vil få dig til at diskutere de drejninger det tager gennem det bevidste og underbevidste. Den har en uhyggelig følelse med sine mørke fortolkninger af illusioner. Dominic Monaghan blev virkelig den søvnløse. Han er en fantastisk skuespiller der heller ikke er hård ved øjnene! Han hældte virkelig hele sit væsen ind i denne rolle. Fra historien til den måde den er optaget på gør denne indie til en af ​​mine favoritter. Jeg anbefaler det stærkt og venter spændt på at se mere fra denne innovative kreative forfatter/instruktør/biograf!!!
critique3245 Jamen det er en god film. Du må dog indrømme at Van Dames film ikke har været så gode på det seneste. På den anden side hvis du er en hardcore van Dame-fan bør du se dette da der er en enorm forbedring med kampscener. Også det jeg virkelig kunne lide er den smukke musik. Jeg er sikker på at dette vil dræbe tid hvis du er actionfan. Hvad angår Isaac Florentine instruktøren af ​​Undisputed 2 synes jeg ikke at han gjorde et godt stykke arbejde som han gjorde med Undisputed. Jeg kan ikke vente da Van Dames film en dag kom i biograferne før DVD'en. Måske en dag :)<br /><br />I sidste ende er det værd at se hvis du ikke har andre actionfilm at se dette kunne gøre din halvanden time sjov.
critique3246 Jeg havde længe ventet på denne film lige siden jeg så traileren som fik den til at ligne et politisk drama med tre af mine yndlingsskuespillere; Al Pacino John Cusack og Bridget Fonda. Og selvom den blev instrueret af Harold Becker som har udført ujævnt arbejde kom han og Pacino sammen på SEA OF LOVE som er blandt hver deres bedste værk. Men interferens på et eller andet niveau (til at begynde med optræder flere af scenerne i den originale trailer ikke i filmen) og toneskift (efterfølgende trailere får det til at ligne en thriller) gør at dette kan ses men ikke i nærheden af som det kunne har været.<br /><br />Hvilket er ærgerligt for jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film. Der var et stort potentiale her for at være en film om hvordan regeringen stadig kan være umagen værd på trods af al korruptionen og at komme med en kompleks udtalelse om den korruption ikke de sædvanlige gode fyre vs. onde. Og der er godt skuespil her. Pacino og Cusack er begge meget gode og Danny Aiello giver en af ​​de bedste præstationer i sin karriere. Men Fonda er spildt i sin rolle uden at have noget at gøre og selvom der er fortjeneste i den centrale historie når den bliver til en thriller fortaber filmen sig kommer sig kortvarigt i slutscenen mellem Cusack og Pacino og falder derefter helt ned til sidst. Jeg ville ønske jeg kunne lide det her mere men nej.
critique3247 OK - for så vidt angår de 2 versioner af denne film. Der var 2 personer involveret i fremstillingen - John Korty og Bill Couterie (George var bare producer - han havde virkelig ikke noget at sige i filmen - bare hjalp med penge) - 'Voksen'-versionen blev gjort mulig af Bill Couterie. John Korty kunne ikke lide eller godkende denne version (da den blev gjort bag hans ryg). Takket være Ladd-film der gik under annoncerede de ikke for denne film og smed alle deres reklamepenge for "The Right Stuff" i håb om at det ville trække dem igennem;... og det gjorde den ikke. SÅ denne film havde aldrig rigtig en chance. Da "Twice" kom til kabel (HBO) - viste de hjulene med Bills version og John truede med at sagsøge hvis den blev vist længere (har du lagt mærke til hvordan "voksen"-versionen ikke var tændt ret længe?). Showtime fik den 'rene' version. Udgaven på videobåndet og laserdisken er den version der er godkendt af John (som har mere magt end Bill). Det er virkelig ærgerligt da "voksen"-versionen faktisk er bedre og giver mere mening. Men det er MEGET tvivlsomt om det nogensinde vil blive udgivet i den version på DVD (eller et hvilket som helst andet format end bootleg). Undskyld at skuffe alle. Jeg kender alle disse oplysninger da jeg plejede at være formand for Twice Upon A Time Fan Club (har stadig adskillige genstande fra filmen - plejede at eje en brevkasse-version af "voksen"-versionen men den blev stjålet - kun har en delvis HBO-kopi af det nu). 8 stjerner til "voksen" versionen - 5 til den "rene" version. Andre spørgsmål bare spørg.
critique3248 Selvom jeg ikke plejer at gå efter en ubarmhjertig hjertevarm mad som denne fangede jeg tilfældigvis 1994-versionen af ​​ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) på kabel en lørdag morgen lige da den startede. Som Adrien Brody-fan var jeg nysgerrig efter at se hvordan Brody var som ung på 21 (20 da han filmede det formoder jeg) i denne tidlige rolle som Danny Hemmerling utility infielder for California Angels (i originalen fra 1951 det hårde baseballhold var Pittsburgh Pirates. Navneændringen er en fin touch da den forvandler titlen til ordspil). Jeg besluttede at give filmen en chance og det viste sig at være en ret smertefri endda elskværdig oplevelse med en anstændig balance mellem grin tårer sødme og baseball-baseret spænding. Også min 7-årige datter kunne lide engleeffekterne! :-) Instrueret af Mike Nesmiths hyppige samarbejdspartner William Dear AitO er historien om Roger (Joseph Gordon-Levitt) et plejebarn der beder rigtig hårdt efter sin far (den overbevisende snuskede Dermot Mulroney) sarkastisk. siger at de bliver en familie igen når sidstepladsen i California Angels vinder vimpelen. Snart begynder Roger at se rigtige engle ved englenes spil ledet af Christopher Lloyd hvis sædvanlige tossede excentriske ærbødighed forhindrer AitO i at styrte uigenkaldeligt ned i Schmaltz-zonen. Crusty-manageren George Knox (Danny Glover i verdenstræt ophidset tilstand) sælger svært men når holdet begynder at vinde tror han på Rogers engle-observationer og snart har Knox Roger og hans søde li'l-ven og plejebarn J.P. (den yndige Milton Davis Jr.) ved hvert Angels-spil for held og lykke. Knox begynder endda at nedtone sine egne temperamentsfulde udbrud og profane sprog lige så meget for at formilde englene som for børnenes skyld hvilket resulterer i en sjov smule når han begynder at klæde en dommer på sin sædvanlige måde men begynder at redigere sig selv mens han går. . Forudsigelige forhindringer opstår såsom den modbydelige sportscaster Ranch Wilder (Jay O. Sanders) der forsøger at lave ballade for Knox på grund af englevinklen. Sikker på det hele fungerer fint for vores helte i sidste ende men de er så forbandet elskværdige at du ikke har noget imod det! :-) Brody med babyansigt har et par gode replikker (jeg kan især godt lide hans meningsudveksling med Glover om den følelsesmæssige indvirkning af nationalsangen ved en boldkamp) samt en sød bid hvor en smuk blond engel masserer hans skuldre før han går op til bat. Brody er ikke den eneste fremtidige stjerne i AitO's lineup: hans holdkammerater inkluderer Matthew McConaughey og Neal McDonough og selvfølgelig fortsatte den unge Gordon-Levitt med at spille med i TV's 3rd ROCK FROM THE SUN samt film som 10 THINGS JEG HADER OM DIG. De altid underholdende Taylor Negron og Oscar-vindere (men ikke for denne film :-) Brenda Fricker og Ben Johnson yder dygtig støtte. Hvis du er en baseballfan der gerne vil leje en film der passer til børnene og se nogle bemærkelsesværdige unge skuespillere før de blev stjerner vil AitO '94 klare sig godt.
critique3249 Stephen Sondheims SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET åbnede på Broadway den 1. marts 1979 med Len Cariou og Angela Lansbury i hovedrollerne. Selvom den vandt stort set alle tænkelige priser levede billetkontoret ikke op til forventningerne og den originale produktion endte med 557 forestillinger. Heldigvis gik stykket dog derefter på turné - og blev undervejs fanget på film. Resultatet er en bemærkelsesværdig indfangning af stykket med George Hern der erstattede Cariou og Lansbury i en tæt tilnærmelse til den originale Broadway-iscenesættelse.<br /><br />Der er dog en fejl. Enkelt sagt: Scenespil filmer ikke særlig godt for en forestilling der fungerer godt på scenen skal fylde teatret og er derfor meget meget stort - og når de placeres på film virker sådanne forestillinger ofte lidt statiske undertrykkende aggressive eller begge dele. . SWEENEY TODD er ingen undtagelse. Set på film har den en "stå og synge"-kvalitet og selvom både Hern og Lansbury ser ud til at have moduleret deres præstationer for kameraets skyld er det ikke tilfældet med Betsy Joslyn som Joanna; hendes større end livet præstation kan læses på film som ubehageligt hektisk og hendes ekstremt operatiske stemme føles malplaceret i kontrast til stemmerne fra den samlede rollebesætning.<br /><br />At tage denne scene-spil-på-film-effekt Men taget i betragtning er dette virkelig en enestående fremførelse af en unik og makabert komisk musical i operettestilen. Lansbury er forbløffende en blanding af dumhed dumhed og snedig ondskab mens Hern virkelig ejer rollen som den psykotiske barber hvis klienter "går upåklageligt barberet i graven." Det overordnede cast er ganske fint og selvom filmen ikke lader os se helt nok af sættet er der nok udstillet til at det er imponerende. Og musikken! Hvem kan argumentere med det de fleste betragter som Sondheims fineste værk? Selve historien er ekstremt kendt især i England. I 1846 flettede Thomas Peckett Prest adskillige bymyter sammen til en novelle som han gav titlen EN PERLERRENSE; inden for et år eller deromkring blev det tilpasset scenen som SWEENEY TODD THE DEMON BARBER OF FLEET STREET – og i en æra der kendte lidt til ophavsretslovgivningen spillede variationer af stykket snart over hele England. Hver enkelt var dog mere eller mindre den samme: Sweeney Todd en barber dræber de mænd der kommer til ham for at få en barbering; Mrs. Lovett hans medarbejder bager dem op til tærter og fodrer dem til en intetanende offentlighed. Sondheim-versionen er specifikt baseret på en version fra 1973 af Christopher Bond.<br /><br />Historien er meget storslået Guignol med en masse blod kroppe der falder ned i slisker og grotesk humor; samtidig åbner musikken teksterne og subplottet fra en uskyldig i ondskabens kløer emnet for adskillige lyriske charme man ikke ville forvente. Sondheims tekster er ofte ironiske men aldrig mere end her; han sammenfletter en hel del ond satire om industri og kapitalisme undervejs og man kan bestemt ikke fejle det mærkelige men alligevel victorianske elegante i hans komplekse musik.<br /><br />Som "koncertversionen" med Hern og Patti i hovedrollerne LuPone denne særlige film giver os også adskillige udvalg der blev klippet fra Tim Burton-filmversionen fra 2007 især åbningen "Attend the Tale of Sweeney Todd" som løber som en tråd gennem stykket. Den er også efter min mening betydeligt mere komisk end filmen som har en tendens til at underspille komikken til fordel for et stadig større blodshow. Uanset hvad hvis du er fan af historien er dette det legendariske Broadway-show på turné og det er en knock-out. Anbefales.<br /><br />GFT Amazon-anmelder
critique3250 New York-dramatikeren Michael Caine (som Sidney Bruhl) er 46 år gammel og falmer hurtigt; da filmen åbner flopper Mr. Caines seneste skuespil på Broadway. Tv-anmeldere laver sjov med Caine og han bliver fuld. Ved at besvime på Long Island Railroad lander Caine i Montauk i stedet for hans bopæl i East Hampton. Da han endelig er kommet hjem bliver Caine trøstet af den stramt påklædte kone Dyan Cannon (som Myra) en uheldigvis højspændt hjertepatient. Der diskuterer Caine og Ms. Cannon et nyt skuespil kaldet "Deathtrap" skrevet af hunky unge Christopher Reeve (som Clifford "Cliff" Anderson) en af ​​Caines tidligere elever. Parret mener at Mr. Reeves "Deathtrap" er det hit der skal til for at genoplive Caines karriere.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />Ira Levins langvarige Broadway-hit der er instrueret af Sidney Lumet går ikke for langt fra sin sceneoprindelse. Rollebesætningen er underholdende og historiens drejninger er stadig medrivende. En ting der ikke virkede (for mig) var at gardinopkaldet sluttede; det spillede sikkert bedre på scenen. "Deathtrap" er en sjov film at se igen; forestillingerne er døde på - men set i bakspejlet burde den hilsen Reeve giver Caine på East Hampton-banegården være blevet forenklet til et smilende "Hej". Placeringen er egentlig ikke East Hampton men vindmøllen og dammen ligner hinanden. Og den meget balladede kærlighedsscene er chokerende lunken. Men stykket var så godt "selv en begavet instruktør kunne ikke ødelægge det." Og hr. Lumet skuffer ikke.<br /><br />******** Deathtrap (19-03-82) Sidney Lumet ~ Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon Irene Worth
critique3251 Jeg synes at denne film er simpel foreløbig sløv og dygtigt et dårligt valg af underholdning på celluloid. Men jeg beundrer modet til at smide et manuskript tænde kameraet og optræde som et fjols. Jeg synes at de uheldige forestillinger lyssætning kinematografi lyd og hvilken som helst filmskolelovgivning D' Urville Martin brød er sjove. Når jeg taler fra en filminstruktørs perspektiv er der tidspunkter hvor jeg bare vil droppe alt og have det sjovt på settet. Denne film ser sjov ud. Når andre håbefulde filminstruktører spørger mig om råd siger jeg bare til dem at de skal se en film af Rudy Ray Moore. De vender altid et forvirret blik tilbage og spørger mig hvorfor ikke se mestrene Woody Allen Scorsese Lucas Capra? Jeg griner og inkluderer at du altid vil vide hvad du ikke skal gøre i filmisk historiefortælling først.
critique3252 Dette er en velinstrueret Columbo-episode også med nogle gode karakterer men historien ved bare ikke rigtig at interessere nok og fremstår ikke så godt lagdelt og konstrueret som det ofte var tilfældet med en Columbo-film. Dette gælder også for morderens plan om at dræbe sin onkel. Det er ret simpelt og virker ikke så gennemtænkt. Måske tog denne film sig ikke rigtigt seriøst nok da atmosfæren i filmen for det meste er let. I hvert fald sammenlignet med forskellige Columbo-film.<br /><br />For eksempel indeholder filmen en hel del komisk relief for det meste kommer fra Columbo-karakteren selv. Det gør filmen til en fornøjelig en at se men den giver dig også følelsen af at de på en måde har overdrevet den nogle gange også for det meste fordi den ikke svarer til de fleste andre Columbo-film.<br /><br />Karaktererne er gode og det hjælper at den har Martin Landau i en dobbeltrolle. Det er altid sjovt at se hvor meget anderledes han stadig så ud som ung mens for eksempel en person som Peter Falk stort set ikke ændrede sig i årenes løb han blev kun mere grå. Filmen medvirker også blandt andre Julie Newmar som er bedst kendt for at spille Catwoman i 60'ernes "Batman"-livsactionserie. Det er sjovt hvordan hun stadig bevæger sig som Catwoman i denne film. Med vilje eller er det bare hendes måde at agere på?<br /><br />Det er en fornøjelig og god at se Columbo-film men den giver dig også følelsen af at det hele kunne have været meget bedre med et bedre gennemtænkt manuskript. <br /><br />7/10
critique3253 Jeg ville ikke blive overrasket hvis Soderbergh blev presset til at undgå at gøre Cuba før revolutionen så grafisk korrupt som det var. Blot at recitere nogle få statistikker vil ikke klare det med den yngre skare. Alligevel fanger del et som næsten udelukkende er optaget i junglen følelsen af ​​det sted især når man krydser Cubas bjergrige områder. Jeg kunne godt lide Del Toros fortolkning af Che Guevaras personlighed. Og skuespilleren der spiller Castro Bichir gjorde også et godt stykke arbejde mod alle odds. Det er tydeligt at Soderbergh ikke ser ned på disse mennesker men det er også klart at han ikke vil påberåbe sig deres sag til 'yanquis' langt væk fra den seneste fortid. Nogle af de vigtigere historiske aspekter modsiger det jeg har læst. Mig bekendt friede Castro ikke til Sovjetunionen før alle forsøg på at opnå accept fra USA var udtømt. Men på andre aspekter har han ret især hvad angår plyndringerne fra de udlændinge da øen gik til anden oprørskontrol. Landets statskasse blev efterladt tom.
critique3254 Det kan (eller måske ikke) blive betragtet som interessant at den eneste grund til at jeg virkelig tjekkede denne film ud i første omgang var at jeg ville se optræden af ​​manden der slog Humphrey Bogart ud i hans CASABLANCA (10/10-rolle for Bedste skuespiller Oscar (jeg ville stadig have givet Oscaren til Bogie men Paul Lukas gjorde et godt stykke arbejde og fortjente i det mindste nomineringen.) Nå jeg er glad for at jeg tjekkede denne film ud for jeg nød den. Jeg synes at filmen prædikede lidt men jeg nød ikke talerne og kedede mig aldrig med dem.<br /><br />Skuespillet var fremragende i denne film. Jeg nød især Paul Lukas Lucile Watson (med rette nomineret til en Oscar) Bette Davis (fejlagtigt ikke nomineret) George Coulouris og mærkeligt nok Eric Roberts der spiller mellembarnet jeg nød virkelig hans karakter: en underligt udseende dreng der taler som en slags filosof. Selv karakterens navn (Bodo) er sjovt. Slutningen som Lukas' karakter blev tvunget til noget han anså for forkert selvom han gjorde det af alle de rigtige grunde virkede også for mig. Jeg var enig i hvorfor han følte at han var nødt til det han gjorde og jeg forstod hvorfor han ikke helt kunne forklare det. Budskabet som denne film giver er et godt og ædelt budskab sceneriet (det vil sige huset) er smukt og skuespillet er fremragende. Se denne film hvis du nogensinde får en chance.<br /><br />9/10
critique3255 Four Daughters introducerede John Garfield for publikum og det er det der huskes mest om denne film i dag. I modsætning til nogle skuespillere der optræder i adskillige film før deres skærmbilleder bliver dannet etablerede Garfield sit med det samme med en cigaret hængende ud af munden på ham og talte om at skæbnerne var imod ham.<br /><br />Det er faktisk historien om fire piger deres enke musikerfar (Claude Rains) og deres forskellige bejlere hvoraf den ene Felix spilles af smukke Jeffrey Lynn. Det er ham de alle er forelsket i men han er forelsket i Buff (Priscilla Lane). Så møder hun ikke-være Mickey Borden som også falder for hende. Da Buff indser at en af ​​hendes søstre er forelsket i Felix efterlader hun ham ved alteret og gifter sig med Mickey.<br /><br />Dette er en temmelig formel historie givet liv (og efterfølgere) af skuespilleren. Garfield er allerede blevet nævnt men Priscilla Lane var langt den stærkeste af døtrene den mest interessante og den bedste skuespillerinde. Jeffrey Lynn var en frisk og flot ledende mand og denne film fik ham på rette fod med Warners. Sand stjernestatus skulle dog ikke være det. Som mange andre i tiden gik han ind i tjenesten og da han kom ud havde han en bronzestjerne men ikke meget af en karriere. Senere gik han ind i tv og ejendomsmægler. Claude Rains er varm og vidunderlig som patriarken.<br /><br />Så populær var "Four Daughters" at den inspirerede "Four Wives" og "Four Mothers" ligesom den genforenede en stor del af skuespillerne igen i "Daughters". Courageous" hvor skuespillerne spillede forskellige karakterer.<br /><br />Meget underholdende et dejligt minde om enklere og sikkert lykkeligere tider og en chance for at se John Garfield i sin første film.
critique3256 Jeg lejede Boogie Nights i sidste uge og jeg kunne fortælle dig da jeg så filmen jeg havde det sjovt. Hvis du tror ​​at når du ser filmen vil du blive syg af porno. Jeg mener ja hvis du ikke er en pornoperson der ikke gider være ved det så er dette ikke filmen du skal se. Men sagen er at hele filmen ikke rigtig handler om porno. Halvvejs handler filmen om pornoindustrien men den anden halvdel handler om karakterudviklingen og de dårlige situationer disse karakterer går igennem. Skuespillerne spillede de perfekte roller især Mark Wahlberg John C. Reilly og William H. Macy. Sexscenerne er selvfølgelig fantastiske men fokuserer hovedsageligt på karakterens hype i pornofilm indtil der kæmpes. Fremragende film en af ​​de bedste! <br /><br />Hedeens Outlook: 10/10 **** A+
critique3257 Den russiske skuespillerinde TATIANA SAMOILOVA minder mig så meget om den unge Audrey Hepburn og kameraet i THE CRANES ARE FLYING ser ud til at elske hende lige så meget. Hun er omdrejningspunktet for en bittersød krigsromance på baggrund af Anden Verdenskrig i Moskva.<br /><br />Filmen er nærmest poetisk i sin pragtfulde B&W kinematografi som var hovedårsagen til at se filmen i den første sted da jeg aldrig havde hørt om det og besluttede at prøve det da det blev sendt på TCM.<br /><br />Det er en meget rørende kærlighedshistorie om en piges dybe kærlighed til en mand som pludselig bliver revet med af sin rolle som soldat udskrevet i krigstidens Rusland. Hun er ude af stand til at glemme mindet om sin romantiske tilknytning til ham men gifter sig på uforklarlig vis med en anden der har påtvunget hende en pianist der hurtigt indser at hun stadig elsker den soldat hun håber at høre fra. Deres ægteskab er et problem fordi hun ikke kan give slip på sin erindring om en lykkeligere tid med sin soldaterkæreste.<br /><br />Ved slutningen af ​​historien accepterer hun tanken om at han aldrig vil vende tilbage og er i stand til at se virkeligheden i øjnene og klare situationen. Der er en meget gribende slutscene på en togstation hvor ankommende soldater hilser på deres kære og den grædende pige deler glæden hos de hjemvendte soldater ved at give nogle blomster fra sin buket til de glade familier.<br /><br /> stilfuldt og slående kameraarbejde er det der bærer filmen såvel som den ærligt spillede historie.<br /><br />Smagfuldt udført men måske den engelske undertekster fortalte ikke hele historien fordi nogle af plot-elementerne forekom en smule slørede for mig som om de var blevet sløret.<br /><br />Opsummering: Let at se hvorfor den vandt priser ved Cannes-filmen Festival. Mindede mig i stil om en anden stor russisk film BALLAD OF A SOLDATE.
critique3258 God film skuespil var fantastisk især fra Eriq Ebouaney(Lumumba) og meget godt instrueret.<br /><br />Det viser også hvordan Lumumba blev ramt af belgierne USA og FN og hvordan de stemplede ham som 'kommunist' at skræmme folk som de gjorde mod alle de ærlige sande afrikanske ledere som Nkrumah Kenyatta Nyerere og mange andre. Det viser hvordan vestlige lande prædiker demokrati mens de har noget andet i baghovedet. Det er en historie om uretfærdighed kamp og brutalitet.<br /><br />Det viser hvordan Lumumba ikke kunne kontrollere sit folk ja de var hans folk men før vi lagde skylden på ham fik han nok hvis nogen fra de mennesker han udpegede i sin regering som Mobutu? Eller hans kollega havde andre ting i tankerne for at finde ud af gå og se filmen! Det gjorde Mobutu bestemt fortsatte med at plyndre landet i de næste 35 år før han blev væltet og flygtede fra landet. Døde som milliardær.<br /><br />Nogle fejl: Der var for lidt forklaring på hvordan manden (Lumumba) kom til at rejse sig i første omgang. Der skulle også have været mere forklaring om landet Congo Kinshasa (efter uafhængighed) nu kendt som Den Demokratiske Republik Congo tidligere kendt som Zaire da det var under Mobutu. Der burde have været en forklaring på hvorfor han (Lumumba) ikke kunne beholde det næststørste land i Afrika i ét stykke. Og også hvad der foregik med Tshombe og Katanga. Bare vær opmærksom hvis du vil se filmen Tshombe kontrollerede Katanga-regionen som (hvis jeg ikke tager fejl) er den største kobberproducent i verden.<br /><br />I det hele taget er det en god film at se . Du vil lære noget nyt om Afrika dets ledere og dets mennesker og vil sandsynligvis åbne dine øjne hvorfor dette kontinent er præget af krige.
critique3259 Masayuki Suo der har instrueret denne fine film er på en rolle. Efter den anstændige "Fancy Dance" og den klassiske (i hvert fald i Japan) college-sumo-komedie "Shiko Funjatta" har Suo fulgt sine egne kæmpe fodspor med en kæmpe succes.<br /><br />Historien er engagerende. Vi griner begge ofte (Naoto Takenaka er sjov som han er i Suos to tidligere film) og virkelig rod til karaktererne. Men for mig er den store bonus det udseende som denne film giver seeren ind i det japanske samfund - det virkelige liv i Japan. Suo har en evne til at vise virkelige aktiviteter med underholdende flair. Resultatet er en film der vil trække dig ind få dig til at grine få dig til at tænke og både underholde dig og give dig indsigt i nutidens Japan.<br /><br />Kig også efter de 8 vigtigste skuespillere fra Shiko Funjatta  da de alle optræder igen i forskellige roller fra bifigurer (Takenaka) til korte cameoer (mange).
critique3260 Richard Condies tegneserie 'The Big Snit' er en tur gennem qwerkyness galskab hillaritet underholdende baggrunde smeltende karakterer og en konklusion der næsten bringer mig til glade tårer hver gang jeg ser den.<br /><br / >Denne korte har jeg set igen og igen OG IGEN og jeg bliver ALDRIG træt af den (heldigvis at have den på bånd fra en udsendelse på TV)!! Det stopper aldrig med at få mig til at bryde ud i latter ukontrolleret og så nå ned i dybden af ​​min ånd og fremhæve den menneskelige tilstands storhed. <br /><br />For når nogen siger 'Kom så lad os afslutte spillet' er alt i orden i verden og de problemer vi står over for hver dag indser vi pludselig at det alle er små flygtige ting man ikke længere skal kæmpe for eller bekymre sig om . Denne film virker i første omgang bare som en simpel øvelse i tegnefilms-slapstick-humor men den er langt mere end det. Denne film rammer en større følelse af åndelig mening med menneskeheden i kølvandet når alt ser ud til at være så dårligt og trivielt. <br /><br />Den er fejlfri... på alle måder. OG DET OGSÅ SJOVT ;)<br /><br />Bedømmelse 10 ud af 10.
critique3261 Denne film minder lidt om "Better Off Dead" da den har nogle af de samme stjerner. Denne er dog ikke helt så god. Indrømmet at det er ret sjovt og underholdende der er noget ved "Bedre...som jeg kan lide ja bedre. Denne her har disse fyre til Nantucket for at tilbringe sommerferien. Mens de er der møder de denne pige der forsøger at redde huset her. fra denne fyr der vil lave den om til en hummerrestaurant. Denne fyr ser virkelig ikke ud til at kunne lide hummere for i en scene stikker han den i kogende vand og sætter et stetoskop i så han kan høre. det skriger Hovedpersonen er splittet mellem denne pige og pigen til sønnen til den fyr der vil lave restauranten. Det fører på en eller anden måde til et stort bådraceopgør ligesom i "Sommerudlejning". lidt bedre her og passer lidt bedre ind i plottet. Men hvad er det med bådkapløb på dette tidspunkt. Var der en underlig fascination af dem "Better Off Dead" var stadig bedre fordi det var den første og vittighederne fungerede bedre.
critique3262 Jeg har aldrig set en fil på et sprog jeg ikke forstår bare fordi jeg ville se filmen og jeg kunne ikke finde den med engelske subs. Jeg ved ikke hvor meget jeg gik glip af men det var ikke meget. Sandsynligvis bare specifikke detaljer som lyder fjollet indtil du ser det følelsesmæssige niveau af denne film og hvordan karaktererne interagerer sammen. Jeg vil nævne for The Diceman fra Tyskland at der ikke er nogen grund til at føle at han 'sutter' når det kommer til at kommentere filmens følelsesmæssige styrke. Som sagt forstår jeg ikke japansk - eller i det mindste kun det meget lille beløb jeg kom væk med efter at have læst den meget lange roman - formentlig min yndlingsbog hele tiden som jeg ikke kunne lægge fra mig og tog fri dagen efter fra arbejde bare til at læse færdig! Jeg ved ikke om der er en engelsk dubbet eller subbed version men hvis filmen men hvis der er ville jeg elske at se den. Filmen var utrolig på japansk noget bedre er prikken over i'et!! Slainte' Maegi
critique3263 Jeg er ikke forælder og jeg er heller ikke en mand. Men jeg var i stand til at identificere mig med hver karakters hjertesorger og smerter.<br /><br />Dette er en film teenagere bør se. Måske vil de på den måde begynde at værdsætte familiens værdi igen. Jeg er ked af dem der ikke forstår værdien af ​​kærlighed familie og venskab.<br /><br />Det var meget interessant at se Patrick Duffy i en anden rolle end Bobby Ewings. Og det er fantastisk at se en 19-årig Ben Affleck yde sit bedste i en bevægende og oprigtig præstation. Han viste i en tidlig alder at han er i stand til inderligt drama. Han burde tilbydes mere seriøse roller. Bemærk Hollywoodland... hans første seriøse rolle i årevis og han gik ud og vandt bedste mandlige hovedrolle ved festivalen i Venedig i 2006.<br /><br />Denne film kan værdsættes af folk i alle aldre. Bør måske ikke ses af børn under 10 fordi de kan blive bange for at det samme kan ske for deres familier men jeg anbefaler det til hele familien.<br /><br />Jeg købte denne film på DVD og har set det med venner mange gange. Fordi det skildrer de værdier der er vigtige i livet.
critique3264 ********Spoilere--Forsigtig *********<br /><br />Hvad kan jeg sige? Jeg er forudindtaget når det kommer til Urban Cowboy. Jeg elsker den og har set den utallige gange - og finder normalt ud af noget nyt om den for hver visning.<br /><br />Jeg tror ​​at en af ​​de ting jeg godt kan lide ved den er at Urban Cowboy handler om arbejderklassens mennesker  ikke rige mennesker der bor i enten L.A. eller New York. Nå det er sandt bortset fra Pam.<br /><br />Travolta spiller Bud en lille by i Texas som flytter til Houston for at arbejde i oliefelterne. Og det er dengang Travolta faktisk spillede i gode dramatiske film som Saturday Night Fever i stedet for at spille stereotype bad guys/good guys i big budget-film. Dette er en rigtig god film--den mekaniske tyreridningskonkurrence og to-trins dans kan være dum men du er nødt til at nyde det her for hvad det er.<br /><br />Bud møder Sissy (spillet af Debra Winger med slutty brilliance) - og kort efter er de gift og bor i deres drømmetrailer. Men deres forhold bliver en ægte kamp mellem kønnene. Bud vil være en rigtig cowboy. Sissy vil være sammen med en rigtig cowboy. Men i moderne tid er mænds roller ikke så tydelige. Hvor kan Bud bevise at han er en rigtig mand? Han kan arbejde sit farlige job om dagen og ride på den mekaniske tyr om natten - han kan være en "urban cowboy." Men Sissy vil køre i sin pick-up og hun vil også køre på den mekaniske tyr. Så hvor efterlader dette Bud? Da Sissy hævder sin uafhængighed lyver hun om at ride på tyren og flirter med den tidligere svindler og fængselsrodeostjernen - en rigtig tyre-rytter - Wes (spillet vidunderligt fedtet af Scott Glenn). Bud bliver truet og Bud og Sissy slår op.<br /><br />Sissy går sammen med Wes som misbruger hende. Bud emaskulerer sig selv yderligere og bliver drengelegetøjet for Pam en rig pige hvis far er i olie og alt hvad det indebærer. Sissy kommer forbi traileren for at rydde op - Pam gør ikke den slags. Hun skriver et sminkebrev til Bud men den onde Pam river det i stykker og tager æren for Sissys husarbejde.<br /><br />Buds onkel Bob dør tragisk på arbejdet da lynet rammer og forårsager en eksplosion. Bud og Sissy har en chance for forsoning men er for stædige. Senere er den mekaniske tyrekonkurrence hos Gilley's og du ved at Bud kommer til at vinde. Pam indser at Bud ikke elsker hende men Sissy - han gjorde det for hende. Wes forsøger at røve Gilleys men ville du ikke vide at urban cowboy Bud redder dagen og vinder den kvinde han elsker tilbage.<br /><br />Selvfølgelig kan du spørge dig selv hvorfor Bud og Sissy ville gå til Gilleys omkring hver nat og "lev som svin." Måske var det medvirkende til deres dårlige ægteskab. Eller hvorfor blev Bud ikke hos Pam - hun var ikke så slem og havde penge. Eller hvorfor de var nødt til at dræbe onkel Bob. Eller hvorfor Bud og Sissy havde så dumme venner som Marshall og Jessie der altid prøvede at bryde dem op: Marshall siger til Bud: "Hun {Sissy} rider den tyr bedre end dig!" Men en del af det sjove ved Urban Cowboy er at gøre lidt grin med det – og sige er det ikke Bonnie Raitt på scenen!
critique3265 En smukt konstrueret og genialt spillet komedie. Der er ikke en person i rollebesætningen der ikke frikender sig selv (eller sig selv) med en morsom udmærkelse. Men filmens virkelige stjerne er den usete instruktør Frank Oz som bringer al den vanvittige sensibilitet og vid til denne farce som han bragte til Miss Piggys møder med frøen Kermit. Dette er en film man ikke må gå glip af.
critique3266 Mor burde virkelig have en anden titel for at skelne den fra alle de andre film derude kaldet Mom eller med ordet Mom i titlen.<br /><br />Dette er en enormt overlegen zombiefilm i forhold til så meget af det vrøvl. der bliver kværnet ud gang på gang og alle ender stort set det samme som alle andre zombiefilm derude.<br /><br />Den er så anderledes og forfriskende at den næsten trodser kategorisering.<br /><br />Den venlige gamle dame der tager imod en uhyggelig logerende som tilfældigvis er en kødæder som så smitter den gamle dame som også bliver til en kødædende zombie eller ghoul hvilket præcis er ikke defineret.<br /><br />Der er patos i historien da hendes søn indser hvad hun er blevet og mens han først er forfærdet forsøger han at hjælpe hende ved at forsyne 'mad'. (Jeg vil ikke sige mere om det af frygt for at indsætte en spoiler!) Det er en af ​​de 'stille' film i modsætning til våbensprængninger eksplosioner der raser biljagter osv. kedelige osv. der gør så mange film til det samme vrøvl  men stadig med nok blodige øjeblikke til at tilfredsstille gyserfans samtidig med at der indføjes sorg i historien sammen med fine strejf af humor i modsætning til ligefrem fjollet af nogle såkaldte 'gyser'-film.<br /><br />Der er et særligt flot stemningsbillede i starten af ​​filmen hvor den gamle dame sidder alene på sit værelse med kun sit juletræ til kl. selskab og ser så 'uskyldig' ud men hvad bliver hun!! Åh du! <br /><br />En perle af en film og selvom det ikke er noget for dig bør den i det mindste ses om kun én gang af enhver ægte gyserfan.
critique3267 Jeg så Teen Devian i 1993 udsendt i Doordarshan en fredag ​​aften og kunne næsten ikke tro at en så bemærkelsesværdig film nogensinde blev lavet i Bollywood. Det var overvældende en film med en "moderne" historie fantastisk musik tre dejlige damer og min yndlingssuperstjerne Dev Anand. I denne usædvanlige historie forelsker Dev sig i tre kvinder - den simple Nanda den henrivende Kalpana og den sofistikerede Simi. De er også vilde med ham og vil giftes med ham. Dette sætter Dev i et dilemma (hvilket er kernen i historien) - hvem skal man gifte sig med? Han konsulterer en hypnotisør som beder Dev om at kigge ind i en krystalkugle. Dev finder svaret og gifter sig med Nanda. Smukt instrueret (sandsynligvis af Dev saheb selv og ikke af Amarjeet den officielle instruktør) B&W-klassikeren har stedsegrøn musik nogle af SD Burmans (generøst hjulpet af RD Burman) bedste kompositioner. "Uff kitni thadni hai yeh ruth" er den nok den mest sexede sang der nogensinde er komponeret i hindifilm. Æren skal også gives til Majrooh Sultanpuri for at have skrevet de mindeværdige tekster. Teen Devian er en luftig musical som helt passede til Dev Anands stil og han ydede rollen fuld retfærdighed. Desværre har Teen Devian aldrig modtaget den anerkendelse og popularitet den rigt fortjener.<br /><br />Et must-see for enhver hindi-filmelsker jeg vil vurdere den evige favorit til 95 ud af 10.
critique3268 Fremragende og meget undervurderet fra start til slut. En af Olivers bedste. Godt manuskript instrueret skudt skuespiller og Stuarts Copelands soundtrack (Trivia: musikken under slutteksterne lyder vagt som et pophit fra sene 90'er af "Spacehog"-bandet <br /><br />Eric og Cast er geniale endsige opkalderne. Sikke en hvirvelvind af følelser Crack"--med en gammel kvindelig sydstatsaccent. Yike! uhyggelig. Uhyggelig end nogen gyserfilm.<br /><br />10 ud af 10<br /><br />Em
critique3269 Mr. Carlin forlod vores fælles forum i juni 2008 kort efter at have været på hospitalet for smerter i brystet (han havde en historie med hjerteproblemer). Medierne og tegneserier overalt dækkede tabet mere end jeg eller han nogensinde ville have forventet ... men han var bedstefar til observationskomedie.<br /><br />DENNE optagelse var hans sidste produktion og indeholder et stort afsnit dedikeret til emnet død og udsigterne til livet derefter. Optagelserne af projektet fandt sted kort efter hans 70-års fødselsdag som han var glad for at have opnået (observeret?). Jeg har fulgt Carlins karriere fra tiden med sløret sort/hvid-tv og nydt hans aktuelle pladealbum.<br /><br />Det er et privilegium for ENHVER Carlin-fan i det mindste at se (hvis ikke eje en kopi) af dette særlige show. Han bevægede sig stadig hurtigt og med god timing selv da han var 70! Som han ville sige han "smiler ikke ned fra himlen til dig". Hvis han overhovedet laver noget er det ikke at tage harpetimer; måske kigger han op!!!
critique3270 L'Appartement er synes jeg en meget målrettet Hitchcock-film. Plottet var fyldt med symbolik (dvs. de hvide og røde roser) og plot-drejninger som pakkede sig pænt ind. Udseendet var meget parisisk og trak dig tættere på historien. Jeg så den i London og fortryder meget at den ikke er ude på video i staterne
critique3271 The Hollow er et vidunderligt mordmysterium der giver alt hvad du kan forvente af Agatha Christie og selvfølgelig Poirot. Det er sat på et landsted på en weekend. Som altid er alle gæsterne mistænkte og det er op til Poirot at finde ud af sandheden. Med film som denne er det altid bedst ikke at give for meget væk så jeg stopper her. Det jeg elskede i 'Hollow' var at det er et mysterium på den gammeldags måde. Når Poirot ankommer er alle f.eks. omkring kroppen. Alle ser ud til at være synderne. Der er det mistænkelige udseende og atmosfæren er bare perfekt til historien.<br /><br />Du kan forvente en vidunderlig tid med at gætte på hvem der gjorde det og hvordan og hvorfor og måske endda blive overrasket i sidste ende. En kop varm chokolade på en kold vinternat og du fik en ret fornøjelig oplevelse.<br /><br />Skuespillerne er alle meget gode. Som en kuriosum bemærk Edward Hardwicke der spillede Dr. Watson i Sherlock Holmes. Dejligt at se ham efter et par år. Suchet er fantastisk som altid og er heldigvis på skærmen det meste af tiden.<br /><br />Jeg fandt ud af hvem morderen var men det er stadig ikke forudsigeligt og det er også meget troværdigt.<br /><br /> Så afslutningsvis en fantastisk film og som altid en fornøjelse.<br /><br />
critique3272 Efter min ydmyge mening modtog denne film ikke den anerkendelse den fortjente. Robert Redford bor i nærheden af ​​mig her i Provo Utah ved Sundance. Jeg nyder det meste af hans arbejde og dette var min favorit. Jeg er ked af at flere mennesker ikke satte pris på det. Min bedstemor var en ivrig læser og læste bogen mange år før den kom på det store lærred. Hun gav mig den til at læse efter at vi havde set filmen sammen. Filmen og bogen ramte et følelsesladet sted i mit hjerte og jeg var grædende i flere dage efter at have set filmen. Nogle gange er kærlighed ikke nok til at forhindre vores kære i at skade sig selv. Vi ser dette i vores egne familieforhold men alligevel varer vores kærlighed og vores familier og deres historier igennem generationer af tid. Kinematografien var perfekt og betagende -- jeg var imponeret over dens skønhed og hvor godt den bragte ordene fra forfatteren af ​​bogen Norman Maclean til live "Men når jeg er alene i kløftens halve lys synes al eksistens at forsvinde til et væsen med min sjæl og minderne fra Big Black Foot River og en fire tæller rytme og håbet om at en fisk til sidst vil rejse sig smelte sammen til en og en flod løber gennem den. Floden blev skåret over af verdens store oversvømmelse og løber over klipperne fra tidens kælder ord er deres jeg er hjemsøgt af vand." Disse ord taget fra bogen og talt i slutningen af ​​filmen (af Robert Redford der fortæller som Norman Maclean) er efter min mening dybest set skriftsteder. Eventuelle fejl filmen måtte have overskygges af historiens skønhed og ynde. Det var smukt!
critique3273 Englænderne er lidt for onde skotterne er lidt for<br /><br />heroiske. Dialogen er til tider alt for dramatisk og<br /><br />overgangene mellem scener kunne være mere jævne.<br /><br />Alligevel har "The Bruce" en følelse af autentisk hvis upoleret<br /><br />historie ... selvom den spiller løst med nogle vigtige<br /><br />fakta.<br /><br />Sandy Welch er ingen Gibson eller Branagh men han laver en trofast<br /><br />Bruce. Og Brian Blessed tygger landskabet i en dejlig<br /><br />skurk som Edward I.<br /><br />Mens han mangler det nødvendige budget til at gøre den sidste kamp virkelig<br /><br />imponerende de samlede stadig en imponerende skare for de<br /><br />engelske og skotske hære. Det er ifølge filmskabere den<br /><br />"største filmede rekonstruktion af middelalderslag nogensinde iscenesat på<br /><br />de britiske øer."<br /><br />Tillader en få mangler og mangler er filmen stadig<br /><br />en overbevisende skildring.
critique3274 Dette er bedre end det første. Filmen åbner op med sherif Sam. Så pakker Sam og Anne taskerne og tager til Tropicana mens Jack følger med.<br /><br />Folk bliver skudt får glas gennem halsen bliver klemt af ambolte bliver stukket med istapper øjne revet ud hovedeksplosioner drukninger hængninger hummere skubbet ind i ansigter overskåret hals fryser ihjel dræbt af snebolde arme er flået af smeltet af frostvæske istapper ned ad halsen slået i ansigtet med gryder og pander fingre bliver bidt af istapper gennem munden bidt i nakken eksploderende mennesker ristede snebolde og skubbet i blendere .<br /><br />Sneboldene er sjove de putter den i en blender og tænder for den så står der "det var sjovt' putter de i en vaffelting og den bliver brændt. <br /><br />Dette er bare en fantastisk film. Så begynder de at tænke på andre måder at dræbe den på og snebolden svarer 'det er ikke rart'<br /><br />Det var ti dollar værd at købe det her.<br /><br />10 ud af 10 stjerner.
critique3275 Som en der var i en pan-hellensk sorority var jeg ikke sikker på hvad jeg kunne forvente da jeg tunede ind på dette show. Efter at have set så mange over-dramatiseringer i "lavet til tv-film" og det vanvittige i reality-programmerne var jeg nysgerrig efter at se om græsk ville være i stand til at vise den sande college- og græske livserfaring.<br /><br />Jeg var meget positivt overrasket over hvordan showet var i stand til at give seeren den tilfredsstillelse at identificere de altid kendte karakterer i denne genre men det var også i stand til at tilføje dybde til karaktererne. Det græske liv handler ikke kun om fester og små konflikter. Selvom disse ting sker inden for det græske liv sker de også i enhver anden social eller professionel cirkel gennem en persons liv. At karakterisere det som en eksklusiv oplevelse for dem i en græsk organisation ville være falsk. De fleste historielinjer og situationer der finder sted på græsk kan og foregår overalt i enhver omgangskreds på sportshold i det virkelige liv. Men jeg har set begge afsnit og min "lillesøster" som jeg stadig er meget tæt på og jeg har brugt begge afsnit på at grine og blive mindet om hvordan de virkelig har fanget ånden i vores college-år og -oplevelser.<br / ><br />Jeg kunne godt lide hvordan den anden episode viste hvordan karaktererne kæmper med de andre facetter af deres liv; skole forhold mål osv. Cappie fortalte Rusty at skolen kommer først og at gå til dine brødre for at få hjælp det var meget sandt. Du kan ikke blive i en organisation hvis du har dårlige karakterer. Den måde Rusty fik sin opgave til sin professor på var langt ude men det var underholdende. Selv dynamikken mellem Casey og Rusty; Det sker du vokser op og uanset hvad dit forhold til dine søskende var ændrer det sig så du skal tilpasse dig.<br /><br />Bundlinjen: Græsk er et fantastisk show stor underholdningsværdi og nok " det virkelige liv" derinde for at være troværdigt og bestemt seernes tid værd.
critique3276 Jeg så filmen på dens nordamerikanske premiere (14. juli 2004) på ​​Fantasia-festivalen. Jeg var lidt skuffet da jeg havde forventet en mere episk film med ensemblebesætning i stil med Musa the Warrior. I stedet koncentrerede filmen kun et meget mindre antal karakterer. Alligevel var filmen solid tankevækkende og visuelt spændende. Der var lidt skurrende toneskift fra den dominerende tankevækkende og realistiske tone af forvirrede loyaliteter intriger og blod over for de lettere mere flamboyante kampsportsekvenser. Det virkede næsten som om filmskaberne ikke kunne beslutte sig for om filmen skulle være et "flick" for kampsport eller et historisk epos. Historien berører fint spørgsmålet om behovet for loyalitet versus behovet for at tilpasse sig nye situationer. Er det virkelig dit liv og dine venner værd at være loyal over for sin herre eller kommer der et tidspunkt hvor man må underkaste sig forandringens vinde? Er der måske større mod i at overlade de gamle til nye? Hvordan bestemmer man sig? Disse spørgsmål rejses i denne film og ironisk nok er der den antydning at svaret der gives faktisk kan være det forkerte!
critique3277 Hoot er en dejlig ung film om en gruppe ungdomsskolebørn der forsøger at forhindre en pandekagekæde i at bulldoze et jordstykke der er hjemsted for nogle truede gravende ugler. Skuespillet er ret godt og de friske ansigter er dejlige at se. Mange kendte komikere er med i denne film og holder humoren i gang næsten nonstop. Det er en film for det unge publikum måske i alderen 5 til 11 år. Jeg troede det var et godt temposkift fra de voksenfilm der præger skærmen i disse dage. Der er ingen realisme her eller nøjagtighed om livet generelt for voksne eller børn. Det er bare en flok sjov med et konstant budskab om at redde de smukke steder i dette land fra at blive overudviklet. Hvis du kan huske tilbage til den dag hvor du ikke kæmpede for en sorteper kan du huske at penge ikke er alt. Ikke mange mennesker over 12 kommer til at nyde det medmindre de virkelig har et blødt punkt for den gamle specialserie efter skole.
critique3278 I mange år troede jeg at jeg var den eneste person på planeten der havde set TEMPEST og jeg er så glad for at erfare at jeg ikke er den eneste person der opdagede denne sovende et sted i deres filmrejser. Løst baseret på Shakespere-skuespillet følger TEMPEST en arkitekt (afdøde John Cassavettes i en af ​​hans bedste præstationer) der er kede af sit arbejde og sit smuldrende ægteskab (med ægtefællen Gene Rowlads) som beslutter sig for at smide det hele f.eks. helvede med rotteræset og bo på en ø med sin datter (Molly Ringwald i sin filmdebut) og nye kæreste Aretha (en lysende Susan Sarandon). Selvom Paul Mazursky er krediteret som instruktør er Cassavettes hånd over hele denne film...de lange scener filmet uden klipning den improvisatoriske fornemmelse af dialogen... den selvforkælende fortællestil dette er bestemt hans show fra begyndelsen til ende og hvis du ikke er fan af hans arbejde vil filmen virke møjsommeligt lang og kedelig men hvis du er fan er der belønninger at hente. Cassavettes er omgivet af et førsteklasses cast...hans scener med Rowlands krakelerer af intensitet og hans overraskende kemi med Sarandon er en skarp kontrast til hans scener med Rowlands. Ringwald skinner i sin filmdebut og der er en scenestjælende præstation af afdøde Raul Julia som Kalibanos Cassavettes' tjener på øen. Julia stopper showet i én scene hvor hun danser med en flok får akkompagneret af Liza Minnelli der synger "New York New York". Denne film er trist og tragisk og sjov og intens. Ja den er lidt lang og usammenhængende og den arbejder lidt for hårdt på at være anderledes (der er endda et gardinopkald i slutningen af ​​filmen) men det undlader aldrig at fastholde opmærksomheden hos dem der kan lide noget lidt anderledes i deres film igang.
critique3279 Jeg var nødt til at få denne film da den ikke kom til hvor jeg bor. Jeg ventede tålmodigt og det var ventetiden værd. Jeg blev fuldstændig forelsket i denne film. Kemien mellem Walters og Grint kunne du se da de også arbejdede sammen på Harry Potter-filmene. Kvinden der spiller hans anmassende retskafne mor fik mig virkelig overbevist og hvor meget hyklerisk hun er tror jeg hun gjorde en godt stykke arbejde med at spille rollen. Jeg ville kun ønske at vi kunne have set den faktiske sexscene eller mere af den. LOL men vi skal selvfølgelig bare bruge vores fantasi på hvordan det gik. (snickers) Jeg syntes helt at filmen var ventetiden værd og hvis du vil have en god film at se. Lej denne film. Jeg må sige at Rupert virkelig gjorde et godt stykke arbejde og det er rart at se at han laver film uden for Harry Potter selvom jeg fuldstændig elsker ham som Ron Weasley. Hele castet gjorde et godt stykke arbejde og jeg håber at Rupert fortsætter med at optræde uden for Harry Potter for at udvide sine færdigheder!
critique3280 Dette er en fremragende film. Nej det er ikke Mel Gibson i "Braveheart" men det forsøger den altså ikke at være. Faktisk har "The Emperor and the Assassin" formentlig (heldigvis) mere til fælles med en Shakespeare-produktion end en Hollywood-blockbuster.<br /><br />I det tredje århundrede f.Kr. forsøger kongen af ​​Qin at forene sig (i andre ord "erobre") de syv kongeriger i Kina. Han har allerede væltet kongeriget Han. Nu har han brug for en undskyldning for at invadere Kongeriget Yan.<br /><br />Det er her Lady Zhao kommer ind. Hun og kongen har været venner siden barndommen. De er åbenbart meget forelskede men kan ikke gifte sig af politiske årsager. Sammen udtænker de et plot. Hun vil foregive at være faldet i unåde hos kongen og flygte til Yan. Når hun først er der vil hun overbevise prinsen af ​​Yan om at sende en snigmorder tilbage for at dræbe kongen. Når mordet mislykkes vil kongen have sin undskyldning for at invadere Yan.<br /><br />En gang i Yan begynder Lady Zhao dog at genoverveje. Når hun hører og ser flere og flere eksempler på sin gamle barndomsvens hensynsløshed begynder hun at spekulere på om kongen måske skal myrdes for alvor.<br /><br />Et sikkert tegn på at du ikke ser en Hollywood-produktion er det sidste møde mellem kongen og lejemorderen. I modsætning til en Hollywood-film hvor helten og skurken er klart defineret og det endelige resultat allerede er forudbestemt er dette en kamp ​​der virkelig kan gå begge veje.<br /><br />Dette er en veludformet og velspillet historie om en tumultarisk tid i kinesisk historie. Der er en blanding af både utrolig skønhed og utrolig grimhed. Smukkest af alt er dog Gong Li som Lady Zhao. Jeg bliver mere og mere overbevist hver gang jeg ser hende at Gong Li er den smukkeste kvinde i verden.<br /><br />Jeg må dog sige at hun har en utilsigtet sjov replik i denne film. Gong Li spørger tidligt en af ​​sine tjenere "Har jeg et smukt ansigt?"<br /><br />Duh!!!
critique3281 Jeg så for nylig dette men da det startede havde jeg ingen idé om hvad konceptet handlede om hvad emnet var.....kort sagt - jeg anede ikke hvad det var. Var det en dokumentar var det en komedierutine.....Nå det var BEGGE.<br /><br />Det startede lidt langsomt men jeg tror ​​det er fordi jeg absolut ikke anede hvilken type program jeg kiggede. Men det sugede mig hurtigt til. Afsnittet jeg så fik Robert Wuhl til at diskutere fakta og fiktion i historien. Hovedsageligt hvordan vi (amerikanernes) lærer historie der ikke er rigtig sand - og hvordan vi fik at vide hvad vi gjorde. Han gjorde dette på en sådan måde at seeren holdt sig fuldstændig underholdt og interesseret. Jeg lærte faktisk et par ting og det er en sand indikator for hvor effektiv denne type programmer kan være.<br /><br />Jeg ville elske at se dette optaget som en serie til HBO. Jeg tror på at det kan være lige så sjovt og effektivt med en række forskellige emner - især hvis de "undervises" på samme måde som denne episode.
critique3282 Louis Khan var en af ​​vor tids mest indflydelsesrige arkitekter og denne film taler meget om hvor lidt alle egentlig vidste. Hans søns ønske om at finde ud af hvem og endnu vigtigere hvad han var der bevæger sig og er følelsesladet.<br /><br />Denne film fanger ånden i hvad arkitektur egentlig handler om hvad godt design er og den følelsesmæssige pris som er betalt for det. Lige så spændende er lydsporet. Hvis du ser filmen og derefter lytter til lydsporet kan du gense filmen ved blot at lytte. Som praktiserende arkitekt i over 30 år gjorde mit hjerte smerte og glædede sig over filmen og dens meget ligetil omend følelsesmæssig ærlighed og oprigtighed.<br /><br />Jeg havde æren af ​​at se denne film vist i Chicago kl. National Convention for American Institute of Architects. Filmen blev introduceret af Daniel og han var så venlig at lave et spørgsmål og svar efterfølgende. Under hele præsentationen af ​​filmen fandt ikke en lyd ikke en hoste ikke en distraktion sted. Hele publikum sad hypnotiseret og den virkelige godbid var at Daniels mor var til stede under visningen af ​​filmen.<br /><br />Jeg vil altid huske filmen og afspille den konstant i mit sind hver gang jeg lytter til soundtracket...
critique3283 EN FOLIK AF UNGDOMMEN Kort emne.<br /><br />En teenager der er flov over sin hundeangst løber hjemmefra. Den forladte spaniel han finder hjælper med at ændre mening.<br /><br />PARDON MY PUPS er en fornøjelig lille film hvor Shirley Temple stjæler alle hendes scener som heltens livlige lillesøster. Åbningskneblen - omhandlende sengevædning - smager dårligt men bliver hurtigt glemt. Højdepunkt: de klimatiske knytnæver som ser imponerende realistiske ud.<br /><br />Ofte overset eller forsømt i dag var de korte en- og to-hjuls korte emner nyttige for Studios som vigtige træningspladser for nye eller spirende talenter både i foran og bag kameraet. Dynamikken for at skabe et vellykket kort emne var helt anderledes end i en spillefilm noget der ligner at skrive en førsteklasses novelle snarere end en roman. Økonomisk at producere med hensyn til både budget og tidsplan og i stand til at portrættere en bred vifte af materiale korte emner var det perfekte supplement til Studios' spillefilm.
critique3284 Helt ærligt jeg forstår ikke rigtig hvorfor der har været så meget kontrovers om dette show. Den omfavner originalens elementer mens den udvider dem. Historiefortællingen er blevet opdateret og selvom nogle af episoderne ser ud til at være lidt "hurtige" er det en god ting.<br /><br />Christopher Eccleston er perfekt i rollen. Nemt lige så god som Tom Baker.<br /><br />Rose er en af ​​de bedste ledsagere på lige fod med Sarah Jane Smith eller Leela.<br /><br />Jeg kan godt lide konceptet om at tidsherrerne er blevet ødelagt - Ikke mere politik med lægen der fungerer som præsident emeritus. Og det tilføjer noget til karakteren at være den eneste tilbage.<br /><br />SFX er fremragende - især i forhold til originalen.<br /><br />Tag det fra mig (Og jeg var en kæmpe Dr Who-nørd - jeg tog faktisk noter mens jeg så showet hele vejen fra Dr Number 1 til Dr Number 8. Jeg smed den forfærdelige film ud af kanonen personligt) dette er det bedste sci fi-show på tv lige nu muligvis nogensinde. Se den og køb DVD'en.
critique3285 <br /><br />Kunstnerisk skudt skuespillere skildrer præcis deres rolle. Du får en rigtig følelse af at se Lucienne stige fra fattigdom til den smukkeste pige der findes. En følelse af tragedie at triumfere til tragedie igen. Alt i alt har jeg set denne film mindst 10 gange. Og kan MEGET godt sige at Prix De Beute' (Skønhedsprisen Miss Europe) er en STOR favorit i min stumfilmsamling. Louise Brooks udtryksevne er perfekt og jeg anbefaler denne film til ALLE der værdsætter kunstnerisk skønhed kombineret med en tragisk historie.
critique3286 Hvis du lægger Seinfeld til side er dette den bedste komedie nogensinde uden tvivl! Bare fantastisk!<br /><br />"The King Of Queens" har netop afsluttet sin ottende sæson af hjemlig lyksalighed. Forestillingen foregår i arbejderklassens forstad til Queens New York og følger Doug Heffernan (Kevin James) en elskværdig budbringer og hans kone spitfire advokatsekretær Carrie Heffernan (Leah Remini) mens de udforsker kærlighedens hverdagsudfordringer.  liv familie og ægteskab. <br /><br />Doug og Carrie beskæftiger sig med daglige hjemlige realiteter der afspejler vores tid og sætter os i stand til at grine af os selv. Deres kærlighed til hinanden fører dem i sidste ende gennem hvert dilemma de står over for uanset om det er Dougs fiksering af mad eller Carries besættelse af dyrt tøj. <br /><br />Doug og Carrie skal også forholde sig til det tredje medlem af Heffernan-husstanden der er meget vedligeholdelseskrævende Carries to gange enkefar Arthur Spooner (Jerry Stiller) som bor i deres kælder. Hans konstante tilstedeværelse og ofte bizarre adfærd tilføjer deres daglige eventyr. Doug og Carrie er faldet over en uortodoks løsning for at reducere deres byrde og holde Arthur glad Â hans regelmæssige udflugter med den godtroende hundelufter Holly (Nicole Sullivan). Dougs venner Deacon Palmer (Victor Williams) Spence Olchin (Patton Oswalt) og fætter Danny Heffernan (Gary Valentine) runder rollebesætningen med deres "fyr"-humor og forskellige perspektiver.<br /><br />På en måde der fremkalder "The Honeymooners" THE KING OF QUEENS finder inspiration i livets hverdagssituationer. Alene i sidste sæson så Doug "låne" Carrie til en koneløs diakon for at få hjælp til Thanksgiving-middagen; Heffernans lider under irritationen og den økonomiske belastning af skimmelskader på deres hus; og Doug og Carrie stræber efter at kopiere et par hvis billeder Â af et mere eventyrligt liv end Doug og Carries Â de ved et uheld tog med hjem. Vi så også Arthur blive jaloux på en ny hund som Holly tilføjede til sin rute og Doug finde ud af at hans overbeskyttende forældre erstattede hans barndomshund Rocky tre gange bag hans ryg. Hele vejen igennem viser serien James' utrolige fysiske komedie Reminis hårde vid og Stillers unikke komiske tilstedeværelse.<br /><br />Du kan ikke... Du bør ikke gå glip af det!
critique3287 Første gang jeg så Buster Keatons første spillefilm og jeg må indrømme at jeg kunne lide den meget og ville kun ønske at jeg var stødt på den for år siden. Rohauer-sløret i starten advarer om at Three Ages enkeltnitratprintet blev genopdaget og reddet i 1954 lige i tide før forbrændingen og mange rammer der virkede håbløst limet sammen blev adskilt. Så det er stenet at se nogle steder men jeg har set og overlevet meget værre.<br /><br />Det ville have været OK som de 3 kortfilm men som et bud på Intolerance er det opfindsomt og sjovt fra starten til afslutningen: I stenalderen med skurken Wallace Beery der rider på en elefant og en godbit Buster der rider på en kæledyrsbrontosaurus; I romertiden Buster kører på en vogn med hjullåse og tilpasset til slædekørsel ingen parkeringsskilte på latin; I denne teknologiske tidsalder med hastighedsbehov og grådighed falder hans bil smukt i stykker ved den første pukkel. Både ham og Beery er efter pigen gennem tiderne en uendelig kamp. Yndlingsbid: Som hulemand bliver han væltet baglæns ud over en klippekant men kysser stadig kameraet - et fantastisk sekund eller to!<br /><br />Fantastiske ting der bekræfter min kærlighed til stumfilmskomedie.
critique3288 Stil frem for substans. Men sikke en stil det er. "The Cell" er den interne version af de fleste seriemorderfilm. Desværre understøtter historien næppe det visuelle.<br /><br />Psykoterapeut Catherine Deane (J-Lo) går ind i sine patienters drømme via kunstige midler for at opdage og hjælpe dem overkomme deres fobier og tvangstanker. En ny patient som er faldet i koma bliver gjort opmærksom på hende af FBI. Han er en seriemorder der drukner sine kvindelige ofre og derefter poserer deres kroppe i groteske scenarier som mannequiner. Deane må ind i morderens sind og navigere gennem hans syge fantasier for at finde og redde sit seneste offer. <br /><br />Instruktør Tarsem Singh har utrolige visioner og kulisser til denne produktion. Hver drømmesekvens er som et mareridtsagtigt maleri i bevægelse fra landskaberne til kostumerne. <br /><br />Men plottet lider af mangel på historie for sine karakterer. Stargher er den eneste person med en grundig baggrund og han er den sidste person du ønsker at holde af. Uden ham har du dybest set en film der kun bevæger sig i nutid hvilket er en skam da filmen er så visuelt fantastisk og virkelig skræmmende. Lopez er spildt men hun er alligevel ikke så fantastisk en skuespillerinde selvom hun er så smuk som altid. Og Vince Vaughn? Jeg ved ikke engang hvorfor han blev valgt. Dette er ikke hans stærke side og han overagerer for at starte. Han prøvede for hårdt på at blive hans karakter og det viste sig. Hold dig til komedie Vince! Alligevel er denne film så visuelt skræmmende at jeg stadig ser denne film med lyset tændt og kan aldrig falde i søvn med det samme bagefter.
critique3289 Selvom jeg til tider var den eneste i biografen der grinede er det den største fornøjelse jeg fik af det smukt optagne "Thirst" - latter. Selvom det nogle gange så ud til at filmen havde en identitetskrise og ikke vidste om det var en tragedie eller en komedie skinnede den sorteste sorte humor igennem med jævne mellemrum. <br /><br />Det hjalp selvfølgelig at det var fantastisk skuespilstandard hos alle involverede og at jeg var lidt besat af den til tider ugudelige ledende dame som var fantastisk elegant uanset hvor blodgennemblødt og ondskabsfuld hun blev.<br /><br />Jeg læste anmeldelser der tydede på at denne film var for lang. Det troede jeg ikke. Faktisk var de sidste scener bevægende og sjove (jeg mener de brune sko...) på skift blandt de bedste i filmen.
critique3290 Ved anden visning af denne film kan jeg lide den endnu mere end første gang. Den er fuld af nuancer og en opfattelse af livet som værende ganske almindeligt og ofte frygtindgydende men det der løfter denne film til en højde man sjældent er klar over er dens fokus på de små hændelser i vores liv som vi normalt kun tilbyder den korteste opmærksomhed. Her drejer filmen sig ind i fejringen af ​​disse hændelser mødet mellem en bugserbilchauffør og klient joggeren der hører en babys gråd fra buskene. Dialogen skuespillet castingen og instruktionen er fremragende. Ingen to og fire ingen store åbenbaringer. Det jeg observerede var hvor sande karaktererne var over for deres grundlæggende natur og hvor forbedret deres liv blev når disse blev fejret. Kudos til alle involverede i dette vi har brug for flere "Grand Canyons" i vores liv. 9 ud af 10.
critique3291 Pinjar er en virkelig god film med fantastisk skuespil god fortælling god præsentation rørende følelser osv.<br /><br />Det forekommer mig at kvaliteten af ​​de film Bollywood producerer er ret bedre i disse dage og denne film er et bevis.<br /><br />Ingen Bollywood-film som jeg kan huske gjorde så stor en indvirkning på mig - jeg tænkte bogstaveligt talt på filmen i timevis - og undrede mig over de forskellige følelsesmæssige situationer der tester mennesket i et menneske.<br /><br />Filmen hviler på Urmilla Matondkars store skuespil og også nogle fra Manoj Bajpai. Urmilla spiller en pige i Nordindien i baggrunden af ​​skillevæggen og alle problemer virker søde hvis de sammenlignes med de problemer hun tilfældigvis står over for. <br /><br />En film man skal se. Et teknisk overlegent Bollywood-produkt som jeg føler kan sammenlignes med de bedste film der kommer fra andre lande i verden.
critique3292 Har lige set den som afslutningsfilm på Austin Film Festival. Da jeg gik ind havde en set et par uddrag af deres akt på Alamo Drafthouse og syntes at traileren var morsom men jeg forventede ikke sådan en episk temamusik og brugen af ​​tarotkort er genial i titelsekvensen. Pas på cameoer fra Ben Stiller og Tim Robbins og selve mørkeherren (som har en fetich for KG). Så meget overdrevet sjov og sangene er så fængende. Biljagten var langt min yndlingsscene. Jeg ved at dette vil få kultstatus med det samme og vinde nogle nye Tenacious D-fans ligesom mig. Jeg håber det går godt i biograferne. "Følg mig vi er skyggerne"
critique3293 Jeg er en kæmpe fan af Jet Li! Han er DEN bedste HK actionfilmstjerne i live... og følgelig - Denne film rystede! Jeg så det i videobutikken og som det var i mainstream-sektionen af ​​denne almindelige videobutik registrerede jeg ikke dets tilstedeværelse i starten og måtte kigge to gange. Jeg vidste med det samme hvad jeg ville leje ud. Min eneste betænkelighed (jeg formoder at jeg forventede det) er at det blev eftersynkroniseret (AAARGh) og ikke undertekstet. Ellers gjorde filmens originale/mærkelige/seje plot og fuld af action den til en af ​​Jet Lis bedre film... selvom de alle falder ind under den kategori....
critique3294 En simpel film i begyndelsen en simpel film i slutningen. Det har den uendelige og foregivne kliche men de fleste tv-film har det på nogen måde.<br /><br />Christopher Reeve gør et godt stykke arbejde som en eks-con/drifter. Ægteskabet mellem hende og kvinden han arbejder for føler jeg er lidt queer men jeg tror ​​at det i den periode det er sat ind i er troværdigt alligevel.<br /><br />Nu.  jeg så den redigerede 'tv'-version selvom filmen blev lavet og vist på 'tv' synes jeg også det er lidt underligt. Men jeg føler at hvis jeg så hele stykket ville jeg give det mere sandsynligt den samme vurdering.<br /><br />J.T. Walsh gør et godt stykke arbejde ikke hans bedste rolle men alligevel....et godt stykke arbejde.<br /><br />7/10
critique3295 Mængden af ​​box office big league stjerner er fænomenal i denne film!! William Baldwin Kiefer Sutherland Kevin Bacon og Julia Roberts!! Denne film blev også lavet i et af mine yndlingsår 1990!! Jeg er en Chicagoaner og omgivelserne i Chicago var meget genkendelige og også kunstnerisk fremskyndet!!Jeg kunne godt lide denne film og den agitation der motiverede klimakset i dette billede var et stærkt element i plottet som var fuldstændig sensationelt!!<br /><br />"Flatliners" er centreret omkring en gruppe utilfredse præ-med studerende der ønsker at være flad foret som en måde at opnå en form for samfundsmæssig retfærdiggørelse!! Når livet ikke giver mening ville det virke meget ulogisk at blive nysgerrig på apokalyptiske mareridt!! På samme tid når først deres overflødige nysgerrighed har fået overhånd er der ingen vej tilbage!! Kongen af ​​bakken (så at sige) er den der voldsomt råber: JEG VIL GØRE TO MINUTTER!! HVEM ANDEN SKAL GØRE DET!! ALLE VIL PRØVE I TO ET HALV!! I sidste ende har alle disse nyligt ankomne og meget uvelkomne beskyldninger nu en ekstremt allestedsnærværende disposition i disse re-probates liv!! Fuldbyrdelsen af ​​deres berettigede eller uberettigede patos krævede et fuldt 360 graders perspektiv på de problemer de plagede over!! Uanset hvilket formål alt dette hensynsløse og akademiske chikaneri tjener er det bestemt en original tilgang til at hævde din personlighed!! Jeg kunne godt lide denne film 1990 var også et godt år for mig tingene så ud til at falde på plads det år!! Da jeg så denne film en aften i november i løbet af året 1990 var jeg meget glad for at jeg gjorde det!!
critique3296 Det tror jeg bestemt det er. Skriften er af en sådan kvalitet at nybegyndere i det engelske sprog bør modellere deres samtaler efter dens dialog. For eksempel er udvekslingen mellem Paul Kersey(Bronson) og fru Kathryn Davis(Deborah Raffin) (mere om denne karakter senere) ekstremt klar og præcis: Ms. Davis siger: "Jeg håber du kan lide kylling. Det er den eneste ting jeg ved hvordan man laver" som Kersey behændigt svarer "Kylling er god jeg kan lide kylling." Hvis det ikke er engelsk grammatik 101 ved jeg ikke hvad det er.<br /><br />En anden ting ved denne Ms. Davis-karakter: Kersey sover med hende på den anden date efter at hun nærmest kaster sig over ham og fortæller ham det. hun vil se ham "en sidste gang" (dette er kun fjerde gang de nogensinde har mødt hinanden) før hun flytter til sin søsters hus i Binghamton NY for at komme væk fra kryber; så slår han virkelig ikke engang et øje mens hendes lig brænder på gaden kun få minutter senere. Kersey siger aldrig selv sit fornavn gennem hele filmen. Ikke én gang. Aldrig et "Get herover Katy" eller et "Det er en flot kjole du har på Kathryn" eller et "Vær forsigtig Katie ellers får kryberne dig!"<br /><br />Og mens dette 'Kærlighed' udvikler sig mellem de to Fraker(Gavan O'Herlihy) holder sine altid vågne øjne på dem. Det er næsten som om Kersey bruger hende som lokkemad for at komme til Fraker ligesom han bruger kameraet eller bilen. Sikkert nok når Fraker bider bider Kersey hårdt tilbage...i den mest utrolige række af begivenheder der nogensinde er fanget på film! De sidste femten minutter konkurreres muligvis kun med de sidste tredive minutter af Delta Force i deres glans. Og det giver Delta Force en masse kredit. I hvilken anden film kan du se Ed Lauter tage Alex Winter ud for at få Charles Bronson tilbage en urolig bandeleder der tilsyneladende ringer til en hotline for at tilkalde nynazistiske motorcyklister til at hjælpe ham og kvikke Broadway-dansere iført mesh-grime-toppe udgiver sig for street punkere alt sammen lagt til et soundtrack skrevet af ingen ringere end Jimmy Page. Hvis det ikke er den højeste af højkomedie så er intet sjovt.<br /><br />Sandt set er der tusinde måder at sige den utilsigtede komedie fra Death Wish 3 på men den eneste måde at virkelig forstå det på er at se det og bedøm selv.
critique3297 Så det i teatret i '86 og faldt ud af min stol af grin mere end én gang. "Beirut"..."Hvad ved du om Beirut?"..."Beirut...han er den bedste pokkers baseball der nogensinde har levet."<br /><br />Du ved hvordan det ender men det har det godt med at komme dertil. Træningsscenerne er meget sjove men den bedste scene er måske den når Jack og Reno forsøger at se Falcons v. Vikings Monday Night Football-kampen mens de prøver en make-up-middag med deres koner.<br /><br /> Williams og Russell ser ud til at have det meget sjovt med denne og det er ærgerligt at det bliver overset som en komedie i topklasse.
critique3298 Dick Tracy var oprindeligt en tegneserie lavet i 1931 af Chester Gould. Han er en civilklædt detektiv der opsporer en besætning af skurke lige fra alle typer visuelt originale karakterer såsom Flattop til The Blank til Big Boy Caprice. (Disse skurke blev så populære i 40'erne at Warner Bros. skabte deres eget bud på skurkene i Tracy-stil i sådanne tegnefilm som Daffy Duck) Tracys tegneserier var kendt for deres liberale brug af våbenspil og de nyeste teknologiske fremskridt ( især armbåndsurskommunikatoren) som fik deres rimelige andel af skærmtiden på denne fremragende film. Musikken blev lavet vidunderligt af Danny Elfman og de originale sange af Madonna var interessante men de var ikke højdepunktet for hendes karriere. Det er underligt for når du ser filmen og ser de spændingsfyldte øjeblikke føles filmen så meget som Batman på grund af Elfmans mindeværdige lyd til hans stykker.<br /><br />Jeg elsker den hårdttalende knægt Pacinos optræden som Big Boy Caprice (og den hage!) Madonnas syn på skurkskab og kinematografien og instruktionen var upåklagelig. Denne film var meget professionelt lavet og byder på tonsvis af gode skuespillere der var kendt som store skuespillere i et stykke tid før denne film blev lavet (Warren Beatty Al Pacino William Forsythe Dustin Hoffman Kathy Bates Mandy Patinkin Catherine O'Hara Dick Van Dyke). Filmen blev instrueret af Beatty selv hvilket var interessant. Det er næsten som om Beatty så sig selv som Tracy i et tidligere liv eller noget fordi han virkelig passede til rollen.<br /><br />Jeg var nødt til at give denne film en 8/10 for alt det den bragte til biografen der blev overset (uanset grund). Der har været tonsvis af misforståelser over vurderingen af ​​denne film på IMDb og jeg forstår stadig ikke hvorfor. Karaktererne var fuldstændig originale og levende og det samme var stilen med kulisser garderobe belysning og alt i denne film. Køb det i dag. Du vil ikke være ked af det.
critique3299 Ralph og Mumford der er utilpas i deres eget land bliver narret til at være uvidende bønder for Synanomess Botch. Twice Upon a Time er historien om dem de karakterer de møder og deres kamp for at rette op på tingene. Med et overraskende imponerende soundtrack og vidunderlig stemmeskuespil af nogle af de bedste i branchen rammer denne offbeat film målet.<br /><br />Animationsprocessen mens den ligner den i den udklippede "South Park"-stil  er meget glattere og langt mere tredimensionel. Hvis jeg ikke vidste at animationen var denne stil ville jeg sværge på at det var traditionel pen og blæk. Hvis du kan se denne film i Dolby Surround eller THX VENLIGST GØR det! Du vil ikke rigtig gå glip af noget hvis du ikke gør det men hvis du gør det får du meget mere ud af oplevelsen!
critique3300 Det kræver en serbisk eller i det mindste Balkan-kendskab til at forstå og nyde mange af situationerne karaktererne og vittighederne i 'Zavet' såvel som i mange andre film fra Kusturica. Se for eksempel åbningsscenerne med den afsidesliggende landsby i de serbiske bjerge med de lavteknologiske enheder der forsvarer indbyggernes integritet og levevis nostalgien efter det kommunistiske styres gode dage og opvågnen af ung møgunge der ser sin nøgenlærer ved lyden af ​​den sovjetiske salme. Kusturica forsøger ikke kun at afvige fra Serbiens tragiske historie beskrevet i hans tidligere film men skaber en hel verden af ​​sig selv i processen.<br /><br />Dette er ikke en politisk film eller ikke en eksplicit politisk film i i hvert fald. Det er en sjov film frem for alt. Kusturica skaber et sæt karakterer som vi holder af. Musik spiller en aktiv rolle i denne film på samme måde som i alle hans andre film. Hans stil er direkte og grotesk vi nu hvad han føler om sine karakterer og vi ved at han vil have os til at føle det samme. Det rum han udvikler forener nutid historie og magi og farverne ser ud til at være af en moderne film Douanier Rousseau.<br /><br />Dette er heller ikke en perfekt film. Den vigtigste fejl er længden noget redigering og forkortning ville have været nyttigt da instruktøren på et tidspunkt ser ud til at være løbet tør for ideer og gentagelser dukker op. Det er stadig en af ​​de mest fængende underholdende bevægende film jeg har set på det seneste.
critique3301 I Spanien har den tidligere sømand Ramón Sampedro (Javier Bardem) været kvadriplegisk i otteogtyve år og kæmper i retten for sin ret til at praktisere dødshjælp gennem en forening der forsvarer valgfriheden og ledes af hans ven Géne (Clara) Segura). Ramón bliver præsenteret for advokaten der forsvarer hans sag Julia (Belén Rueda) som har en degenerativ dødelig sygdom; og møder Rosa (Lola Dueñas) en ensom arbejder der er blevet misbrugt af mænd. Deres forhold ændrer Rosa og Julias adfærd og livssyn.<br /><br />Den chilenske Alejandro Amenábar er efter min mening en af ​​de bedste nutidige instruktører. Hans filmografi udgivet i Brasilien er komponeret af fremragende og originale film: "Abre Los Ojos" "Tesis" "The Others" og "Mar Adentro". Javier Bardem er sandsynligvis den bedste skuespiller i Spanien i vore dage. Deres forening producerede dette følsomme drama om et meget polemisk tema retten til at begå dødshjælp. Dette drama er aldrig corny eller depressiv da manuskriptet bruger humor som aflastningsventil i de mest dramatiske situationer. Skuespillernes præstationer er perfekte hvor karakterer har og forsvarer forskellige holdninger til dette ubehagelige tema. Dialogerne og linjerne er meget solide og intelligente. Jeg bemærkede i IMDb's plot at denne film er baseret på den virkelige historie om Ramón Sampedro. Desværre giver hverken filmen eller DVD'en denne vigtige information. Min stemme er ni.<br /><br />Titel (Brasilien): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
critique3302 Jeg gik glip af begyndelsen af ​​filmen. Jeg kom ind da partisanerne var i stuehuset. Jeg kan ærligt sige at det var rædselsfuldt. De moralske konsekvenser er svimlende. <br /><br />Min frygt for smerte og tortur gør at jeg ikke kan se mig selv andet end fej. Jeg ser den Kristus-lignende evne som blev skildret af den modige patriot og jeg kan kun bede om at jeg kunne eller ville have den moralske vagt til at følge hans eksempel.<br /><br />Jeg kan se at filmens hovedtema er er at vise den tortureredes svaghed/styrke men hvilken dyster beslutning at skulle konfronteres med. Alt sammen fordi menneskets sjæl kan forvrænges på en sådan måde at smerte og lidelse påføres et medmenneske på en eller anden måde er tilfredsstillende. Det være sig mentalt eller fysisk. <br /><br />Jeg fandt filmen meget tankevækkende.
critique3303 Jeg nåede at se dette i fredags på Los Angeles filmfestival på Laemlee's på Beverly. Denne film fik flest bifald af alle filmene den aften. I betragtning af at to musikvideoer åbnede først vidste jeg ikke hvad jeg kunne forvente da de var meget hurtige og fangede opmærksomhed var jeg ikke sikker på at jeg var klar til en kort med det samme. Men til min overraskelse nød jeg virkelig dette. Jeg syntes hovedskuespillerens dæmonfyr var rigtig god. Jeg var så imponeret over hans præstation at jeg tjekkede hans navn ud. Jeg var overrasket over at se at dette var Witchblade-fyren. Han er blevet rigtig god især siden da! Enten det eller også fik han elendige roller eller var blevet presset rigtig hårdt af instruktøren for denne korte. Pigen gjorde et godt stykke arbejde. Jeg tror ​​det er svært da det var hendes første optræden og da hun var så ung. Faren gjorde det også godt. Der var en masse rigtig flot cg arbejde for en kort både til denne og den korte næste "Mexican Hat" som også var dejlig men jeg nød det mest fordi det havde mest dybde og følelser og jeg var faktisk ligeglad med tegn. Den anden var en meget enkel historie. Historien var ret illustrativ og mørk! Den omhandlede virkelige emner ved at bruge en mere fantasiagtig tilgang til at holde ADD-folk som mig interesserede. Vi vil ikke engang tale om den sidste film i blokken som jeg forlod. Min eneste klage er at jeg kun ville ønske at jeg havde set mere til dæmonkarakteren og lidt mindre til at komme i gang hvorfor jeg gav den en 9 ud af 10. Jeg syntes også at slutteksterne gik lidt langsomt. Det var ellers smukt fortalt instrueret og redigeret. Timingen var meget fin med en fuldstændig ændring fra den hurtige MTV-redigering der udføres på alt i dag. Der vil komme mere fra denne instruktør i fremtiden såvel som skuespilleren. Jeg vil nu tænke på ham som Sorrows Lost-skuespilleren ikke Witchblade-fyren.
critique3304 Oprørende no-brainer komedie hvor komikeren Mark Blankfield portrætterer Jekyll som en spændt læge der er dybt engageret i hans forskning. Når han først har prustet sin eksperimentelle formel er han forvandlet til den landskabsfortærende Hyde hvilket giver ingen ende af problemer for alle omkring ham.<br /><br />Jeg blev glædeligt overrasket over denne. Den har en virkelig sindssyg gal tilgang; det er fuld damp med den ene uhyrligt dumme men unægteligt sjove joke efter den anden. Sjove replikker og sight gags er i overflod; Blankfield spiller hver rolle for alt hvad den er værd. Et højdepunkt får Hyde til at bryde ud i sang; "Hyde's Got Nothing to Hyde" er ret fængende og selv nu kan jeg stadig høre det i mit hoved. Klimakset går endda så langt som til at forfalske gamle sort-hvid-gyserfilm.<br /><br />Birollebesætningen er også ret livlig med Bess Armstrong som den djævelske forlovede Mary Krista Errickson som den spunky Ivy  og Tim Thomerson som flamboyante lægekollega Knute Lanyon. Jeg ville ønske der kunne være gjort mere med Thomersons' karakter da jeg er fan af manden men det er altid rart at se ham i noget.<br /><br />En lang række kendte ansigter paraderer før Kamera: Cassandra "Elvira" Peterson Peter Brocco Liz Sheridan George Wendt Michael Ensign John Dennis Johnston Art La Fleur Lin Shaye og George Chakiris i en cameo som ham selv.<br /><br />Det siger sig selv at hvis du foretrækker højprydet intelligent komedie må du hellere undgå denne for enhver pris. Men for dem der nyder en sindssyg politisk ukorrekt frydefuldt uhyggelig god tid kan dette bare gøre det trick.<br /><br />En af de bedste ting gemmes til sidst.<br /><br />8 /10
critique3305 Hej:<br /><br />Jeg hørte om tabt fra en kollega der havde åbenlyse meningsforskelle om underholdning han elskede det. Nå jeg så et afsnit eller 2 i de tidlige sæsoner og kedede mig så jeg tunede det ud. Efter nogle år faldt jeg over tabt; kede sig med den nuværende sci-fi-pris. Wow blev jeg overrasket. Kan du sige tyngdekraften godt for fanden jeg blev suget ind. Tempoet og scripting er meget godt nogle af flash frem/tilbage er så det med de lammere karakterer men alt i alt godt. Mine yndlingskarakterer er Ben Locke Jacob Richard Alpert Sayid Jarrah Sawyer Hurley Daniel Faraday Jin & Wife Walt Charlie Desmond og Jacks far. Jack og Michael er bestemt umodne røvere meget forkælede og umodne. Kate 1 trin over dem Juliet var meget mere elegant end Kate. Mr. Eko er meget undervurderet og på Charlies niveau hvis ikke mere så synd at de begge døde. Fyren klædt i sort der taler med Jacob (helt tilbage) er en ægte nysgerrighed. Som en hel fantastisk meget lagdelt serie: leder efter mere.<br /><br />hilsen
critique3306 Debbie Vickers (Nell Schofield) og Sue Knight (Jad Capelja) ønsker at blive en af ​​de seje piger på deres high school. Uncool og grimme piger havde to muligheder være en muldvarp eller en prude! Debbie og Sue efterligner dem ved at bruge deres snydpraksis i en eksamen. To af de seje drenge Garry (Goeff Rhoe) og Danny (Tony Hughes) beder dem om deres svar og de bliver alle slået. Efter et skænderi fra skolelederen (Bud Tingwell) møder de seje piger dem udenfor på legepladsen og konfronterede dem med om de "dobbede" dem alle. Da Debbie og Sue ikke havde inviteret de seje piger til "dunnies" for en smøg. Så begynder de at hænge sammen med dem i weekenden på stranden og se alle drengene surfe. Sue ender med at gå ud med Danny og Debbie med Garry. En masse sædvanlige teenagehandlinger finder sted herunder sex stoffer og rock and roll. Garry får en eventuel overdosis af heroin som får Debbie til at se livets uligheder i øjnene og hun beslutter sig for at lære at surfe i stedet for bare at se drengene. De er ikke glade men ser hende kalder navne og til sidst mestrer Debbie bestyrelsen. En cool australsk film fra begyndelsen af ​​80'erne.
critique3307 Jeg nød virkelig hovedrollens præstationer. Emma Lung er modig og interessant. Instruktøren har udviklet forestillinger hvor karaktererne ikke er endimensionelle. En kompleks historie med skiftende mellem epoker. Satte også pris på den underliggende historie om at fagforeningerne mistede magten og effekten af at en stor arbejdsgiver lukkede en lille by. Jeg er ikke enig i kommentaren om at den ældre mand skal være attraktiv. Der har været mange forhold til ældre mænd og yngre kvinder – uden at manden er flot. Karakterdybden kan være tiltalende for de ikke så overfladiske. Filmen har et godt udseende og kinematografien er også god.
critique3308 I 1945 og efter en række solide WWII-propagandastykker var Errol Flynns kontrol over det amerikanske billetkontor begyndt at aftage så på trods af den øgede byrde af aftagende udseende begyndte han på en række film der vedrører den genre som tidligere havde fået hans navn: kræmmeren. Den første af disse var faktisk en god en â ADVENTURES OF DON JUAN (1948) â men det viste sig også at være hans sidste bil med stort budget i Hollywood. Resten af ​​hans sværdsvingende dage blev brugt på at vandre rundt i hele Europa: i England for KIM (1950) MASTER OF BALLANTRAE (1953) og THE DARK AVENGER (1955) i Frankrig for ADVENTURES OF CAPTAIN FABIAN (1951) og Italien for de aborterede THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) og den lidet sete CROSSED SWORDS (1954). Men Hollywood vinkede ham en sidste gang til hans gamle søfartsvaner - omend for et beskedent budgetteret Universal-billede snarere end en Warner Brothers - A-produktion som han havde været vant til da han var på sit højeste... < br /><br />Alligevel springer den herlige Technicolor-film fra skærmen her og mens en ældre og flabere Flynn måske ligne den blege skygge af sit tidligere jeg har hans rødhårede hoveddame Maureen OâHara en markdag som en tomboyish buccaneer-leder der inderst inde higer efter romantik og ønsker at blive behandlet som en dame. Anthony Quinn var stadig et par år væk fra sine større køretøjer i hovedrollen så her ses han typisk som skurken â piratkaptajnen Roc Brasiliano en rolle han angriber med velbehag. Ligesom THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) â en visning af som gik forud for denne â AGAINST ALL FLAGS tager mig tilbage til min elskede barndomsdage med konstant tv-segning hvor vintage Hollywood-film var dagens orden på både lokale og tilstødende italienske kanaler.<br /><br />For alt hvad jeg ved kunne dette meget vel have været den allerførste piratfilm Jeg har nogensinde set og jeg kryber sammen ved tanken om at nutidens generation af unge angiveligt tror ​​at den groft overdrevne PIRATES OF THE CARIBBEAN-trilogi er hvad buccaneering handler om! Som jeg sagde tidligere er AGAINST ALL FLAGS måske ikke det fineste piratgarn der nogensinde er bragt på skærmen men det er alligevel et solidt eksempel på denne produktive genre. I dag kan den barnelignende indiske prinsesse (Alice Kelleys) amorøse vedholdenhed over for sin piratfanger Flynn virke forfærdelig fjollet men resten af ​​det â på trods af tydeligvis ikke at nå højderne af THE SEA HAWK (1940) og THE BLACK SWAN (1942) for at nævne de fineste søfartsprojekter af dens respektive stjerner â er højt tempo og rimeligt engagerende. I øvrigt skulle filmen senere blive lavet om som KONGENS PIRAT (1967) med Doug McClure! <br /><br />For hvad det er værd er den hidtil usete box office-succes med denne uappetitlige moderne franchise højst sandsynligt det der fik de modvillige filmstudier til at støve deres katalogoverskyggende titler af og udgive dem på DVD og som en Faktisk var AGAINST ALL FLAGS i sig selv den ene perle i en dårligt gennemtænkt âPirates Of The Golden Age-film Collection-sæt fra Universal som også bestod af obskure slagg som BUCCANEER'S GIRL (1950; med Yvonne De Carlo) DOULE CROSSBONES (1951; med Donald OâConnor) og YANKEE BUCCANEER (1952; med Jeff Chandler)! Værdi for pengene måske men indtil videre har jeg kun erhvervet Errol Flynn-filmen fra andre kilder; Alligevel hvis stemningen rammer mig i fremtiden vil jeg måske lægge hænderne på lignende marineeventyr som Edward Dmytyks MUTINY (1952) den førnævnte YANKEE BUCCANEER og PIRATES OF TORTUGA (1961).
critique3309 I begyndelsen af ​​det 19. århundrede falder en ung kvinde med en harelæbe i modstrid med sin families ambitioner og lokalsamfundets overtro men hun møder en mand der kan se hende anderledes og bare kan ændre Prus liv for altid.<br /> <br />Precious Bane er en British Broadcasting Corporation-tilpasning af den meget roste roman af Mary Webb. Det er et smukt filmet stykke der er spillet til en utrolig høj standard historien {manuskript af Maggie Wadey} er fremragende og periodens detaljer og brug af dialekt er uden sidestykke. Det er så ærgerligt at denne film endnu ikke har fået en DVD-udgivelse man skulle have troet at med Clive Owens {great here as Gideon} opstigning til stjernestatus ville BBC få den derud men desværre nej så den eneste måde at at fange den er meget sjældne at TCM viser den. Hovedoptræden fra Janet McTeer som Pru Sarn er simpelthen genial mod og ægte følelser går hånd i hånd da McTeer giver det hele. Pru må ikke kun kæmpe med hendes ansigtsvansiring men også de konstante nar og sår fra de uvidende landsbybeboere. Dette er en tid hvor folk troede at hvis en hare løb foran en gravid kvinde stavede det undergang en tid med Bull Baiting en tid med overtro og snak om hekse. På trods af konstante tilbageslag er Pru ​​stærk og ressourcestærk selv hendes egen familie slår hendes drømme tilbage uden at indse det men denne vej kan godt være en frygtelig ujævn vej men håbet er evigt og Pru har håb i overflod.<br / ><br />8.5/10
critique3310 Jeg så denne film på tv og fascineret af Jennifer McCombs skønhed. Det var en pæn film og du kan se den for skønheden i Afrika og selvfølgelig McComb. På det tidspunkt var jeg begejstret for at se denne film og fra da af prøver jeg på VCD af denne film men jeg kan ikke finde den. Kæmpe afrikanske løver dukker op i hans film og vi vil blive fortryllet begrænset af størrelsen på disse dyr og deres ynde. Alle dele af publikum kan se denne film især børn vil nyde denne film. Men nogle scener der involverer Mccomb tvinger forældrenes vejledning til denne film. Det er en fornøjelig feriefilm for alle.
critique3311 Hvem gjorde det? indeholder mange sikre grin og gags. Det er ikke kun en af ​​de bedste Stooges-film med Shemp det er en af ​​de fineste korte komedier Columbia producerede. Instruktør Bernds skrev oprindeligt manuskriptet til The Stooges i 1946 men da Curly Howard fik et karrieresluttende slagtilfælde blev det skræddersyet til Columbia-komedieholdet Schilling og Lane (deres version blev udgivet som "Pardon My Terror"). var for god til at Stooges kunne lade være og den blev endelig filmet af Stooges i slutningen af ​​1947.<br /><br />Old Man Goodrich ringer til esdetektiverne Shemp Larry og Moe af frygt for at han vil blive myrdet. Da de ankommer til hans hjem er Goodrich forsvundet og hans niece og diverse bøller forsøger at slippe af med Stooges. Vil de finde Goodrich og bringe niecen og skurkene for retten? <br /><br />Shemp er særlig sjov i denne film. Hans reaktioner efter at have fået en mickey af Christine McIntyre er fremragende; han giver sit varemærke lyd (eeeb-eeeb-eeeb) og Miss McIntyre forsøger mærkbart ikke at grine! Andre sjove scener: nærbilledet af Moes krus der kigger gennem kameralinsen; og kampen i mørket med alle involverede rollebesætningsmedlemmer.<br /><br />Nikko the goon (spillet af Duke York) er en af ​​de mest usædvanlige karakterer der nogensinde er portrætteret i en Stooges-film. Med sit bøjede hår kunne han næsten passere for en Stooge hvis han ikke tårnede sig op over alle andre! "Hvem gjorde det?" er en perle blandt Stooges-filmene med Shemp. Selv hårde Curly-fans vil nyde denne! En ægte Stooge-klassiker. 9 ud af 10.
critique3312 Måske ikke det absolut bedste bidrag i Hammer House of Horror-serien men den vinder helt sikkert prisen for det mest opfindsomme afsnit! "The House that Bled to Death"Â Jeg kunne råbe denne titel hele dagen uden nogensinde at blive træt af den! Og udover den vidunderlige titel nyder denne kortfilm også godt af et solidt skrevet manuskript og en håndfuld virkelig spændingsfyldte øjeblikke. Det kræver måske en ekstra visning før du fuldt ud forstår det ejendommelige ende-twist men det er bestemt en original idé til en horror-shorts. Historien starter med billeder af et ældre ægtepar der drikker te i deres middelklassehus. Manden dræber på sadistisk vis sin kone og flere år senere er det "forbandede" hus stadig til salg. Et ungt par og deres kerubiske datter flytter ind og begynder at restaurere det men mystiske begivenheder opstår og påvirker især den unge Sophie. Hendes elskede kat bliver dræbt og selv hendes fødselsdagsfest bliver ødelagt da en af ​​husets rør pludselig sprøjter blod ud over gæsterne (en særlig chokerende sekvens denne her!). Er det gamle hus virkelig hjemsøgt? Eller måske forårsager de tilsyneladende hjælpsomme naboer al rædselen? Svarene på disse spørgsmål er givet i det originale og ret uforudsigelige klimaks og der er endda plads til et reelt chok til allersidst. Spændingen er mesterligt bygget op og det titulære hus er fyldt med uhyggelige landskaber som det par rustne macheter som manden brugte til at dræbe sin kone. En lille advarsel dog sekvensen med katten er svær at se når du er en dyreelsker. Afslutningsvis endnu en vinder for Hammers kortvarige tv-serie!
critique3313 Der er blevet talt meget om "psykologiske western" men dette er en af ​​de meget få der virkelig er i den genre. Den har store navnestjerner der præsterer meget godt men det er instruktøren der gør dette til en så god film. Stewart Granger mister sin britiske safari-jæger-stereotype for at spille en udkørt pensioneret bøffeljæger der er æret i Vesten som en af ​​de bedste. Robert Taylor spiller opkomlingen (i modsætning til den sædvanlige unge opkomling er Taylors karakter også midaldrende) som ønsker at slagte bøfler og lokker Granger til at handle med ham. De hyrer to andre store navne skuespillere Lloyd Nolan og Russ Tamblyn til at være deres skinnere. Granger er hjemsøgt af bøflen han har dræbt vel vidende at han kan være skyldig hvis de uddør vel vidende at hvis de uddør vil den indianske livsstil lide meget. Taylor afslører hurtigt en sadistisk side men det er en realistisk sagdeisme i modsætning til de endimensionelle sadister i moderne film skabt af nørder og fjoller. Han er usikker og har brug for menneskeligt kammeratskab. Alligevel vil han ikke stoppe ved mord. Slutningen stiller de to op mod hinanden med en overraskende konklusion. De psykologiske virkninger af det de laver er godt skildret.
critique3314 Sikke en fornøjelse at se denne familie vokse op og se de samme børn optræde i denne serie otte år senere. Anna (Lexi Randall) er en smuk ung dame der arbejder for en læge i byen. Hun er forelsket i hans søn Justin der rejste væk i hæren og blev såret i krig. Og den nyeste datter af Jacob og Sarah Cassie er en åbenhjertig sød så gennemsigtig ærlig at hun ofte er pinlig.<br /><br />På en kold vinterdag dukker en fremmed mand op på gården. Han er langsom til at afsløre sin identitet. Da de finder ud af at han er Jacobs far John Witting der for længst var død er svære spørgsmål om fortiden svære at få svar på.<br /><br />Glenn Close er storslået som en kærlig mor der kun vil det bedste for hele hendes familie og kæmper konstant med de kræfter der har en tendens til at adskille dem. Sarah der talte til Jacob sagde: "Det hele er så skrøbeligt dette liv. Alt kan ske på et øjeblik. Jeg kunne være død i den snestorm. Tænk på Justin og John. sandsynligvis mere syg end vi ved. Tiden går videre Øjeblikket går så er det for sent synes du ikke?"<br /><br />Livslektioner om ærlighed og tilgivelse gør dette til en meningsfuld aftenunderholdning.
critique3315 næsten 4 år efter begivenhederne i 911 hvis de blev spurgt om hvad der falder i tankerne om den dag ville de fleste mennesker sandsynligvis kommentere ting såsom synet af fly der styrtede ind og sammenbruddet af tvillingetårnene snesevis af mennesker der blev dræbt handlinger af terrorisme og heltemod blandet sammen osv. alle der var i live på det tidspunkt vil aldrig glemme den dag. men for de fleste af os er minderne selvom de bevæger sig ikke på et personligt plan. nu kommer en ekstraordinær film som giver alle der ikke har mistet en ven eller et familiemedlem en chance for at blive involveret på et personligt plan i netop det vi mistede på 911. dette er en film der skal ses.
critique3316 Den 3. og efter min mening den bedste af Blackadder-serien.<br /><br />Den eneste ulempe er at der ikke er nogen Lord Percy der var den sjoveste karakter fra den forrige serie men Hugh Lauries Prince Regent er tilpas vanvittig grin en linje.<br /><br />Som en pakke er det kvalitet hele vejen igennem med overbevisende regentsæt fremragende skærende sarkasme og små bidder af det skøre 'macbeth'-skuespillere der skiller sig ud og Prince Georges 'lucky us'-kyllingeindtryk og de manglende ord fra Dr. Johnsons ordbog.<br /><br />Få komedier har været lige så kloge som de er sjove okay den mærkelige lamme observation eller linje kommer ind men for det meste er det et skrig.
critique3317 Da jeg første gang fik min N64 da jeg var fem eller seks blev jeg forelsket i den og mit første spil var Super Mario 64. Og jeg ELSKEDE DET! Grafikken var fantastisk til sin tid et godt plot fantastiske baner og derover alt den bedste musik jeg hørte i et Nintendo-spil.<br /><br />Jeg kan ikke helt huske plottet men jeg tror ​​prinsesse Peach blev kidnappet af Bowser og Mario må redde hende. Formålet med spillet er at få 120 stjerner fra forbandelserne i slottet. Hver havde omkring fem eller seks udfordringer for at få stjernerne. Der er sikre dele af slottet hvor du kan få flere stjerner. Men selvfølgelig du har slået Bowser.*Jeg tror ​​der er tre niveauer at slå Bowser på* Lad os starte med karaktererne. Mario er hovedpersonen og får nyttige råd fra Toad så han er dybest set en af ​​dine eneste alliancer. Jeg hørte at Luigi og Yoshi er med i spillet mod slutningen. Hovedskurken er Bowser og der er en masse andre karakterer som Boo og Goomba. Karaktererne er virkelig fantastiske.<br / ><br />Næste hvad med grafikken? Folk siger at gameplay er vigtigere end grafikken og jeg er fuldstændig enig. Men med det fantastiske plot er der fantastiske grafik. Især fordi det er på tide. Jeg har en hel masse andre Nintendo-spil som 007 og deres grafik kan ikke sammenlignes med Super Mario. Lyse farver fantastiske effekter og fantastiske lydeffekter. Jeg fandt grafikken i vandløbene meget god .Ved siden af ​​Bowser-verdenen har den den bedste grafik i spillet.<br /><br />Nu musikken. Dette er min yndlingsdel af spil. Da jeg voksede op da jeg spillede dette i en ung alder ville jeg gerne lade spillet være tændt hele natten så musikken ville få mig til at sove. Især musikken fra Jolly Roger Bay som var fredelig og vidunderlig. Der er andre som også er fantastiske især i endnu en gang verdener med Bowser er dem der holder sig mest til mig og er mine favoritter.<br /><br />Dette spil var min foretrukne tidligere tid som udvikling gamer og jeg elsker det. Dette spil får 10/10 eller *****(5)/*****(5) GO SPIL SPILLET!
critique3318 Mange af anmelderne har gjort det til et punkt at bemærke at Pinjar er i modsætning til møllefilmene produceret i Bollywood. Selvom dette er sandt er Bollywood-film generelt rettet mod et specifikt publikum og bør værdsættes for at nå deres mål i denne henseende.<br /><br />Pinjar er dog en fremragende film for dem der søger en forandring fra det normale ligningsbaseret Bollywood-film. Udspillet i perioden med deling mellem Indien og Pakistan fokuserer Pinjar på en punjabi-pige der bliver offer for samfundsmæssige og kulturelle holdninger til behandlingen af ​​kvinder i sin tid. Paro hovedpersonen er tvunget til at vælge mellem et liv med en mand der har bortført hende og det flygtige håb om et liv med sin familie tilbage i det indisk regerede Punjab. Mere end et spørgsmål om hinduer og muslimer adresserer og definerer Pinjar en kvindes rolle som datter som hustru og som mor i Indien og Pakistan i 1947. I modsætning til typiske Bollywood-film som er eskapistisk af natur er Pinjar en film der får sit publikum til at overveje disse problemer under og efter filmen.
critique3319 Man On Fire fortæller en historie om en tidligere specialstyrke med et alkoholproblem der accepterer et job som personlig bodyguard for en lille pige i Mexico under bølgen af ​​kidnapninger for løsepenge. Først er han ikke for venlig men så bliver de venner med hinanden han beslutter sig for at holde op med at drikke osv. osv... så en dag bliver hun kidnappet... og dræbt...<br /><br />Og HAN vil ikke stoppe ved noget for at få hævn.<br /><br />Det er dybest set historien om Man On Fire men forvent nogle store drejninger mindst et par gange inklusive slutningen som er smuk og sandsynligvis vil gøre dig græd.<br /><br />Det er også på grund af den fantastiske musik Harry-Gregson Williams med Lisa Gerrard (Gladiator) komponerede.<br /><br />Men den stærkeste del af filmen... vent.. . Sagen er at alt her er perfekt.<br /><br />Først - skuespil. Denzel Washington er på sit bedste Mickey Rourke og Christopher Walken gode som altid fantastiske Radtha Mitchell og FANTASTISK unge Dakota Fanning. Og det er ikke slutningen på listen...<br /><br />Så kommer kinematografien som er blændende og sammen med fremragende klipning helt sikkert burde have vundet en Oscar.<br /><br />Historien er... ikke bare en hævnfilm. Historien er intelligent historien får dig til at tænke... og er ren smuk. Virkelig.<br /><br />Dette er en af ​​de film du skal se i dit liv mindst én gang!
critique3320 Selvom det bestemt ikke var den bedste film jeg nogensinde har set var den bestemt de 8 $ værd (hvilket ikke kan siges om mange film i disse dage.)<br /><br />Dette var en behagelig beretning om en sand historie selvom mange af detaljerne i den virkelige historie blev fordrejet for filmen (dvs. Billy Sundays karakter var tre eller fire personer i den rigtige historie kombineret). Robert DeNiro var selvfølgelig god og Cuba Gooding Jr.  var også imponerende.
critique3321 En mordthriller i form af Day Of The Jackal In The Line Of Fire har det ekstra twist at Eastwoods oldtimer-livvagt Frank Horrigan er plaget af tidligere fiasko på jobbet. Jagten bliver personlig da John Malkovichs krybdyrsmorder Leary håner ham over denne neurose - med den ret klodsede undtagelse af kærligheden til en god kvinde (Russos Lilly Raines) er der intet der vil sætte Franks sind i ro end at tage Leary ned personligt.<br / ><br />Malkovich er en flygtig tilstedeværelse - ikke blot brændbar på skærmen men ofte også en omskiftelig skuespiller. Dette er en af ​​hans gode film fokuseret og spillende instruktør Petersens spil. Eastwood er for gammel men a) publikum er ligeglade fordi det er ham og b) hans alder er skrevet ind i manuskriptet ikke kun i fortællingen men også som en tilbagevendende joke. Stort set som du ville forvente men godt håndteret. 7/10
critique3322 Denne film for mig er en meget god film!!<br /><br />Jeg har selv en schæferhund og jeg ønsker gud at han var ligesom Jerry Lee!! Jeg håber også at der er endnu en K-9 i gang!! Med Jerry Lee og Dooley i dem!! Jeg er ligeglad med hvad nogen siger at disse to film var fremragende!!
critique3323 Dette er en fantastisk udformet top-notch Washington-thriller instrueret af den talentfulde Wolfgang Petersen med hotshot-manuskriptforfatter Jeff Maguire (som ser ud til at have gjort meget lidt gennem årene så måske passer han sine roser). Filmen har Clint Eastwood som en aldrende efterretningstjenesteagent og John Malkovich som en hævngerrig lejemorder der stilles op mod hinanden i en massiv test af vilje og opfindsomhed hvor præsidentens liv er på spil. Unødvendig hemmelighedskræmmeri og konkurrence mellem rivaliserende sikkerhedsagenturer dømmer nærmest præsidenten hvilket er et autentisk præg. Denne film blev lavet da både Eastwood og Malkovich var på deres højeste. Sandsynligvis har Eastwood aldrig gjort et bedre stykke arbejde end han gør her og det hele er så ubesværet for den gamle pro. Der er nogle vidunderlige lydeffekter af ham der huffer og puster mens han løber langs med præsidentens bil som livvagt som han er for gammel til. Jeg spekulerer på om der er andre der har bemærket humoren i de lyde der er blevet tilføjet. Min 'skytsengel' hvis navn er Vigil nød denne film endnu mere end jeg gjorde men så er livvagtfilm i høj grad hans ting. Rene Russo var et perfekt valg for den kvindelige agent der falder for Eastwood da hun er så uoplagt men så talentfuld og hun skinner. Spændingen er stram hver tomme af vejen i denne historie og Eastwoods psykologiske kampe for at forløse sig selv fra en tidligere beskyttelsesfejl vises smukt af hans typiske underspillede skuespil. Med Eastwood hvis han løfter et øjenbryn med en millimeter så pas på! Selvfølgelig er han mester i det super-cool. Malkovich har mulighed for at forkæle al den uhygge han kunne ønske sig i den paranoide karakter han portrætterer og han fanger mandens centrale forfængelighed til perfektion. Hvilken god 'un.
critique3324 Hvad skal man sige om en film som Rock Star? Meget faktisk! Dette er den type film der næsten er skræddersyet til kritikerne at smække. Det er også en film jeg som STOR Hard Rock-fan nød-ikke-elskede faktisk - mens jeg hele tiden var meget bevidst bevidst om dens mange fejl og at filmen mens en anstændig indsats i nogle henseender gik glip af chancen for at flygte ind i storhed og bliv en rockfilmklassiker. Nåja....<br /><br />Jeg elskede denne film - og ville se den igen og igen - men jeg ved at det udelukkende er baseret på min egen personlige smag - Rock Star er en film der vil appellere til alle der har oplevet elementer af rock- eller hardrock-livsstilen og ønsker at gå ned ad vejen til nostalgi. Det var en fantastisk tid for metalhoveder. Og det er rart at have en film der effektivt fanger den (længst glemt af mange ikke-rockfans.) tid effektivt som jeg tror ​​at Rock Star har gjort. Det er en af ​​filmens styrker koncertoptagelserne. Du vil føle at du er lige der med dem og hvordan kunne en hård rock-fan ikke elske det? Hvad angår atmosfæren får Rock Star en 10 af 10. Den får også en 10 af 10 for ren underholdning. Hvis du vil have en film til at bare give slip og frit flyde ind i nogle gode minder fra tidligere gode tider så er dette filmen for dig. Det er også grunden til at jeg elskede denne film så.<br /><br />Men det er ikke en fantastisk film. Jeg forstår det og hvis det var min egentlige opgave at anmelde film professionelt skulle jeg nok være lidt hård ved denne. Problemet med rockstjerne er karakterudviklingen.<br /><br />Det der er galt med karakterudviklingen er at der ikke er nogen. Ingen. Filmen har visse scener - få og langt imellem men de ER der - der rører ved storhed: ADVARSEL KORT SPOILERS SCENE: 3 eksempler - 1)når Izzy får sin debut på scenen (inklusive efteråret han tager)<br />< br />2)Den første "after show"-fest med Emily(Anniston og Izzy.)<br /><br />3)Backtracking a little-In begyndelsen når den originale forsanger tilfældigt bliver afskediget (fyret) - hele "business as usual"-tonen sætter scenen for hvad der skal komme. Det spilles meget effektivt.<br /><br />Men problemet er at der aldrig kommer noget. Der er lidt eller ingen karakterudvikling af nogen i denne film folks personaer bliver blot berørt men aldrig helt udforsket. Jeg tror ikke det er skuespillernes/skuespillerindernes skyld især Anniston der prøver hårdt de får bare ikke meget at arbejde med. Det er bare at manuskriptet var svagt og manglede evnen til at gå ud over "formel"-følelsen til ægte filmdybde. Rockstjernen var til tider så sukkerbelagt (inklusive mod slutningen) at det næsten var latterligt. Og selv om de scener jeg nævnte VAR fremragende og meget troværdige var meget andet i filmen desværre ikke.<br /><br />En anden anmelder nævnte manglen på opbygning mod slutningen og jeg er enig men der var faktisk en manglende opbygning om NOGET. HVORFOR går Izzy til sidst? Fordi han savner sin kæreste og bandet vil ikke lade ham skrive sange? Det tester grænserne for troværdighed. Og ærlig talt var slutningen bare corny. Det gav ingen mening og havde overhovedet ingen realitet i det.<br /><br />At se dette er det næsten som at se en film hvor skaberne af den sagde: OK det sker her og så sker det her og så det osv osv. osv. Til sidst er det ikke længere en film om en dreng hvis drøm gik i opfyldelse det er bare endnu en tykt formuleret kærlighedshistorie. Og du undrer dig over hvorfor så mange detaljer er udeladt....<br /><br />Jeg håber ikke jeg er for hård ved Rock Star fordi jeg virkelig elskede det - men ikke af de rigtige grunde. Jeg ville gerne have elsket denne som en fantastisk film om rockberømmelses op- og nedture. I stedet elskede jeg den for dens 80'er-periodefølelse tøjet håret lysene livet.... Selvom mange andre elskede det formoder jeg at de fleste er mennesker der levede livet som en rockfan som jeg gjorde eller nogle der spiller. Jeg ville gerne have set filmen krydse og bare blive respekteret for at være en god godt fortalt film i stedet for en kliché. Jeg tror ​​et af problemerne var længden. Jeg hader selv lange film men dette var en der virkelig burde have været længere hvis en film er lavet rigtig rigtigt mærkes længden ikke engang - der er bare for meget i historien til at den bliver så kort som den var. -det er en af ​​grundene til at der ikke ser ud til at være meget udvikling af hverken historien eller de mennesker der er portrætteret i filmen.<br /><br />Så for at slappe af - dette er en film du i høj grad kan gå ind i - men ikke en fantastisk film. Se det for sjov. Se den for underholdning. Se det for at gå tilbage til det store store rum i tiden hvor metal ikke bare var en del af livet det VAR livet - og for de ikke-rockfans - se det for at få et lille indblik i et liv der betød og stadig betyder så meget til så mange af os.
critique3325 Jeg så dette i begyndelsen af ​​70'erne (da jeg var 16) og på trods af det lange langsomme set-up faldt møder optøjer osv. da ørkenafsnittet begyndte alt ind i kontekst og jeg elskede det. (Gør det stadig det har ældet meget godt.) Dengang var jeg i hvad der så ud til at være en lille minoritet. Al kritik syntes at koncentrere sig om manglen på handling og fortælling. Heldigvis er jeg ikke længere i sådan en minoritet. <br /><br />Den viser behændigt (på en lidt profetisk måde) den politiske splintring uroligheder konfrontation brutale undertrykkelse kommercialisering og bedrag der lå forude.<br /><br />Prisen for denne magistrale film har vokset og det er jeg glad for.
critique3326 Dette show er en stor historiehistorie. Det har alt fra slaveri måden de blev behandlet på religion måden jøder blev sendt i skjul på inkvisitionen troen på Orisha de afrikanske guder måden kvinder blev behandlet på inklusive døtrene. Selv ned til homoseksualitet. Den måde karaktererne er flettet sammen på og den Violante den karakter gør mig ked af det. Hun er så desperat efter at blive elsket at hun ødelægger alle omkring hende. Jeg er så glad for at de besluttede at genudgive den til t.v. igen. Selvom jeg ville elske at se den uredigerede version. Xica er blevet min heltinde. Jeg ser op til den måde hun bruger sin magt til at hjælpe alle der søger den. Jeg elsker alle karaktererne og har fundet ud af at de kan relatere til mange mennesker nu i dette århundrede. Jeg ser frem til min Xica hver aften. Det ville være fantastisk at dubbe det på engelsk så amerikanerne også kan elske hende.
critique3327 Jeg var glædeligt overrasket over at finde denne film vist som en snigpremiere i mit lokale teater.<br /><br />Vi har alle set denne plotlinje før (Top Gun GI Jane An Officer and a Gentleman) men en god scriptet virker stadig. Denne historie handler grundlæggende om træningen af ​​et kystvagts redningshold med et par sidehistorielinjer. Kevin Costner spiller en meget succesfuld redningsholdsleder Ben Randall som er tvunget til at lede træningsholdet efter en hård mission. Filmen tager os gennem træningsprocessens strabadser og de personlige historier om både Costner-karakteren og Jake Fischers spillet af Ashton Kutcher. Jeg er glad for at kunne sige at Ashton er fantastisk i denne del.<br /><br />Der er ingen store overraskelser i denne film og du vil sikkert indse hvad der kommer længe før den kommer. Brugen af ​​humor udforskningen af ​​træningens hårdhed og det sjove ved at se Ben Randall "gøre sine egne ting som træner" holdt mig dog nittet og grundigt underholdt. Jeg nyder virkelig at se en film der får hele publikum til at grine højt gispe hist og her og klappe til sidst som en hyldest til filmen.<br /><br />Vi havde det alle godt (på trods af et par par). af hårde øjeblikke i filmen) og det tror jeg også du vil.
critique3328 Dette kom som en kæmpe overraskelse for mig. Jeg havde aldrig hørt om denne film da jeg så den første gang og titlen pegede virkelig på noget andet end en stor terror-/ gidselsituation på en gymnasieskole. Toy Soldiers har det bedste fra sin periode i de tidlige 90'ere hvor actionfilm var lethjertede og meget underholdende. Handlingen er god plottet er interessant og langt over toppen the bad guy er en endimensionel hadefuld douchebag (hvilket er fantastisk) Louis Gossett Jr. er med i den det er simpelthen en feel-good film som jeg nød grundigt .<br /><br />Du kan ikke gå galt med denne hvis du kan lide action. Jeg giver den en solid vurdering på 8/10.
critique3329 Har ikke set denne film fra 1958 i meget lang tid og nød meget Kim Novak i rollen som Gil Holroyd der er en ægte heks og har en tante ved navn Queenie Holroyd som også er en heks og Gillian har også en bror der hedder Nick spillet af Jack Lemmon. Da Gillian ser Shep Henderson (James Stewart) som er forlovet med en pige han skal giftes med; Gillian udfører nogle magiske besværgelser med en kat og ændrer mening om sin påtænkte brud og bliver derefter meget begær og forelsker sig i Gillian. Historien fortæller at en rigtig heks ikke kan forelske sig rødme eller græde og dette begynder at vise sig at være et stort problem mellem Shep og Gillian så Nick og tante Queenie besluttede at de skulle gøre noget ved denne situation. Fantastisk film at se igen og igen og en fantastisk klassisk film fra 1958.
critique3330 Denne fortælling der foregår i Wellington New Zealands forstad (Tawa - hjemsted for det berømte Tawa College) er McCartens første indslag.<br /><br />Med en moderne newzealandsk smag bugner Via Satellite med absolut morsomme situationer der udvikler sig i ( voksen) familiesammenhæng. Samtidig formår den at fremkalde intense følelser af tristhed og fortvivlelse.<br /><br />En af årets mest bevægende og humoristiske film - ikke at gå glip af!
critique3331 Robert Taylor og Stewart Granger skifter de goodie-baddie roller de havde i "All the brothers were valiant". Taylor virker en smule utilpas i sin skurkrolle men Granger spiller sin rolle perfekt. Men den virkelige helt i historien er bisonerne og nordvesten. Filmen er perfekt lavet med tidens atmosfære vidunderligt givet. Instruktionen er stram og selvom filmen ikke er nogen letbenet underholdning er den efter min måde at tænke på en storfilm uretfærdigt ignoreret af cognoscenti.
critique3332 Efter sammenbruddet af Yesilcam (Tyrkiets svar på Hollywood) i midten af ​​90'erne kunne få men den mest forudseende af iagttagere have forudset et så nyligt træk i den tyrkiske filmindustri formentlig bygget på tidligere fotograf Nuri Bilge Ceylans arbejde.< br /><br />Uzak er instruktørens tredje spillefilm og danner noget af en trilogi med hans to tidligere billeder (Kasaba og Clouds of May) efter lignende temaer og teknikker. Filmen finder Mahmoud en kommerciel fotograf der bor alene i en lille lejlighed i Istanbul som kun lejlighedsvis besøges af hans bryske gifte elsker. Yusuf hans nevø har forladt sit landsbyhjem efter lukningen af ​​en fabrik og mistet sit job. Den yngre mand bliver hos Mahmoud mens han resultatløst leder efter arbejde i byen drikker på caféer og nervøst observerer unge kvinder han aldrig nærmer sig.<br /><br />Filmens titel er oversat til "Distant" og filmen illustrerer smukt enhver mulig konnotation af ordet; Yusufs fysiske afstand fra sit hjem Mahmouds følelsesmæssige afstand til verden omkring ham og generationsafstanden mellem de to mænd.<br /><br />Ceylans film indeholder sjældent øget dramatik men tillader i stedet fyldige og rige karakterer at udvikle sig indefra. stramt indrammede statiske billeder. Han fungerer som instruktør producer skribent filmfotograf og medklipper og caster venner og familie i mange af rollerne. En sådan begrænset isoleret tilgang til filmproduktion kan forventes at føre til film der er svære at infiltrere og forbinde med for de fleste seere hvilket gør Uzaks utvivlsomme menneskelighed endnu mere imponerende.<br /><br />Ceylan er dog en bedre filmformalist end dramatiker der tager herredømmet fra tidligere mestre i filmsprog som Ozu og Tarkovsky. Efter at have set Uzak kan jeg komme i tanke om få der er bedre egnet til opgaven.
critique3333 Dette er et pænt lille krimi som pakker meget ind i dets 65 minutters spilletid. Den har alle de rigtige ingredienser - et mystisk lig en træt midaldrende betjent Corrigan (Walter Kinsella) og hans rookie-sidekick Tobin (John Miles) en skyggefuld morder på fri fod og elsker endda interesse for Tobinen i form af en den kvindelige botaniker Mary (Patricia Wright) der hjælper med at opklare forbrydelsen. Der er også en forrygende shoot-out-finale som finder sted i en stenskærergård.<br /><br />Pas på en forrygende fjols nær starten af ​​denne film hvor løjtnant Corrigan omtaler den døde kvinde som 'Tatoed Tilly' ' FØR retsmedicineren afslører at hun havde en tatovering (forvirrende ikke?). Også senere da Tobin jagter morderen på tværs af baghaverne bliver han pludselig vist i den forkerte retning på et tidspunkt - ikke så mærkeligt at han ikke fangede ham!
critique3334 Star Trek Hidden Frontier vil overraske dig på mange måder. For det første er det en fan-made serie kun tilgængelig på nettet og den byder hovedsageligt på venner og naboer der har computerprogrammer og hjemmevideokameraer og symaskiner til som Mickey & Judy engang udtrykte det at opføre et show. Det er helt sikkert venner & naboer til kan du fortælle. Mange af disse mennesker er ikke de smukkeste mennesker du nogensinde har set eller de yngste eller de tyndeste nogle af dem snubler gennem deres linjer som om de går på kugler nogle af dem har tykke accenter eller de har simpelthen ikke Det ser ikke ud til at tale godt i første omgang whick gør det praktisk talt umuligt at forstå et enkelt ensomt ord som de siger. Alligevel må du indrømme at for alt hvad disse venner og naboer har samlet er det faktisk sjovt at se. Ja noget af dialogen er vanvittig. Ja det er lidt mærkeligt (selvom indrømmet også lidt sejt) at se to Starfleet-hanner kysse (selvom nogle af kyssescenerne ser ud til at blive ved og ved.) Ja man kryber lidt når de tydeligt citerer fra ST:TOS TNG  andre programmer og filmene eller når du hører temaet fra Galaxy Quest afspillet i begyndelsen og slutningen af ​​hvert show. Okay. Det kan vi klare. Hvorfor? Grafikken er førsteklasses. Bedre end næsten alt hvad du har set. Og nogle gange skiller et show eller to sig virkelig ud historiemæssigtÂ nogle af dem er faktisk rigtige tåretrækkere.<br /><br />Hidden Frontier er en total guilty pleasure i enhver forstand af ordetÂ men du er nødt til at give personer involveret kredit hvor kredit forfalder. Det kræver en stor indsats at lave en produktion af denne størrelsesorden. Mennesker kulisser kostumer grafikÂ det er en kæmpe indsats på mange menneskers sider. Vi ser vi vender tilbage og vi takker dem.
critique3335 Von Trier forklarede engang hvordan han skabte så stærk involvering fra seeren med sine film ved at placere sin filmverden omtrent midt i den virkelige verden og den forestillede verden. Så som seere tror vi at vi ser en "sand" historie mens vi faktisk bliver grundigt manipuleret ofte til det punkt at filmen virker forstyrrende (Dancer in the Dark) eller smertefuldt (The Idiots/Idioterne). Dogme-filmene fungerede selvfølgelig kun som et redskab for denne teori (udover at skabe et velkomment søgelys på Von Trier).<br /><br />Historien er typisk for Von Trier: vores helt er idealistisk synes at balancere hans relationer med alle andre men bliver hurtigt offer for de problemer andre tidligere har skabt for sig selv. Idealisten må uundgåeligt afvise samfundet for at forblive idealistisk og bliver terroristen. Menneskeheden er forkælet og renhed fører kun til (selv)destruktion. (Disse elementer var også meget allestedsnærværende i Breaking the Waves og Dancer in the Dark.) Filmen er også fuld af kyniske (endda humoristiske) undertoner om tyskernes og amerikanernes rolle i efterkrigstidens Tyskland.<br /><br />Som en teknisk præstation er filmen vidunderligt designet: skiftende og falmede udvaskede farver skærmoverlejringer handling på forskellige overlejringer (med optagelsen af ​​den snart kommende borgmester som det mest interessante). I denne film kan vi se hvor godt Von Triers håndterer film som teknisk medie. I sine senere værker synes han at træde tilbage fra dette (som om han ikke længere er interesseret i tekniske præstationer fordi de bliver så let tilgængelige).
critique3336 Jeg er træt af folk der klynker over Ewoks! Sandt nok er de ikke den bedste ting der nogensinde er sket med Star Wars men de skete så tag med det! Desuden ER de søde og jeg er ligeglad med om de er salgbare. Yubb Nubb!<br /><br />Denne film efterlader mig altid i tårer. Det er perfekt. Slutningen kunne ikke være bedre. Jeg er spændt på The Phantom Menace fordi den pludselig vil kaste fokus på hele historien fra Luke til Anakin. Jeg elsker hvordan han bliver afsløret til sidst - det ville være for uløst på anden måde. Så de af jer der klager over at Vaders hjelm blev fjernet brug et øjeblik på at tænke over det. Det er meget effektivt. Vader manden der gemte sig bag en maske i 20 år bliver endelig afsløret som en syg mand. Han er ikke helt maskine - han er sårbar.<br /><br />Jeg ved ikke hvordan casting-direktøren tilfældigvis valgte så gode skuespillere i A New Hope. De klarer sig alle sammen så godt. De er troværdige karakterer. Hamill gør et fremragende stykke arbejde med sin dramatiske karakterudvikling. Fisher gør et fint stykke arbejde som kvindelig rollemodel (jeg mener kom nu! Hun dræbte Jabba selv når så mange andre havde fejlet!). Harrison Ford - behøver jeg sige mere?<br /><br />Musikken er endnu en gang genial. Det er så meget rørende og betydningsfuldt når man kan udvælge karaktertemaer i forskellige dele af filmen. Det bedste klimaks er når Luke råber "NEJ!" og springer ud for at kæmpe mod sin far i det sidste slag. John Williams er intet mindre end et geni! Hvilken fantastisk mand!<br /><br />Allerede har filmen så meget mere betydning for mig på grund af afsnit I. Jeg kan ikke vente med endelig at se den i biograferne (KAN JEG VENTE???) og så se den originale trilogi igen.<br /><br />Bravo!
critique3337 Madonna kommer i gang igen og hun fejler igen! Who's That Girl blev udgivet kun et år efter det store flop med Shangai Surprise og to efter den succesrige kultfilm Desperately seeking Susan. Hun valgte at optræde i den for at glemme floppet fra den forrige film uden at have mistanke om at sidstnævnte også kunne være et flop. Filmen fik en dårlig accept af amerikanske kritikere og publikum mens den i Europa var en succes. Madonna udtaler at "Nogle mennesker vil ikke have at hun har succes både som popstjerne og filmstjerne". Soundtrack-albummet hvor hun synger fire numre sælger godt og titelnummersinglen var et stort hit over hele verden ligesom World Tour. Sandheden er at Madonna fejlede som skuespillerinde fordi manuskriptet var ret svagt. Men det er ikke så slemt især for dem der kan lide 80'erne: det er sådan en faldefærdig skrald farverig og glædelig actionfilm! Til sidst er det meget sjovt at se det.
critique3338 Jeg fangede denne film ved en testvisning. Blev meget overrasket over at finde en rigtig sød og sjov historie. Godt handlet. Natasha Henstridge er den næste Julia Roberts. Den mandlige hovedrolle var fantastisk. Meget sjov film. Foregår på de bedste steder i New York. Fik mig lyst til at tage dertil. Jeg så lige "Du har fået mail" jeg tænkte "Det måtte være dig" var en meget bedre historie. Friskere.<br /><br />Det var rent og fantastisk til hele familien. Jeg tror ​​det vil gøre det godt Publikum jeg så det med elskede det.
critique3339 Dette er opfølgningsskabelsen til Better Off Dead. I en konkurrence ville Better Off Dead vinde hands-down. Men for star power overstråler One Crazy Summer Savage Steves bedre manuskript. Problemer med One Crazy Summer (OCS): casting. Better Off Dead (BOD) blev castet så meget bedre. Venskab: OCS viser Cusack der giver hadske blikke til Bill Murrays lillebror. Problemer på sættet?? Flere uhyrlige venner i OCS men mere ægte venner i BIR. Plottet var godt. Du vil forudsige noget af det men selv de forudsigelige dele går længere end du tror ​​de kunne. Så selvom dette er Better Off Deads grimme stedsøster er det et kig værd. Se Demi Moore før plastikkirurgien hvis der ikke er anden grund. John Cusack-fans du skal se det bare for at sige at du har. Hvis du ikke kan lide Bobcat Golthwaite er jeg ked af det. Jeg kan heller ikke lide ham men du kan ikke undslippe ham i denne her. I det mindste gør han et godt stykke arbejde i filmen hvor han hyldes et andet filmmonster. Redigering havde brug for hjælp på stranden men for det meste var der ikke meget at klage over. Alt i alt er det godt og sjovt. Men prøv ikke at sammenligne det med BIR ellers vil du opdage at det mangler. *suk*
critique3340 Først bedømte jeg denne film til 10/10. For mig er det simpelthen en af ​​de bedste jeg har set siden jeg blev født (jeg er 23 men jeg så adskillige film). Historien er grusom men virkeligheden er det også ikke? Det gik dybt ind i mig og rørte i mine tarme. Jeg så det for omkring 5 eller 6 år siden og det ryster mig stadig - og jeg husker det stadig!<br /><br />For det andet er der ingen 'national præference' (dette udtryk er en direkte oversættelse fra fransk) for denne film. Jeg mener det er ikke fordi det er en fransk film at jeg sætter den så højt: den har virkelig fanget mig da jeg så den. Desuden kender jeg ikke så godt Marcel Carnes filmografi så jeg ved ikke om det er hans bedste film eller ej men jeg ved at det ikke er hans mest berømte: Hotel du Nord Quai des Brumes og Les Enfants du Paradis er den mest berømte.<br /><br />For det tredje er filmen i sort/hvid men den omhandler ungdomsproblemer (ikke akne) som kærlighed venner og studier på en moderne måde. Det kunne endda laves billede-for-billede med faktiske unge skuespillere en Dolby(tm)-lyd og specialeffekter (et biluheld) det ville stadig være en fantastisk film!<br /><br />Problem: Måske er det det er en film der skal ses af unge voksne (fra 16 til 25 år) - og derover selvfølgelig - for at dens budskab bliver godt forstået... Sagde jeg at det var en fantastisk film?
critique3341 Den tredje og sidste del af Bourne-trilogien (duh) mangler lidt i historieafdelingen men dækker den med omfattende actionscener! Især Twi optager en del af spilletid og gør denne film bedre.<br /><br />Instruktøren og stjernen (Damon) var selv enige om at det var svært at finde en historie til den sidste del fordi slutningen af den anden film var ret ... avanceret historiemæssigt. Hvordan kom de uden om det? Actionscenerne for en gangs skyld men de gjorde også en anden ting som jeg ikke kan afsløre for det ville være en spoiler. Men hvis du ser filmen vil du bemærke det! Sjovt nok læste jeg at denne tilpasning af Bourne-bøgerne er den mindst præcise af alle tre film .. hvis det betyder noget for dig :o)
critique3342 De meget få anmeldelser jeg kunne finde online af Barnens Ã¶ yder det virkelig ikke retfærdighed. Jeg læste dem alle før jeg bestilte DVD'en men af ​​en eller anden grund bestilte jeg den alligevel. Jeg fortrød det næsten med det samme men ordren var allerede gået igennem så jeg kunne ikke annullere den. Jeg er meget glad for nu at jeg ikke kunne. Det er en ekstraordinær film.<br /><br />Jeg vil ikke give et synopsis af plottet for det har andre anmeldere allerede gjort. Men jeg vil sige at jeg ikke forstår kommentarer om at det er dystert chokerende mærkeligt klinisk deprimerende eller pornografisk. Det er bestemt meget usædvanligt hvilket jeg formoder kunne få det til at virke mærkeligt for nogle mennesker men de andre kritikpunkter må afspejle anmeldernes egne problemer for det så jeg ikke noget af i den film jeg lige har set. Jeg er ikke tiltrukket af drenge så nøgenheden virkede slet ikke pornografisk for mig - det er bare et barn der forsøger at finde ud af hvem han er uden hjælp overhovedet fra de uansvarlige voksne i hans liv. Og det er Sverige ikke Utah så topløse kvinder er ingen big deal.<br /><br />Men det der overraskede mig mest er hvor positiv filmen er i sin skildring af dette modige fortabte barn der går på en slags Odyssey igennem alle mulige mærkelige oplevelser lede efter – og i sidste ende finde – sig selv. Det er fascinerende helt originalt og dybt tilfredsstillende.<br /><br />Jeg er slet ikke overrasket over at Barnens Ã¶ vandt tre store Guldbagge-priser for bedste film instruktion og skuespiller men jeg er helt overrasket. at skuespilleren der vandt ikke var Tomas Fryk knægten hvis frygtløse præstation som Reine må være en af ​​de mest bemærkelsesværdige nogensinde filmet men Ingvar Hirdwall i relativt ubetydelig rolle som Stig Reines mors snuskede kæreste. Det forstår jeg slet ikke men det ændrer ikke på at dette er en fantastisk film.
critique3343 Radiofreccia er stadig en god overraskelse i italiensk film. Filmen er baseret på en bog af den italienske sangskriver Luciano Ligabue som selvfølgelig også instruerer filmen og skriver partituret.<br /><br />Filmen er et portræt af livet i den norditalienske provins i Emilia Romagna område. Vi er i 1975 tidspunktet for de første gratis radioer - en af ​​filmens drenge skaber "Radioraptus". Ungdomsønsker venskab kærlighed sex individuelle dramaer og arbejdsløshed er blandt temaerne men filmen taler også om stoffer -Freccia hovedpersonen er offer for heroinslaveri.<br /><br />Uden at være kedelig og moralist historien flyder meget godt; skuespillernes spontanitet er stærk og måden at instruere på også. Det er klart at Luciano "Liga" Ligabue hverken er Fellini eller filmprofessionel først og fremmest er han musiker. Men det lykkes ham at lave et godt produkt. Desværre vil han ikke gentage succesen med sin anden film "Da zero a dieci" - slet ikke god.<br /><br />I "Radiofreccia" er skuespillere generelt ikke særlig berømte den eneste stjerne er Stefano Accorsi - en af ​​de mest populære unge italienske skuespillere. Se i en lille rolle en anden italiensk sangskriver - Francesco Guccini han er den flinke kommunistiske bartender og fodboldtræner!
critique3344 Se hvis jeg var interesseret i en Nancy Drew-bog ville jeg tage en bog op og læse den. Det er jeg ikke. Lige siden jeg kan huske har jeg læst folk der kasserer film fordi det ikke var som bogen. Jeg er ked af det - i den digitale tidsalder kan vi ikke længere se film på flip-bøger men jeg er sikker på at du stadig kan finde et par korte stumfilm i bogform. Da Ringenes Herre kom ud klagede folk. Da den tredje vandt en Oscar - "Bogen var bedre." Da jeg så To Kill a Mockingbird "var bogen bedre." Nu er en flok mennesker igen kede af det fordi Nancy Drew ikke var som bogen. Jeg siger ikke at Nancy Drew kommer til at vinde nogen Oscar - om noget vil det være en af ​​disse Nickelodeon Blimps eller Kids Choice Awards. Jeg siger giv filmen en pause. Det er film ikke papir. Som film fandt jeg Nancy Drew ganske underholdende – med cameos fra Bruce Willis og Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) og biroller med Tate Donovan (Jimmy Cooper on the O.C.) og Rachel Leigh Cook (She's All That). Det er første gang jeg har set Emma Roberts i en film og ærligt talt nyder jeg hendes arbejde mere end de fleste af Julia og Erics; hendes karakter forbliver konsekvent gennem hele filmen og reagerer godt på konflikter. En munter film i Harriet the Spy's ånd er fin nu og da.<br /><br />Jeg giver den ti stjerner fordi jeg nød filmen i fulde drag ville elske at se den igen og sandsynligvis vil købe den på dvd frigøre.
critique3345 Nogle mennesker kan ikke lide Led Zeppelin men heldigvis er antallet af mennesker der versus antallet af mennesker der ikke gør det MEGET ubalanceret. Jeg er den stolte konverter af 2 eller 3 Led Zeppelin-fans og den eneste grund til at jeg var i stand til at gøre dette er på grund af denne DVD.<br /><br />For det første hvordan nogen kan lytte til "Stairway to Heaven" eller "Immigrant Song" uden at blive forelsket i Zeppelin er uden for mig men at spille guitar og ikke som Page... Det er som at være kristen og ikke kunne lide Jesus. Min ven sagde "Led Zeppelin stinker!" og jeg tænkte: "Åh ja se det her!" Efter omkring 2 minutter at have set Page vælge "White Summer/Black Mountain Side" sad han klistret til skærmen og har aldrig sagt noget dårligt om Zeppelin siden.<br /><br />Hvis du ikke har fulgt løbemetafor Jeg kalder denne DVD for Led Zeppelins Bibel. Holdt højt af tilhængerne og brugt som konverter for de uvaskede hedninger.<br /><br />Der mangler selvfølgelig nogle ting som "Over the Hills and Far Away" en god version af "Immigrant Song" og jeg virkelig havde ikke brug for 2 versioner af "Whole Lotta Love" men hvad fanden jeg tager dem.<br /><br />For der er intet udover "The Song Remains the Same" til sammenlign også dette jeg gav det en 10 og selvom der også var flere at sammenligne det ville jeg stadig have givet det en 10.
critique3346 Franske filminstruktører fortsætter med at forbløffe med deres ekstraordinære evne til at simulere synet og lydene af det almindelige hverdagsliv i forstaden. Dette var let tydeligt med udgivelsen tidligt i 2002 af L'Emploi du temps (Time Out) en genial karakterstudie af en funktionærs nedstigning i melankoli efter at være blevet fyret fra sit job. Ligesom franske filmskabers forkærlighed er blev mange scener optaget på rigtige gader og offentlige steder hvilket gav historien en biografstemning men alligevel havde L'Emploi du temps også et elegant udseende takket være fremragende kameraarbejde og nogle fantastiske lokationsoptagelser (mest bemærkelsesværdigt et schweizisk bjergretræte). Lige i hælene på den mesterlige film kommer endnu en imponerende fransk produktion Jacques Audiards grove krimikaper Sur mes levres (Læs mine læber). Faktisk gør det en bjørnetjeneste at mærke denne film som en krimikaper fordi den er så meget mere end det. Som med den tidligere franske udgivelse er det et skarpt karakterstudie af marginale mennesker der bruger deres forstand til at komme videre i et samfund der har vendt dem ryggen. I et parisisk byggefirma Carla sidder en genert lille ung kvinde ved sit skrivebord afsondret i et område af kontoret der er en vigtig vej til xerox-maskiner og toiletter.<br /><br />Anbydelige kolleger bruger fronten af Carlas skrivebord for at snakke og aflevere deres halvfærdige Styrofoam-kopper kaffe. Delvist døv tænder og slukker Carla sine høreapparater efter behag hvis støj bliver generende det være sig papirkopimaskinernes drøn eller en vens babys skingrende gråd. Da hendes chef kalder hende ind på kontoret for at foreslå at hun hyrer en sekretærassistent til at hjælpe hende med arbejdsbyrden frygter Carla at hun kan miste sit job. På arbejdsformidlingen oplister Carla de specifikationer hun ønsker for sin assistent (helst mand) som om hun var på et Personals Agency. Han skulle være 25 år gammel og renskåret med omfattende computer- og arkiveringsfærdigheder. Da bureauet sender en usoigneret truende ung mand hen er Carla både chokeret og fascineret. De forlader kontoret og spiser frokost på et lokalt spisested hvor Carla interviewer sin kommende assistent. Da hun finder ud af at han lige er kommet ud af fængslet vil Carla i første omgang ikke have noget med Paul at gøre men ændrer sin holdning og ansætter ham. Selvom hun grundlæggende er venlig over for sin hjælper befinder Carla sig nu i en autoritetsposition og besidder en nyfundet følelse af magt. Paul lærer hurtigt og bliver en dygtig arbejder. Carla hjælper Paul med at finde et midlertidigt sted at bo og dækker endda for ham da hans prøveløsladelsesofficer en dag dukker op på kontoret og undrer sig over hvorfor Paul gik glip af sin aftale. I en af ​​deres frokostpauser informerer Carla Paul om sin hørenedsættelse og afslører sin evne til at læse læber. Senere da en ivrig kollega åbenlyst overtager et projekt Carla har arbejdet på beder en rasende Carla Paul om hjælp til at hævne sig på manden. Herfra bliver Sur mes levres et mere og mere intenst krimi der eskalerer til nogle af de mest voldsomt grafiske scener der er blevet vist på skærmen i de senere år. Manuskriptet låner elementer fra Hitchcock især REAR WINDOW hvor Carlas læbelæsende talent kommer i fuld spil ved hjælp af en kikkert. Der er en drillende på-igen af-igen seksuel tiltrækning mellem de to hovedpersoner der kulminerer i en ret mærkelig hyldest til NORTH BY NORTHWEST men det virker på grund af den betydelige seksuelle varme der langsomt opbygges mellem de to stjerner. Når det er sagt er det man bærer væk fra denne film ikke så meget lighederne med klassiske Hitchcock-thrillere selvom disse elementer bestemt er der men den gennemgående udsigt over en moderne by (i dette tilfælde Paris) hvor livet kører gamut fra hverdagsagtige hverdage til et sprudlende skrigende natteliv hvor sex stoffer og hvidvaskede penge infiltrerer adskillige karakterers liv. I modsætning til Hollywood-produktioner er der tale om et psykologisk spændingsgarn hvor folkene ligner den almindelige mand og kvinde på gaden hvor et slag i ansigtet eller lysken lyder som et kvalmende brag og hvor kontoret er et sted man skal frygte. Det er Hitchcock med handskerne af.
critique3347 Jeg fik denne film med min BBC "Jane Austen Collection" (5 DVD'er med gamle BBC-tilpasninger) og kunne ikke lide den i starten. Den er helt anderledes end de andre og den mangler eller det troede jeg en af ​​de kvaliteter som jeg nyder godt af i alle andre Austen-film: munter sund fornuft. Mareridtsscenen hvor fru Richards tilsyneladende syr sine fingre sammen var især oprørende.<br /><br />Jeg kan stadig ikke lide at se fingersyningsscenen men jeg elsker at høre fru R. sige drømmende.  mens hun syr "Min eneste bekendt... rev min kjole." Denne film er nu min nuværende Austen-favorit. Jeg har set den 7 eller 8 gange indtil videre. Skuespillet er efter min mening utroligt. Den måde jeg bemærker godt skuespil på er når jeg ser op fra alt hvad jeg laver (som syr men ikke fingrene sammen forhåbentlig eller boondoggling eller hvad som helst) for at se karakteren levere sine replikker. Det er udtrykkets tur kropsholdningen der får ordene til at blive levende – det er det der gør godt skuespil efter min mening.<br /><br />Nå jeg ser næsten alle dele af " Northanger Abbey" fordi næsten alle skuespillerne spiller deres roller med en sådan karisma. Peter Firth er fantastisk som Mr. Tilney den perfekte blanding af Bathian fop og ægte maskulin helt - du er ikke sikker før slutningen om han er ude efter Catherines penge eller ej. Jeg elsker hans strejf af (walisisk?) accent. Mr. og Mrs. Richards er charmerende: Kombinationen af ​​deres adfærd - især Mr. Richards' høje stemme der giver modspil til hans vid og visdom - gør dem så virkelige. General Tilney som den hårdhjertede far der muligvis er en morder er også fascinerende. Og kaptajn Tilney den grinende rive der så tydeligt hygger sig... og den pengeslugende søster og bror hvis navne jeg ikke kan huske i øjeblikket - de to af dem er så perfekt på én gang smarte og smarmy.<br /> <br />Den anden grund til at jeg elsker denne tilpasning er at den er den mest romantiske af alle Jane Austen-tilpasningerne. Jeg ved at dette var en af ​​Austens svage punkter (nå det er det for mig selv): selvom alle hendes romaner er kærlighedshistorier er det svært at føle at hendes helte og heltinder virkelig er forelskede i slutningen. Og hvis de ikke er rigtig forelskede hvad er så meningen? Alle de andre tilpasninger jeg har set (bortset fra den tidlige Olivier/Garson) har ret kolde fiskekys til sidst hvis de overhovedet kysser. Jeg kan slet ikke lide sex i film men det er virkelig nødvendigt at få et dybtfølt kys til sidst. Og det afsluttende kys i Northanger er en dumhed.<br /><br />Den overdrevne tilgang til kostumer musik og lys fungerer meget godt så vidt jeg ved. Og manuskriptet er ekstremt smart – måden vi bliver uddannet om gotisk romantik highlife i Bath Cathys normale landopdragelse osv. er meget veludført som de plejer at være i BBC-produktioner. Jeg kan også godt lide den del når den lille sorte side gør vognhjulene. Og Marchionessen synes jeg var en helt passende og meget smart udstillingsanordning.<br /><br />Nogle mennesker har indvendt at denne version er det modsatte af hvad Jane Austen havde til hensigt at gøre i Northanger Abbey - hun havde til hensigt at lave sjov med gotisk romantik ikke fremme den. Men jeg tror ikke hun mente at lægge "Mysteries of Udolpho" osv. ned. Hun gjorde bare det at du skal skelne mellem virkelighed og fiktion. Og denne pointe bliver gjort da hr. Tilney irettesætter Catherine på sin mors værelse. Desuden var General Tilney en skurk omend en prosaisk. Det var bestemt meningen at den pointe skulle frem.
critique3348 Jeg synes Josh Duhamel er så fantastisk!! Resten af ​​showet er sjovt at se men jeg synes det er den smukke og sexede Josh Duhamel der gør showet "Las Vegas" virkelig sjovt at se!! I dagene med "Magnum" elskede jeg Tom Selleck jeg troede han var den mest sexede mand på jordens overflade!! En hunk på et tv-show er et must for at kvinder kan nyde at se noget især kun med henblik på uskyldig underholdning!! Jeg ville have gjort hvad som helst for at "vinde en date med Tad Hamilton"!! Josh Duhamel er utrolig og jeg vil altid have et super crush på ham!! Josh er bestemt en HUNK!! og jeg vil se "Las Vegas" hele tiden Josh Duhamel er også en stor grund til det!!
critique3349 The Sopranos er måske den mest tankevækkende serie du nogensinde kunne ønske dig at se. Den er smart den er finurlig den er sjov – og den bærer mafia-genren så godt at de fleste mennesker ikke kan lade være med at se. Det bedste aspekt ved dette show er karakterernes overvældende realisme der foregår i den underjordiske verden af ​​New York-krimifamilierne. For det meste af tiden ved du virkelig ikke om de kloge gutter vil stikke nogen i ryggen eller købe frokost til dem. <br /><br />Yderligere tilføjelse til den realistiske tilgang til karaktererne i dette show er dybden af ​​deres personligheder - Disse er farlige mænd de fleste af dem mordere men ved Gud hvis du ikke også elsker dem. Jeg har grinet af deres tricks blevet revet i stykker når de har begået fejl i dømmekraften og følt mig bange for den rene hensynsløshed hos en alvorlig kriminel. <br /><br />Forstadsmiljøet i New Jersey er helt perfekt til dette shows undertekst - folk er ikke altid som de ser ud og den skarpe kontrast mellem humør og de handlinger der udføres af disse tilsyneladende småkriminelle vejer op til endda oddsene. <br /><br />Hvis du ikke allerede har gjort det bør du helt sikkert.
critique3350 Dette er en af ​​de bedste i serien der rangerer deroppe med Resident Evil 3: Nemesis (Or Biohazard: Last Escape) Spillet har en meget god historie hvor du spiller som Claire Redfield i søgen efter hendes bror Chris Redfield ( Hvem du sikkert kender fra den originale Resident Evil) Den er lige så skræmmende som den anden Resident Evil og indeholder mange flere mellemsekvenser.<br /><br />Min vurdering: **** ud af ***** Stjerner (Bedømmelse baseret på sammenligning med andre videospil)
critique3351 Jeg opdagede for nylig (maj 2008) at denne barndomsfavorit var tilgængelig som DVD. Selvom jeg har set en hel del film af høj kvalitet siden da (slutningen af ​​70'erne (jeg var 10 år i 1978)) står denne tre-episoders lavbudgetting stadig stærkt.<br /><br />Det sjove er at Jeg så den nu med min 10-årige datter og hun oplever præcis det samme som jeg husker fra dengang: Den uhyggelige musik (hun måtte holde mig i hånden selvom hun er rejst med at se LotR og Resident Evil) de stadigt skiftende teorier om hvem den skyldige faktisk er og også klager over de teatralske stemmer fra en æra før Norge opdagede forskellen mellem sceneskuespil og filmskuespil.<br /><br />Dette er den eneste gode science fiction film (eller serie) nogensinde lavet i Norge. Og det er stadig værd at se.
critique3352 Dette er en film der helt sikkert vil lyse din dag op. Frøen Kermit er bare en almindelig frø i hans sump da en talentagent kigger forbi og fortæller ham at Hollywood leder efter frøer til at være med i filmen (lol). På vejen møder Kermit Fozzie Bear Miss Piggy Gonzo og hans kylling Camilla Rowlf The Electric Mayhem Bunsen Honeydew og Beaker. Men også efter Kermit er indehaveren af ​​en restaurantkæde Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Alt taget i betragtning når Kermit og Muppets dog til Hollywood.<br /><br />Denne film anbefales til alle unge som gamle.<br /><br />Den har nogle vidunderlige musiknumre som " The Rainbow Connection "I'm Going to go Back There Someday" og "Movin' Right Along" bruger også mange former for transport i denne film. Kermit kører på cykel Studebaker og en anden bil Gonzo flyver med et bundt heliumballoner (som i øvrigt er et af mine yndlingsøjeblikke ;) ) og Kermit og resten af ​​Muppets går endelig resten af ​​vejen ved Electric Mayhem's bus (Dr. Teeth Floyd Janice Scooter og Animal) der møder dem i ørkenen efter at Fozzies bil går i stykker.<br /><br Selv nogle Sesame Street Muppets dukker op (dvs. Big Bird går langs vejen på vej til NYC for at bryde ind i offentligt tv. Slutningen er også et meget hjertevarmende øjeblik scene sammen med en sidste "Rainbow Connection"-reprise.<br /><br />Men de stakkels Muppets arbejdede så hårdt på deres filmsæt så styrter det hele sammen og kameraet eksploderer i en kæmpe kugle af gnister. Man skulle tro at alt er ødelagt og ødelagt men regnbuen kommer skinnende gennem taget til sidst og det hele opsummerer magien i denne film og du ved at alt vil være i orden.<br /><br /> Perfekt 10/10. Se den og du vil blive fortryllet af det sjove og triste ved denne film.
critique3353 Filmen fra 1990'erne med Anthony Hopkins og Debra Winger er med rette overøst med ros og jeg nød den meget men denne tv-original er lige så god og på nogle måder mere passende castet. Claire Bloom er ikke en fræk glæde men hun er stadig selvsikker og kaster kasketten efter sin yndlingsforfatter (spillet af Joss Ackland i en af ​​hans bedste præstationer).<br /><br />Støjsvage roligere og mindre følelsesladet end Attenborough-filmen kan dette være men den yder retfærdighed til hvad der er et vidunderligt skuespil fuld af meningsfuld dialog. Du vil stadig græde over denne version men måske har du ikke de musikalske tilskyndelser til at sætte dig i gang.<br /><br />Der er plads til begge dele - og efter at have set dette på scenen vil jeg sige at Ackland /Bloom one er lidt mere trofast. Men de er begge fremragende.
critique3354 Jeg var kun en babe i arms da George Lucas imponerede verden med sin ud af denne verden Saga der fortæller om eventyrene for unge Luke Skywalker og den berygtede Darth Vadar men selv i dag 20 år efter kan jeg værdsætte det geni der er Lucas og det utrolige. fantasi han er blevet velsignet med. In A New Hope viste Lucas en ny måde at fortælle historier på da han introducerede os for så mindeværdige karakterer som den modige prinsesse Leia den råske Han Solo og den livlige Luke Skywalker samt den mest elskede af skurke den skumle Darth Vadar. I The Empire Strikes Back gik han alt ud for at vise os at specialeffekter kan føje til en fortælling og lykkedes med noget ingen troede du kunne gøre på skærmen. Han lavede en film uden nogen bestemt slutning eller begyndelse og det blev en godbid. Return of the Jedi er en passende afslutning på en saga der vil bestå tidens prøve.<br /><br />When The Empire Srtikes Back endte med indkapsling af den elskelige Rouge Han Solo i Carbonite der skal leveres til Jabba the Hut og den unge Luke der tøvede efter opdagelsen af ​​en frygtelig sandhed om sin far stod vi tilbage med følelsen af at tingene gik fra slemt til værre. Vadar så det ud til at have vundet dagen. Hvordan spurgte vi om oprørerne nogensinde kunne komme sig over dette slag? I Lucas fantastiske og fængslende sidste kapitel holdes vi på kanten af ​​vores pladser fra Hans vovede redning fra Jabbas palads til det sidste klimaktiske slag på Dødsstjernen mellem Luke og Vadar mens Luke kæmper mellem at udføre sine pligter som jedi og oprørskæmper. og forsøger at genoplive det gode han tror stadig er i hans Faders sjæl.<br /><br />Gamle venner kan lide det glatte talende Lando Calrissian og den altid elskelige Chewbacca genforenes til en sidste kamp for at afslutte alle kampe da en ny mørkere og farligere fjende dukker op i form af kejseren selv (spillet af den geniale Ian McDiarmiud. Hvordan han gik glip af en Oscar er et mysterium .) desperat efter at vende Luke til den mørke side selvom det betyder at forråde sin lærling Darth Vadar. Alt i sort med sin røde øjne spøgelsesagtigt hvidt vansiret ansigt og uhyggelig latter han er virkelig en skræmmende tilføjelse til historien og er den ubestridte Mester over de begivenheder der udspiller sig. Hans nye og forbedrede Death Star besværliggør katastrofe for oprørerne men den modige gruppe lancerer et sidste desperat angreb for at afslutte imperiets regeringstid for altid. <br /><br />Lucas formåede at inkorporere tre forskellige historier på én gang og holde handlingen i gang så publikum er nittet. Vi ser i spænding på mens Han og Leia forsøger at bringe skjoldet omkring Dødsstjernen ned fra skoven Moon of Endor med hjælp fra nogle yndige Ewoks (som jeg virkelig ikke tror på overhovedet tager fra filmen. Faktisk føler jeg at de give en slags udsættelse fra spændingen i kampene ved og i Dødsstjernen) og hindret af legioner af stormtropper og kejserlige officerer. Vi hepper på Lando og de andre piloter mens de tager imod den mægtige kejserflåde og risikerer liv og lemmer for at flyve ind i Deatn Star for at ødelægge den én gang for alle. Og vi ser med tilbageholdt åndedræt mens Vadar og kejseren forsøger at vende Luke til den mørke side mens han til gengæld forsøger at vende sin far tilbage.<br /><br />Men for mig er de sværeste og alligevel overbevisende kampe at foregår inde i Darth Vadar. For ROTJ er en kamp om følelser og følelser. Vadar er fanget mellem sin loyalitet over for kejseren og imperiet og hans faderlige tilbøjeligheder til Luke. Jeg troede aldrig at en maske kunne vise følelser men på en eller anden måde kan man ikke andet end at se forvirringen og smerten i Vadars ansigt under de sidste scener da kejseren tænder på Luke. Der er mere dybde og følelser i Vadar end jeg troede en skurk især en maskine mere end mennesket kunne have og det tror jeg er det der gør ham så tilgængelig. Han er i konflikt. Lærlingen lige så meget som Mesteren. Offeret lige så meget som skurken. Uden at ødelægge slutningen for meget er Vadars sidste scene den mest gribende og vidunderlige i trilogien.<br /><br />Så afslutningsvis hvad kan jeg sige. George Lucas er sagaens mester. Star Wars er de mest overbevisende og engagerende sagaer jeg har set i lang tid og jeg har endnu ikke set en anden Saga-konkurrence. Return of the Jedi har alle de nødvendige ingredienser for at give det afsluttende mesterværk Lucas fortjener. Det er action spænding romantik tragedie forløsning glæde samlet i én og det er mindeværdige karakterer vidunderlige specialeffekter og iørefaldende musik gør både en fantastisk film i sig selv og en slutning som Lucas kan være stolt af.
critique3355 Jeg så dette show indtil min pubertet men alligevel fandt jeg ud af at det afspejlede mange situationer der bekymrer os når vi er teenagere selvom det var et familieorienteret show. Indtil midten af ​​90'erne fokuserede det mere på de unge voksne og deres situationer.<br /><br />Derfor elskede jeg "Step By Step". Jeg mener det bød på situationer for alle aldre og i modsætning til mange shows af den slags leverede det forventninger.<br /><br />Lad os være ærlige; dette var ikke et ekstremt sjovt show nej men det havde nogle situationer som man kunne føle sig relateret til men kun sjovere.<br /><br />Der var en ekstrem god charme mellem Patrick Duffy og Susan Sommers. Duffy rystede! Sommers var øm og faktisk sjov. Jeg var forelsket i Stacy Keegan fordi hun var ekstremt sexet (elskede sine ben) og vittig. Men Sasha Mitchell stjal showet med sin Cody-karakter. Han var manden dengang! Åh minderne. Nu til dags var dette show ikke i stand til at fylde korrekt på de nye generationer og det er derfor det skulle opbevares i mindernes hvælving. Det er det kun minder.<br /><br />Tak Trin For Trin for at gøre min pubertet sjovere.
critique3356 Dette er en fantastisk film et must eje. Jeg kunne virkelig godt lide alle aspekter af det lige fra sværdkampene romantikken kostumerne var virkelig godt lavet og sat sammen. Landskabet er absolut smukt. Jeg elskede også mysteriet og magien. Også budskabet om kærlighedens kraft at kærlighed er den største kraft der findes. Jeg kan virkelig godt lide kongens hjerte i den forstand at han ønsker fred i stedet for blodsudgydelser og had. Jeg ville ønske at jeg kunne leve i sådan en verden med flyvende skibe til himlenslotte. Jeg synes også det var rigtig fint hvordan de bragte dyrene ind i filmen. Jeg syntes også at kokken var rigtig sjov. Jeg har set den mange gange på en dag og bliver stadig aldrig træt af den. Ville bare ønske de ville bringe det på en DVD.
critique3357 George Armstrong Custer er kendt gennem historien som en uduelig general der førte sit rgiment til deres død i slaget ved Little Big Horn. "De døde med deres støvler på" tegner et andet billede af general Custer. I denne film bliver han portrætteret som en flamboyant soldat hvis fejltagelser og ugerninger for det meste skyldes hans kærlighed til eventyr.<br /><br />Errol Flynn spiller George Armstrong Custer som vi første gang møder som en oversikker rekrut på West Point . Custer adskiller sig hurtigt fra andre kadetter som værende en fattig studerende der altid ser ud til at være i problemer. På en eller anden måde ser dette aldrig ud til at genere Custer og ser kun ud til at forvirre ham da han virkelig ikke ved hvordan han kommer i sådanne knibe. På trods af sin dårlige status dimitterer han til sidst og bliver officer i den amerikanske hær. Gennem en fejl modtager Custer en forfremmelse i rang. Før dette kan rettes leder han et unionsregiment i kamp mod de konfødererede. Hans kampagne er vellykket og Custer bliver en usandsynlig nationalhelt. Custer vender tilbage til sin hjemby gifter sig med sin kæreste Libby som spilles af Olivia De Havilland. Libby er en meget støttende forstående hustru der standhaftigt bliver ved hans side og følger ham ind i grænsen mens han overtager ledelsen af ​​kavaleriets syvende regiment. Custer bliver en æresmand der stræber efter at holde fred med de indfødte amerikanere. For at bevise sine hensigter indgår han en traktat med Crazy Horse lederen af ​​Sioux. Da denne traktat bringes i fare af en sammensværgelse om at sprede et falsk rygte om at guld er fundet i Black Hills ofrer Custer sit eget liv såvel som livet for mændene under hans kommando for at forhindre nedslagtning af tusindvis af uskyldige bosættere.<br /><br />Errol Flynn dominerer hver scene hvor han optræder. Han fremstiller Custer med succes som værende flamboyant arrogant romantisk og sjov afhængig af scenens stemning. Olivia De Havillands skildring af Libby Bacon Custer som sit livs kærlighed lader os se hans ømme mere blide side. Kemien mellem DeHavilland og Flynn som havde optrådt sammen i flere andre film er så glat og det får næsten seeren til at føle at de spiller sig selv og ikke Custer og hans kone. De andre skuespillers portrættering af deres karakterer forbedrer virkelig Flynns og De Havillands præstationer. Anthony Quinn som Crazy Horse Sidney Greenstreet som General Winfield Scott Arthur Kennedy som Edward Sharp er blandt de andre skuespillere hvis roller har gjort denne film underholdende.<br /><br />Anmelderen ville vurdere dette som en 4-stjernet film. Selvom det ikke er historisk korrekt er det meget underholdende. Filmen har lidt af hvert. Den har eventyr komedie og romantik så den appellerer til et stort udvalg af publikum. Rollebesætningen af ​​karaktererne er fremragende og skuespillerne yder troværdige præstationer som får dig til at glemme at det i høj grad er baseret på fiktion i stedet for fakta. Anmelderen kan især godt lide at de indfødte amerikanere ikke blev vist som de onde men blot viste dem at de ville beskytte deres hellige land.<br /><br />
critique3358 Det kan interessere folk at vide at denne film blev lavet uden nogen som helst ty til Phoolan Devi selv og da hun endelig så dele af den var hun så rasende at hun meddelte at filmen ikke skulle vises i Indien ellers ville hun dække sig selv i benzin og satte ild til sig selv. Jeg ved ikke om det overhovedet blev vist eller ej men i betragtning af hendes position på det tidspunkt som en stigende politiker tvivler jeg på det. Siden da så jeg en rapport om at hun er blevet afsat fra embedet og sigtet for yderligere forbrydelser fra hendes Dacoit-tid og er gået i skjul som følge heraf.<br /><br />Hendes egne bekymringer til side er dette en fremragende film gjort så meget desto mere ved sin forfriskende brutale tilgang; intet af det rosenfarvede melodrama man kunne forvente af en typisk indisk film. Det skal understreges at bekymringer om hvor feministiske filmens budskaber egentlig er og lignende i det væsentlige er irrelevante: det er en sand historie. Hendes betænkeligheder er ser det ud til ikke med det afbildede men med den måde filmen skildrer hende på.
critique3359 Siden starten af ​​sin karriere i 70'erne og langt igennem de sprudlende 80'ere er Elvira (Cassandra Peterson) vokset til et beskedent ikon og ægte kultfigur i gyserens og dårlige monsterfilms verden. Mens Ms. Peterson har påtaget sig forskellige biroller i film der dækker en bred vifte af genrer var det hendes tv-karakter Elvira der bragte hende mest berømmelse. En del af hendes charme og respekt fra fansene ligger i at hun aldrig vendte ryggen til den gysergenre der gjorde hende berømt (i modsætning til mange andre store navne skuespillere og skuespillerinder der kan lide at tage afstand fra deres "tidlige" arbejde ). Jeg har kun set stykker af hendes tv-præstationer men hendes rolle i Ghoultowns seneste hyldestsang "Mistress of the Dark" opmuntrede mig virkelig til at tjekke flere af hendes ting. Én ting havde stået klart for mig allerede længe før denne musikvideo: Gennem årene var Elvira selv blevet en indflydelsesrig kraft da midten af ​​80'erne kom omkring.<br /><br />Og i 1988 efter film ligesom "Fright Night" og "TerrorVision" inkorporerede hyldest til og spoofs på hendes tv-værk skete det endelig: "Elvira Mistress of the Dark" filmen. Nu havde jeg set traileren til den allerede tilbage i VHS-lejedagene men det tog mig indtil sidste uge at endelig se den faktiske film. For et par år siden nåede jeg at se "Elvira's Haunted Hills" (lavet i 2001) men af ​​en eller anden grund imponerede den mig ikke så meget. Var det virkelig så forglemmeligt eller skulle jeg give det et andet ur? Jeg har faktisk virkelig lyst til at se den igen nu da denne første Elvira-film fra '88 virkelig overbeviste mig. Selvom måske delvist ansvarlige for at få denne film til at virke måske Sam Egan og John Paragon med deres bidrag til manuskriptet er der virkelig ingen måde at benægte det: Cassandra Peterson har en god fornemmelse for komedie (hun har også skrevet manuskriptet) .<br /><br />Når Elvira finder ud af at hun er en af ​​modtagerne af en grandtante (hun har aldrig hørt om før) tager hun det som den længe elskede mulighed for at starte hende eget show i Las Vegas. Ud for at gøre krav på sine retmæssigt arvede penge rejser hun til en stille by i New England. Men de spændte byfolk i Falwell får en godbid. På mindre end ingen tid formår hun at chokere og fornærme alle bemærkelsesværdige indbyggere i den konservative lille by med sin (ofte utilsigtet) provokerende opførsel. For at gøre tingene værre viser det sig at hendes arv ikke er hvad hun forventede: Et nedslidt palæ en kogebog og en puddel. Men hvad hun ikke ved og det gør hendes onde onkel Vincent Albot at hendes store tante var en heks og kogebogen indeholder opskrifter til at lave de mest helvedes mørke kræfter man kan forestille sig. Og hvis du ikke har slukket for filmen endnu når Elvira har lavet sin første ret fra opskriftsbogen så kan du være sikker på at du vil sidde ude denne tur med et smil på læben.<br / ><br />Det er overraskende hvordan et manuskript rigget sammen med boob-jokes vittige one-liners filmreferencer inside jokes og dårlig smagslyst også formår at fortælle en sammenhængende historie. Simpelt selvfølgelig men sammenhængende. Mens andre film der er stærkt afhængige af gag-lignende situationer ofte får dig til at miste overblikket over historien fuldstændigt (som f.eks. "Naked Gun"-filmene) gør denne film ikke. Mange horror-komedier blev produceret i løbet af 80'erne men ikke mange af dem virkede faktisk. Endsige et gyser-spoof der ikke afsporer på et tidspunkt ("Killer Party" selvom jeg er taknemmelig for at den her gik helt amok under finalen) eller bliver for kedelig for hurtigt ("Saturday the 14th"). Selvom "Elvira" er mere komedie end gyser mister den ikke sporet af hvad den laver og bygger konsekvent op mod en mildt sagt grotesk finale komplet med et overnaturligt opgør i Falwells gader mellem den nyfødte heks Elvira og den onde onkel troldmand Talbot inklusive en ægte ærlig-til-gud-heksejagt og Elviras helt eget brænde-på-bål-øjeblik.<br /><br />Jeg siger dig der er ingen magt i helvede der kunne gøre denne film usjov. En af de første fnis jeg fik var allerede under åbningsteksterne da Daniel Greenes navn dukkede op. Daniel hvem? Åh ja jeg genkendte hans navn (og senere hans dunkle macho-ansigt). Hvordan kan man ikke glemme Daniel Greene når man først har set... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! Men hvis du ikke har set "Atomic Cyborg" så er jeg ked af det men du vil ikke kunne grine med hans ansigt i denne. Og på en sidebemærkning: Jeg kunne aldrig have forestillet mig at Elvira så så sej ud mens hun uvidende kørte væk fra en tankstation. Selv Robert Rodriguez kunne ikke have fået det skud til at se bedre ud.
critique3360 Kannathil Muthamittal var simpelthen en af ​​de mest rørende og oprigtige film jeg har set i lang tid. historien om en adopteret pige der på sin 9-års fødselsdag lærer sandheden om hendes herkomst. hun bestræber sig på at finde ud af mere om sin rigtige mor og erfarer at hendes mor nu er en terrorist.<br /><br />Filmens storhed ligger i dens enkelhed. mani ratnam har generelt en tendens til at skabe uvirkelige og pompøse overdrevne karakterer i denne film hver person virker ægte og deres interaktioner er rørende og oprigtige. dette er grunden til at denne rangerer som en af ​​hans bedste film.<br /><br />filmen er følelsesmæssigt drænende og trækker i hjertet af seeren keerthana som den 9-årige amudha og simran som hendes adopterede mor er simpelthen genialt. deres forhold er hjørnestenen i denne film. der er nogle bemærkelsesværdige fejl her især scenen hvor amudha finder ud af at hun er et adoptivbarn er skurrende og virker helt uvirkelig. det er svært at tro at så følsomme forældre ville bringe sådan en nyhed på den måde som de gjorde. en anden fejl er overraskende nok de geniale sange. de virker igen tvungne og skiller sig ud og de passer ikke sammen med resten af ​​manuskriptet.<br /><br />Når det er sagt er dette stadig en af ​​de mest gribende og smukke film der er kommet ud af Indien i lang lang tid . denne skønhed er ikke kun i manuskriptet eller karaktererne men også i den tekniske glans ravi chandrans kameraarbejde er ren poesi. alle karakterer optræder kreditværdigt og den realistiske humor især i flashback-scenerne er underholdende.<br /><br />en oprigtig 9!
critique3361 Fantastisk film! Fantastisk kombination af talenter! Jeg er en KÆMPE fan af David Duchovny og han er fremragende i denne film! Jeg ville elske at se ham i flere film af denne art. Hans talenter er bestemt underudnyttet og har SÅ meget mere at byde på udover "Agent Mulder" (selvom jeg også er stor fan af den serie) i hvert fald vil jeg gerne se mere til ham. Han er let vores generations Cary Grant. Hvis du ikke har set denne film SKAL du det! Fantastisk kærlighedshistorie der viser at kærlighed aldrig dør... den er med dig for altid. Minnie Driver er fantastisk og hvordan kan du gå galt med en rollebesætning der indeholder Mr. O'Connor og Mr. Loggia og Mr. Belushi? Denne film fik ikke nogen form for prisnik men fortjente en. Godt arbejde Bonnie Hunt! ** Forresten... soundtracket er også fantastisk! **
critique3362 Jeg hævder at den der i sidste ende er ansvarlig for at skabe/godkende traileren til denne film har taget fuldstændig fejl. INGEN jeg kender ønskede at se denne film baseret på forhåndsvisningerne og ALLE der faktisk så den (det ved jeg) elskede den absolut... Annoncekampagnen er skændsel/katastrofe/bommert.<br /><br />Åbnet på #4 bag...<br /><br />#1-Rush Hour som jeg ikke har set gennemsnitlig IMDb-score på 74.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum som jeg har set fantastisk film men 3. uge ude gennemsnitlig IMDb-score på 87 (fortjent vil jeg sige).<br /><br />#3-The Simpsons Movie som jeg har set okay film men 4. uge ud gennemsnitlig IMDb-score på 81 (en smule høj efter min mening).<br /><br />#4-Stardust gennemsnitlig IMDb-score på 84 (lavere end Bourn men det har været vores i 3 uger).<br /><br />Uanset om det var dårligt skema eller dårlig reklame så tror jeg at kræfterne bag denne film er gået i stå! Denne skulle have været annonceret som en fantastisk film der tilfældigvis er en fantasi/eventyr og ikke annonceret som bare endnu et eventyrÂ Ærgerligt :( Anyway- Nu hvor jeg meget meningsløst har skældt om og ved... Fantastisk film gå og se det!
critique3363 Generelt nød jeg denne film og vil anbefale den til indiefilmelskere.<br /><br />Men jeg vil virkelig gerne bemærke lighederne mellem dele af denne film og Nichols' Closer. En scene især hvor Adrian Greniers karakter stiller spørgsmålstegn ved Rosario Dawsons om hendes sexliv mens han var væk er bemærkelsesværdigt lig scenen i Closer hvor Clive Owens karakter stiller spørgsmålstegn ved Julia Roberts selvom den er opført med mindre hårdhed og intensitet i "Love". Bemærk også at "Anna" er navnet på både Dawsons og Roberts' karakter. Det kan ikke være tilfældigt. Nu er Closer baseret på Patrick Marbers skuespil og denne film er angiveligt løst baseret på Arthur Schnitzlers "Reigen" så jeg er ikke sikker på hvordan denne forbindelse opstod.<br /><br />Er der nogen der har en idé?
critique3364 Jeg gav denne 8 stjerner ud af 10 mulige. Den havde et fremragende plot og Peter Coyote og Michele Lee såvel som resten af ​​castet klarede deres dele godt.<br /><br />Både Peter og Michele var for lange i tanden til de tider deres karakterer skulle være og deres børn i filmen ville åbenbart have været bedre egnet til at være deres børnebørn.<br /><br />Jeg gik glip af de første ti minutter af dette film så jeg ved ikke hvordan den krop dukkede op efter 25 år og blev sporet tilbage til Denny Traynor (Peter Coyotes karakter) men jeg havde ingen problemer med at fange historien.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) er forbløffet da hendes mangeårige mand Denny bliver arresteret for et mord i Oregon omkring 25 år tidligere en stat Denny hævder at han aldrig har været i.<br /><br />Men efterhånden som beviserne hober sig op mod Denny ændrer hans historie sig. Så ændrer hans historie sig igen og igen indtil Barbara ikke ved hvad hun skal tro.<br /><br />Barbara beslutter sig dog for at komme til bunds i mysteriet der svirrer omkring den skæbnesvangre tid Denny og en ung pige ved navn Sherry tog imod en tur fra en fremmed ved navn Wayne Kennedy som endte med mord.<br /><br />Jeg fandt filmen underholdende godt tempo og den fik mig til at gætte på hvad der havde virkelig sket mellem disse tre mennesker.<br /><br />Ud fra det jeg så under de afsluttende tekster så dette ud til at være baseret på en sand historie.
critique3365 Tim Burton manden bag den originale Batman-film og Beetlejuice bringer verden efterfølgeren til Batman der overgår originalen på mere end én måde. For det første er Michelle Pfeiffer og Danny De Vito en fantastisk blanding af Batmans fjender. Den mørke dødbringende og sexede Catwoman fungerer godt til at rasle nogle hoveder i historien og pingvinen fungerer på samme måde som jokeren arbejdede i originalen. Sættene er fantastiske og pletfri. Gotham City har så mange mørke gyder at du aldrig kunne vide hvad der sker på et eller andet tidspunkt. Det eneste der giver det et dårligt navn er dets manuskript som til tider ser ud til at udløbe og derefter ikke genoprettes i et stykke tid. Tim Burtons instruktion bringer superheltefilm ind i en ny verden. Slår alle superman-filmene og de andre Batman-film med en kilometer. Selvom den nye Batman begynder med hensyn til erkendelse har en bid hvor denne mangler men Burton er en mere original instruktør end Nolan.
critique3366 Jeg er en 58-årig mand. På en regnfuld eftermiddag foreslog min kone at vi skulle se kvinderne. Efter at have læst anmeldelserne troede jeg at det kunne føre til en eftermiddagslur. Forkert - denne film holdt min interesse fra start til slut. Det var dejligt endelig at se Meg Ryan se super ud igen. Lad os se det i øjnene Meg ser meget bedre ud med langt hår. Annette Benning så anderledes ud for mig i hver scene hun var i. Candice Bergen viser sin alder ligesom Carrie Fisher. Datteren Molly blev usædvanligt opført af unge Indien. Jeg var i stand til at forstå dialogen som er hård i mange aktuelle film på grund af hurtig tale. Cloris Leachman og kvinden fra Finland var fantastiske som husholderske der udvider deres almindelige pligter. NYC-scenerne var dejlige at se. Åh og Bette Midler havde en kort rolle men som sædvanlig var den fantastisk. Så jeg gav denne chick-svirp et 9-tal. Gutter- Se det her selv bare for øjen slik som Eva Mendes. Det vil ikke skuffe.
critique3367 Indtil sjette og sidste afsnit af Star Wars-sagaen som endelig sluttede i 2005 havde jeg altid set på dette indlæg fra 1983 som min yndlingsfilm i den langvarige serie. De varierede actionscener og virkelig forskellige karakterer (Jabba The Hut lodne skovvæsener osv.) gjorde denne film til en særlig tiltalende film.<br /><br />Ingen af ​​handlingen fokuserede nogensinde for længe på ét sted. Den sidste halve time eksemplificerer dette mest da scenen skifter med få minutters mellemrum fra skoven til kampen mellem rumskibe til den individuelle laserduel mellem Luke Skywalker og Darth Vader.<br /><br />Endnu et godt kendetegn i denne film. havde at de to foregående ikke gjorde var fraværet af kampe mellem to af stjernerne. Væk var den uophørlige skænderi mellem Carrie Fisher og Harrison Ford. Endelig var alle på samme side! Det var rart at se.<br /><br />I sidste ende var dette simpelthen en vidunderlig eventyrfortælling mere end noget andet.
critique3368 Den har action og fantasy blandet sammen hvad mere vil du have i en actionfilm? Og den har også en af ​​de bedste kampsportskunstnere i filmindustrien i dag Wesley snipes. Så alt i alt har denne film ikke udeladt noget. Og det er min kommentar til hvad jeg synes er en klassisk beat em up-film.
critique3369 Det er altid en god følelse når en film leverer varen når man ikke havde forventet det. Dead End Kids/Bowery Boys befandt sig i en masse ujævne film og klarede sig normalt bedre når de var i en støtterolle som i "Angels With Dirty Faces". Her giver deres tilstedeværelse som baggrund for historien om en bokser der er indrammet til mord dem en masse skærmtid uden at distrahere fra hovedhandlingen.<br /><br />John Garfield er letsværvægtsmester Johnny Bradfield en southpaw hitter. som er meget anderledes end det billede han skildrer til sportsverdenen og pressen. Da en avisreporter uforvarende finder ud af at Johnny er en festelskende kvindebedårer bliver hans planer om at spilde den information i en spalte afbrudt af en whiskyflaske til hovedet fra Johnnys manager Doc Ward (Robert Gleckler). Til gengæld taler Doc Johnnys kæreste Goldie (Ann Sheridan) til at stikke af med ham for at undgå det juridiske besvær med at håndtere journalistens død. Da begge flygter ender en politijagt ud i et brændende bilvrag og Docs lig bliver fejlidentificeret som Johnny fra det guldur han havde på.<br /><br />Claude Rains adopterer en Edward G. Robinson-hån der gør' Det fungerer ikke helt som en detektiv der er blevet omplaceret til lighusdetaljer efter en dårlig anholdelse for år siden. Hans karakter er Monty Phelan og han har en ret god fornemmelse af at liget i bilulykken ikke var Johnny. Han plager sin chef for at overdrage den afsluttede sag til ham og får til opgave at få ham ud af byen og af vejen.<br /><br />I mellemtiden leder Johnny efter råd fra sin advokat og vinder at blive skruet endnu værre ud når han bliver snydt for det meste af sine ti tusinde dollars opsparing. Johnny går på tværs af landet og ender på Rancho Rafferty Date Farm i Arizona drevet af en sprød bedstemor Rafferty (May Robson). Gården er arven fra bedstemors bror en afdød præst fra Brooklyn og er nu hjemsted for en flok ragtag-gadedrenge (The Dead End Kids) der arbejder på gården. Billy Halop er den nominelle leder af drengene i denne og hans søster Peggy (Gloria Dickson) bliver den romantiske interesse for Johnny som nu går under navnet Jack Dorney.<br /><br />Jeg får et kick out af det historiske perspektiv der tilbydes i disse førkrigsfilm. Da Johnny og drengene tager en hyggetur i gårdens lastbil fylder de på en tankstation for 128 $! Tommy (Halop) får den idé at en tankstation på gården ville være en god måde at tjene nogle ekstra penge på og med den tanke beslutter Jack Dorney sig for at tage imod en bokser der byder 500 dollars pr. runde til alle der kan blive i ring med ham. Den klichéfyldte præmis bliver vendt lidt på øret da Jack bliver slået ud i femte runde men inden da har han tjent nok til at give frugtfarmen sin egen kampchance. Måske skulle bedstemor Rafferty have været i ringen hun tog næsten alle der sad omkring hende ved ringkanten ud. Da Johnny/Jack kommer rundt i omklædningsrummet er detektiv Phelan klar til at tage ham i varetægt. Ved at vide at han kan forløse sit omdømme med denne krave er det en tvist om hvorvidt Phelan følger op på sin anholdelse - du bliver nødt til at se filmen for at finde ud af det.<br /><br />Jeg kan godt lide blindgyde film hvor Leo Gorcey har ansvaret men han har ikke meget at lave i denne. Men han laver en fantastisk film på billettageren ved indgangen til boksekampen. En anden tanke - ville det ikke have været fantastisk hvis det altid tilstedeværende billede på væggen af ​​præsten havde været billedet af Pat O'Brien?<br /><br />Alt i alt er dette en ret god indgang i begge John Garfield og Dead End Kids filmografi og en underholdende måde at bruge halvanden time på. Hvis der er én ulempe er det ikke nok skærmtid for smukke Ann Sheridan. Filmen kunne have endt endnu mere tilfredsstillende hvis rollerne som Sheridan og Gloria Dickson var vendt om da kemien på skærmen mellem Dicksons Peggy og Jack virkede mere tvunget end naturlig.
critique3370 Denne film besvarer spørgsmålet hvordan overlever et forhold når din kæreste er medafhængig klamrende trængende jaloux .. og har kræfter og evner langt ud over dødelige kvinders?<br /><br />Uden at spolere filmen vil jeg kan roligt forsikre dig om at det ikke gør det men der er sjovt at få undervejs. Uma Thurman er perfekt som den kviksølviske superheltinde en uber-babe mystisk navngivet G-Girl der i modsætning til de fleste i hendes søsterskab ikke *altid* er dedikeret til sandhed retfærdighed og den amerikanske måde. <br /><br />Thurman er også troværdig som den helt igennem besværlige men på en eller anden måde stadig hentende kurator Jenny. Da hun bliver dumpet for en mindre begavet men mere følelsesmæssigt sikker og veltilpasset rival bliver G-Girl ballistisk og det efterfølgende er ikke kønt. Det er sjovt men det er ikke kønt ..<br /><br />Det er en dejlig præmis helvede har ingen raseri som en superheltinde foragtet og de involverede bærer det ikke helt af men det har sine øjeblikke og jeg tror ​​jeg får dvd'en.<br /><br />Jeg kunne lide denne film ..
critique3371 De fleste vil måske sige at hvis man skulle bruge en lørdag aften på at se en film må man kede sig virkelig. Faktisk var jeg lige kommet hjem fra at være ude og tændte for fjernsynet og der var det "Paulie". <br /><br />Jeg havde savnet åbningsteksterne så jeg kendte ikke navnet på den men jeg så at den havde Cheech Marin i den så jeg troede naturligvis at jeg havde tunet ind på "Born In East L.A." Da jeg så ham tale med en talende papegøje var jeg klar til at afvise dette som den slags flopfilm de viser sent på aftenen.<br /><br />Glædeligt at sige det var bedre end det. Som du ved hvis du ikke allerede gør det er Paulie fortabt og prøver at komme tilbage til sin oprindelige ejer. Det ser ud til at det har taget år at finde hende. Hvad der burde være Paulies fordel er faktisk en ulempe på måder. Folk støder på en læsefærdig papegøje og alt hvad de ser er en måde at tjene penge på eller gavne sig selv. <br /><br />Mens Cheech Marins karakter "tjener" penge på ham er han ikke ond mod ham. Dansesekvenserne med papegøjerne er noget børn vil finde søde jeg fandt dem morsomme.<br /><br />Paulie der er naiv lærer hurtigt at ikke alle mennesker er rare mennesker. Især ejeren af ​​et dyreforskningslaboratorium. Manden lyver for ham og siger at han vil hjælpe ham med at finde sin ejer så længe han hjælper i hans dyrekommunikationsforskning. Paulie sidder nu fast men beslutter sig for at gøre manden til nar ved en demonstration for andre af Paulies vokale evner.<br /><br />Gennem hele filmen fortæller Paulie sin historie til faciliteternes pedel som ender med at befri ham adskillige andre dyr og finde placeringen af ​​Paulies ejer. Det er et rørende gensyn. <br /><br />8 ud af 10 vingeklipningsscenen skulle have været antaget og ikke vist. Den del kan måske genere yngre børn. Ellers er det en fantastisk film for ældre børn og voksne der er et barn i hjertet. (ENDE)
critique3372 Jeg har desperat brug for det her på et bånd ikke på en dvd og snart!<br /><br />Jeg har en nevø der er i infanteriet men som endnu ikke er udsendt selv om han ville tage til Irak kort efter december 2008. Jeg mistede min elskede stedsøn i Ramadi Irak den 09-15-05 fra et ubemandet missil i en grøn zone. Jeg har en anden nevø som træder ind i hæren så snart han er færdig med gymnasiet til foråret fordi han ligesom sin storebror har en idealiseret og romantiseret idé om hvad det er at tjene i militæret. Min stedsøn døde efter kun 10 dage i landet og han rejste aldrig ud på nogen missioner så mine nevøer har ingen måde at referere til nogen af ​​de oplevelser der er vist i denne åbenhjertige dokumentar fra nogen form for personlige oplevelser som kunne være blevet formidlet af min nu afdøde søn . <br /><br />Der er ikke noget jeg kan gøre ved dem der er med eller nu er væk men jeg har en tilbage som ikke har løftet hånden og er blevet taget i ed ENDNU. Jeg vil desperat have ham til at gøre det informeret det gjorde ingen af ​​de andre.<br /><br />Hjælp mig venligst med dette.<br /><br />Filmdokumentaren The Ground Truth er den bedste visuelle reference jeg har nogensinde set. Jeg skal på en eller anden måde få min yngste nevø til at se hvad han går ind til før det er for sent. MEN: (gri ikke) JEG HAR BRUG for at min mor ser dette først. Hun skal faktisk se og høre disse mænd og kvinder ikke blot ideen om dem men sandheden om hvad de vil blive fordybet i muligvis for evigt. Så vil hun have den følelsesmæssige vilje til at få min bror til at se denne film og når han først har gjort det kan han få sin søn min yngste nevø til også at se den. Så begynder min nevø måske at tage det her alvorligt. <br /><br />((( er der et andet tidspunkt hvor dette vil blive vist på tv? hvis ja så fortæl mig hvornår? )))<br /><br />Men mit problem er at min mor gør det ikke ejer en dvd-afspiller hun bruger stadig video (er det korrekt? med bånd?) Så jeg er nødt til at finde en måde hvorpå hun kan se denne film. Kan jeg købe dette af nogen i den form? Hvis ikke er der nogen anden måde for mig at få dette i form af et bånd fra nogen? Er der et lovligt link hvorfra jeg kan betale for at downloade det til min computer og derefter overføre det til et bånd. Hvem skal jeg i så fald kontakte. Jeg betaler gerne for privilegiet forudsat at det er et legitimt link. <br /><br />Eller hvis du har alternative ideer vil jeg overveje alt hvad du kan foreslå.<br /><br />Vær venlig at hjælpe mig jeg har allerede mistet en meget dyrebar elsket og elsket en jeg allerede ved at min ældste nevø aldrig bliver den samme når han vender tilbage og jeg kan også miste ham. Jeg kan ikke miste tre og den følelsesmæssige vejafgift for alle dem der kommer tilbage er en for høj pris at betale for hvert mandligt barn i min familie i den generation. Hjælp mig venligst. Jeg ringer gerne til dig e-mail mig et nummer hvis det er den bedste måde at få de nødvendige oplysninger på. Mange tak for enhver hjælp du kan tilbyde.<br /><br />Med venlig hilsen Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
critique3373 En slags genindspilning af FLY TOG OG AUTOMOBILER på mange måder. Jeg tror ​​jeg synes det er så slemt og trist et tilfælde at både John Candy og Chris Farley forlod os da de stadig havde en masse ting at lave. Gud velsigne dem begge Jeg synes plottene i 2 film er virkelig ensRoad Trips af to forskellige poler af karaktererog en masse uheldige konsekvenser på grund af Chubbies film kan ikke være fly-tog og biler men det er en virkelig underholdende film især med Chris Farleys fantastiske præstation. Den manglende del i denne film er de følsomme ting hvis vi sammenligner den med Candy&Martin Classic men jeg tror ​​den er bedre på denne måde
critique3374 Denne kortere film er indbegrebet af de forventede resultater når imbecillen styrer asylet. Det er trist hvordan fremtiden for disse unge mennesker blev rullet ned ad et craps-bord når hverken Saddam Hussein eller folket i Irak Gud hvile sjælene fra de 350.000 plus der er blevet dræbt havde noget at gøre med terrorisme eller al-Quida. <br /><br />Efter denne film bliver den kloge seer nødt til at hente eller downloade en kopi af "Loose Change". Denne film er tilgængelig gratis på internettet indtil Bush-kabalen låser den ned ved at google selve titlen op som angivet i parentes.<br /><br />Gud frelse vores land. Dette vil ikke blive gjort ved at følge Christo-fascisterne der kontrollerede Kongressens Haller i over 10 år før november 2006!
critique3375 Og mine børn elsker det nu! Indrømmet jeg kan se det nu og indse at animationen ikke var så stor og at plottet er banalt. Hej hvis enhver skurk præsenterede sig selv ved at sige "I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT" tror jeg de kunne blive grinet af men for små børn er det en moralsk historie med fængende musik.<br /><br />Musik så fængende vel at mærke  at jeg stadig havde ordene udenad efter ikke at have set denne film i tyve år. Jeg vil helt klart anbefale denne til yngre børn.
critique3376 Efter at have besøgt Kimbell-museet i Forth-Worth Texas USA nydt kunsten og arkitekturen (også i det tilstødende Modern Art Museum) og haft en dejlig samtale med den kyndige boghandlerdame købte jeg denne propos-DVD med ret høj forventningerÂ og blev ikke det mindste skuffet.<br /><br />Den tematiske tilgang dramatiske spændinger afslørende interviews arkivoptagelser og fantastisk arkitektur er også blandet i en sammenhængende helhed for at udforske livet for den afdøde ikoniske Louis I. Khan.<br /><br />Dokumentaren begynder: kontemplativ klassisk musik spiller arkiver scannes med et reflekterende skyggefuldt ansigt overlejret slørende bogstaver symbolsk henviser til et togvindue der passerer et landskab i baggrunden en rejse  fokus og ude af fokus kulminerer søgningen til sidst til en artikel i en avis. Nathanial Khan læser op fra forsiden af ​​New York Times hvor hans far samtidig bliver rost som den bedste amerikanske arkitekt i live og hans død annonceret. <br /><br />"Da jeg første gang læste den nekrolog må jeg indrømme at jeg ledte efter mit eget navn. Jeg var også hans barn hans eneste søn. Jeg kendte ikke min far så godt. Han giftede sig aldrig med min mor og han boede aldrig hos os (Â) Han døde da jeg var elleve."<br /><br />Så år senere er denne uægte søn stadig hjemsøgt af uklare fragmenterede tanker og følelser om sin far som ser ud til at være en stor professionel og offentlig person men hvems hemmelighedsfulde personlige liv undslipper ham og påvirker ham til det punkt hvor han har til hensigt at gøre noget ved det.<br /><br />"I årevis har jeg kæmpet for at være tilfreds med det. de små stykker af min fars liv har jeg fået lov til at se men det var ikke nok jeg havde brug for at finde ud af hvem han virkelig var. Så jeg tog ud på en rejse for at se hans bygninger og for at finde det der var tilbage af ham derude. Det ville tage mig til den anden side af verden og lede efter manden der efterlod mig med så mange spørgsmål."<br /><br />Så dokumentaren er. dobbelt ved en langsom systematisk opdagelse af den verdenskendte arkitekt lærer vi at kende: 1) hans ideer bygninger og det arkitektoniske perspektiv og 2) hans familier kolleger menneskers liv han påvirkede og det menneskelige perspektiv<br /><br />Dvd'en giver også ekstra indsigt med en Q&A med forfatteren/instruktøren og yderligere optagelser der inkluderer så store Louis I. Khan citerer som "Alt hvad alle siger er sandheden. Det er deres sandhed. Det er måske ikke faktuelt." og "En god idé der ikke sker er slet ingen idé."<br /><br />Denne film er en opdagelsesrejse. Selvopdagelse og opdagelse af en mand en stor mand men alligevel et menneske uperfekt som os alle. Vi lærer ham at kende gennem en beundrende og lidt bitter søns øjne men med åbenheden og objektiviteten til virkelig at udforske uden at drage lette konklusioner og uden at dømme.<br /> <br />Ved nøgleinterviews med folk der interagerede med ham i forskellig kapacitet satte vi langsomt nogle stykker sammen indtil det sidste interview med denne mand fra Bangladesh som virkelig ser ud til at bringe det hjem med viscerale og fornuftige kommentarer.<br /><br. />Strålende arkitekt genial dokumentar.
critique3377 Dette er ikke en film der skal imponere dig med højt budget højteknologiske billeder hurtige kamerabevægelser eller glimtende kostumer tænkt af en overivrig og sulten instruktør. Men det er en film af en instruktør der også er en meget god fotograf som har en meget god sans for at se på tingene som et menneske ikke som en halvgud i modsætning til de fleste instruktører. Dette er ikke en film hvor skuespillere og skuespillerinder forsøger at yde deres bedste 'præstationer' med uvirkelige eller i bedste fald indlærte gestus og mimik. Det er snarere en film hvor de optræder så virkeligt som det kan være. Faktisk er de slet ikke professionelle skuespillere. Dialogerne mellem hovedpersonerne deres udtryk deres følelser er lige så virkelige som de nemt kan blive dine i det virkelige liv. Du fortæller de samme løgne til folk omkring dig med de samme beklagelser som du undgår at udtrykke med ord. Du viser de samme tegn på gener for en uønsket gæst. Det er den samme følelse af afbrydelse som du får i det moderne byliv. Og dette er din chance for at se dig selv udefra efterlignet af hovedpersonerne. Jeg så alle Nuri Bilge Ceylans film inkl. hans kortfilm Koza (Cacoon) tak til dem der har lagt den på dvd'en. Mange vil sammenligne ham med Tarkovsky Ozu og måske Bresson eller Bergman da han er ved at fremstå som en sand auteur. Og han er oprigtig i at sige at hans film ikke er for at tjene penge men for at give en mening til hans liv. Det er den slags oprigtighed du finder i Uzak.
critique3378 Dette er det ultimative one-man show hvor Eddie Murphy er allerbedst. Bare glem Nutty Professor og de Distinguished Gentlemen dette er den rigtige Eddie Murphy. Hans efterligninger af Mr. T. (som lader som om han er homoseksuel) Michael Jackson og andre kunstnere er mordere. Jeg synes også det er ret vovet at gøre grin med kunstnere der var rigtig populære i den tid. Min yndlingsakt er den hvor han er til sin årlige BBQ med familien og spiller sin berusede far og tante Bunny der falder ned fra trappen.<br /><br />Dette show er den bedste medicin når du føler dig nede! Hvis du ser efterfølgeren 'Raw' skal du ikke blive skuffet. Den er også ret god men den matcher ikke 'Delirious'.
critique3379 Selvom jeg kunne lide denne western må jeg sige at det ikke er en af ​​mine yndlings John Ford-westerns. for mig mangler den bare noget som de fleste af hans andre film (dem jeg alligevel har set) har) ikke sikker på hvad det noget er. Det er ikke noget håndgribeligt. I hvert fald handler historiens kerne om et mormonvogntog som bliver brugt af en flok fredløse som et gemmested for en forfølgelse posse.Ford beskæftiger mange af sine stamgæster her. der er nogle interessante karakterer nogle flotte scenerier lidt action og spænding. Det hele giver en oplevelse der kan ses. Det er bestemt ikke kedeligt. bare ikke helt op til det sædvanlige John Ford standard.For mig er Wagon Master en 7/10
critique3380 Potemkin der oprindeligt skulle være en del af et enormt epos The Year 1905 der skildrer revolutionen i 1905 er historien om mytteriet af besætningen på Potemkin i Odessa havn. Filmen åbner med at besætningen protesterer mod maddikekød og kaptajnen beordrer henrettelse af dissidenterne. Et oprør finder sted hvor den revolutionære leder bliver dræbt. Denne besætningsmand tages til kysten for at ligge i staten. Når byens indbyggere samles på en enorm trappe med udsigt over havnen dukker tsartropper op og marcherer ned ad trappen og bryder folkemængden op. En flådeskadron sendes for at generobre Potemkin men i det øjeblik hvor skibene kommer inden for rækkevidde tillader deres besætninger mytteristerne at passere igennem. Eisensteins ikke-historisk nøjagtige slutning er åben hvilket indikerer at dette var kimen til den senere bolsjevikiske revolution der ville blomstre i Rusland. Filmen er opdelt i fem dele: Men and Maggots Drama on the Quarterdeck An Appeal from the Dead The Odessa Steps og Meeting the Squadron.<br /><br />Eisenstein var en revolutionær kunstner men på genialiteten niveau. Da Eisenstein ikke ville lave et historisk drama brugte Eisenstein visuel tekstur til at give filmen et nyhedsfilm-look så seeren føler at han aflytter en spændende og politisk revolutionær historie. Denne teknik bruges af Pontecorvos The Battle of Algier.<br /><br />I modsætning til Pontecorvo stolede Eisenstein på typage eller casting af ikke-professionelle som havde slående fysiske fremtoninger. Rollelistens ekstraordinære ansigter er hvad man husker fra Potemkin. Denne teknik bliver senere brugt af Frank Capra i Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. Men i Potemkin er ingen enkeltperson castet som en helt eller heltinde. Historien fortælles gennem en række scener der er kombineret i en speciel effekt kendt som montage - redigering og udvælgelse af korte segmenter for at frembringe en ønsket effekt på seeren. D.W. Griffith brugte også montagen men ingen mestrede den så godt som Eisenstein.<br /><br />Den kunstneriske filmoptagelse af besætningen der sover i deres hængekøjer suppleres af den yndefulde svingning af borde ophængt i kæder i kabyssen. I modsætning hertil er konfrontationen mellem besætningen og deres officerer ladet med elektricitet og massernes knyttede næver demonstrerer deres raseri med uretfærdighed.<br /><br />Eisenstein introducerede teknikken til at vise en handling og gentage den igen men fra en lidt anderledes vinkel for at demonstrere intensiteten. Knækkelsen af ​​en tallerken med ordene "Giv os i dag vores daglige brød" betyder begyndelsen på enden. Denne teknik er brugt i sidste år på Marienbad. Også når skibets kirurg bliver smidt over siden dingler hans pince-nez fra riggen. Det var disse glas som betjenten brugte til at inspicere og passere det maddike-angrebne kød. Denne sekvens knytter straffen til zartidens korruption.<br /><br />Den mest bemærkelsesværdige sekvens i filmen og måske i hele filmhistorien er The Odessa Steps. Den brede flade af trinene er fyldt med hundredvis af ekstramateriale. Hurtig og dramatisk vold er altid foreslået og ikke eksplicit men de visuelle billeder af nogle få dødsfald vil vare i beskuerens sind for evigt.<br /><br />De kantede billeder af marchstøvler og ben der går ned ad trappen er smart accentueret med lange truende skygger fra en sol øverst på trappen. Tempoet i sekvensen er bevidst varieret mellem de marcherende soldater og nogle få civile der tager mod til sig for at bede dem om at stoppe. Et nærbillede af en kvindes ansigt der er frosset af rædsel efter at være blevet ramt af en soldats sværd er den direkte antecedent af bankkassereren i Bonnie i Clyde og giver et varigt indtryk af zarstyrets rædsel.<br /><br /> En ung mors død fører til at en barnevogn kører ned ad trappen i en sekvens der er blevet kopieret af Hitchcock i Foreign Correspondent af Terry Gilliam i Brasilien og Brian DePalma i The Untouchables. Denne sekvens vises gentagne gange fra forskellige vinkler og tegner således hvad der sandsynligvis kun var en begivenhed på fem sekunder.<br /><br />Potemkin er en film der udødeliggør den revolutionære ånd fejrer den for dem der allerede er engagerede og propaganderer den for ukonverteret. Det syder af ild og brøler af det dekadente zarregimes meningsløse uretfærdigheder. Dens største indflydelse har været på filmstuderende der har lånt og kun en smule forbedret teknikker opfundet i Rusland for flere generationer siden.
critique3381 Jeg elskede dette show så meget og jeg er så utrolig ked af det at det blev aflyst at jeg også troede det kom tilbage men bare to dumme uger. Det er forfærdeligt. Jeg hader hvordan vi aldrig finder ud af hvordan alle ender. det stinker. Bring det tilbage! ABC har dumme programmer som Supernanny og andet men giver ikke tid til gode som Six Degrees. Hvis de klager over vurderinger var det sandsynligvis fordi de havde et dårligt slot fordi dette virkelig var et godt show noget jeg kunne relatere til og forventede. JJ Abrams leverede han er fantastisk jeg ville ønske at ABC bare kunne stole nok på ham til at fuldende historien. Jeg elskede også hele castet. Jeg kunne ikke vente med at se hvordan alle en dag ville møde hinanden på én gang. Alles historie er nu efterladt ufuldstændig nu ved jeg aldrig om Steven og Whitney ville finde sammen eller Carlos og Mae. Jeg ville se hvad der ville ske med Laura eller Damien og alle andre. Dette er virkelig sådan en downer.
critique3382 Sammenlignet med konkurrenterne er soul calibur 3 en gud blandt spil - et sandt kunstværk. Men sammenlignet med sine 128 bit forgængere er den seneste i namcos overlegne slash em up-serie over ambitiøs - dens forsøg på at forbedre perfektion er ikke helt succesfulde.<br /><br />Der er nye tilstande og justeringer af spillet. at jeg roser for at prøve at løfte serien til nye højder - men de komplicerer bare tingene. Eksempler? Nå karakterskabelsestilstanden er en god idé i teorien men i virkeligheden er den fuld af begrænsninger og er på ingen måde så tilpasselig som den der f.eks. findes i wwe-spillene. Kronikkerne om sværdtilstanden er sjove og tankevækkende i et stykke tid men trækker til sidst ud og føles som en opgave at tjene penge i stedet for et virkelig sjovt spil. Fortællingen om sjæle-tilstand som dybest set er arcade-tilstand med små stykker uvæsentlige historie- og QTR-bits i shenmue-stil føles virkelig langsom.<br /><br />" OMG !!!Du ved ikke hvad du er. At sige" er nok det de mere overivrige af jer tænker men få det ikke fordrejet - jeg hader ikke dette spil - dette spillet er fantastisk! Den har stadig det klassiske spil (selvom nogle karakterbevægelser er blevet unødvendigt ændret) helt fantastisk grafik og det episke soundtrack som spillene er kendt for. Og også på den gode side af tingene er de nye karakterer (især zasalamel) som alle er seje på deres egen måde (undtagen setsuka-yes I know I'm nitpicking).<br /><br />Det er bare det sammenlignet. for soul calibur 1 og 2 føles det som om det prøver at være meget mere end det faktisk er. Det betyder ikke at det ikke er en klassiker det betyder bare at det i forhold til dets egne høje standarder kommer en smule til kort på trods af at der er flere karakterbevægelser og bedre grafik end nogensinde før.<br /><br />Alligevel soul calibur 3 tørrer gulvet af med 95% af spil derude - og det tæller for noget! Åh og alle dem der markerer denne anmeldelse som "unyttig" føler sig tydeligvis såret over at jeg fornærmede deres elskede setsuka. Hør nu op fanboy/pige: SHE Ain't REAL! Og selvom hun var det ville hun ikke blive taget ihjel med dig.
critique3383 Udspillet i 1962 Hong Kong (i turbulente tider som vi er informeret) formår denne ekstremt intime historie om en mislykket romantik mellem to gifte mennesker bundet til deres traditioner at genkalde essensen af ​​det gamle Hollywood i scene efter scene med frodige farver stemningsfuldt dog behersket sensualitet (i modsætning til den nødvendige seksualitet og lejlighedsvise nøgenscener som er blevet en del af normen for en romantik i film) og brugen af ansigtsudtryk for at antyde subtile ændringer i humør eller kommunikation. Det er ikke svært at se indflydelsen fra Marguerite Duras her da hun er kendt for minimalisme i historiefortælling samt for at beskrive kraftfuldt drama ved hjælp af kunsten at verbal og non-verbal samtale mellem to karakterer med et stærkt bånd samt brugen af ​​re -opførte scener der i sidste ende kunne finde sted i begge karakterers liv. Fra Hiroshima MON AMOUR til MODERATO CANTABILE er hendes pen stærkt synlig her fra det øjeblik vi træder ind i de trange værelser hos Mr. Chow (Tony Leung) og Mrs. Su Li-zhen (Maggie Cheung) til de sidste scener der forklarer intensiteten af beklager at han føler når han husker den mulighed der gik tabt ved at bekræfte dette forhold.<br /><br />Plottet ligner endda noget som Duras kunne have skrevet: Mr. Chow og Mrs. Su Li-zhen naboer i en lejlighedslejlighed mens de begge er ret succesrige professionelle begynder på de mest banale måder at opdage at deres ægtefæller er dem utro og de opdager helt naturligt det er med hinanden. Spørgsmålet er om de skal handle ud fra hvad de også føler over for hinanden eller ikke være som deres partnere? Hver scene leger med forestillingen om at de til enhver tid vil give efter for hinanden og på et tidspunkt antydes det at de til sidst gør selvom de er lige så påtrængende som kameraet når de fortæller os om deres møder (som synes at forekomme på en dagligt som det ses af de hyppige skift af Cheungs kjoler) ser vi det aldrig. Og ligesom ikke at se nogen af ​​deres ægtefæller øger deres egen kærlighedshistorie gør det ikke at se dem fortsætte med deres tiltrækning den eventuelle adskillelse endnu mere bitter fordi vi i hvert øjeblik ønsker at der skal ske noget - en eller anden katalysator - og den eneste en der kommer er når Leung afslører for hende at han elsker hende efterfulgt af hans stille brutale afsløring at hun aldrig vil forlade sin mand hvilket indebærer at han heller ikke vil. Det giver os også et indblik i hvad kultur og timing kan gøre: fra et vestligt synspunkt ville en fuldbyrdelse af deres romantik til en mere solid varig affære have været mulig især i 60'erne men da det er Hongkong er kulturelle værdier er markant forskellige.<br /><br />Forestillinger her er af høj orden: det er meget nemt at spille en voldsom kærlighedsaffære men konstant at spille en fortrængt platonisk forhold der er fyldt med begær der kun knapt antydes er svært og gør al sensualitet mere cerebral end håndgribelig eller visuel. Cheung og Leung ulmer og deres forringede kemi bliver hængende længe efter at kreditterne er rullet.
critique3384 Denne er ulig nogen anden film det tætteste jeg kan sammenligne den med er en Woody Allen-film... Men hvor Woody Allen konstant gennemskuer menneskelige svagheder ser det ud til at Bret Carr forsøger at finde ud af en måde at få styr på det. én lammende usikkerhed der har en tendens til at definere os på godt og ondt. I tilfældet Lou er det grundårsagen til hans stammen som kan spores tilbage til et enestående barndomstraume der afsløres gennem flash backs.<br /><br />Der er så mange mærkeligt neurotiske mennesker i verden og jeg tror på at de alle fortjener en chance for forløsning selvom mangfoldigheden af ​​menneskelig karakter trods alt er det der gør verden til et så spændende sted så måske skulle vi ikke fikse vores neurose længere end vi burde fikse vores næser eller bryster.<br /><br />Dette er en indiefilm optaget på en lang snor men produktionsværdierne er enorme ligesom filmens omfang er det. Jeg føler at det er en finurlig perle til selvhjælpsmarkedet. Jeg ser virkelig frem til at se hvad denne filmskaber gør næste gang jeg kunne forestille mig en karriere i stil med Woody Allen eller Albert Brooks selvom normalt når en fyr som denne bryder igennem går han ud og gør "X MEN" og hans ydmyge finurlige oprindelse er snart glemt eller er de.... X Men er en flok freaks hvis jeg husker rigtigt :)
critique3385 Så Uzumaki i aftes og blev straks mindet om to tidlige Peter Weir-film fra Australien The Last Wave og Picnic At Hanging Rock. Det var film fyldt med atmosfære men kort på egentlig gyser. Uzumaki for mig virker tydeligt påvirket af disse film. Den har en række temmelig banale scener der bliver mere portentiøse jo dybere du suges ind af filmen. Den har også flere scener med direkte gyser og selvom jeg ikke tror ​​filmen rent faktisk kan måle sig med de to film er den værd at bruge tiden på for de mest betænksomme fans af det usædvanlige (ikke nødvendigvis gyser). 7 ud af 10 virker rimeligt men jeg må sige at mange år efter at have set The Last Wave forbliver filmen stadig hos mig og det er netop Picnic At Hanging Rocks uforløste slutning der gør den så uhyggelig. p.s. Alle de mennesker der kritiserer skuespillet... pulllesse...i denne genre?
critique3386 Dette er en fremragende serie. Du vil grine du vil græde disse vidunderlige mennesker vil være en del af din familie. Den måde hvorpå denne familie tager sig af hinanden og hjælper hinanden gennem deres krise er et godt eksempel på hvordan vi bør leve vores liv. Der er mange gode ting de gør og en række dårlige valg men de vender aldrig ryggen til familien de arbejder igennem problemer. Michelle den yngste datter er den sødeste ting jeg har set. Stephanie den mellemste datter lider af Middle Child Syndrome og med hjælp fra ALLE i familien er det bedre. DJ den ældste datter vokser op uanset om hendes far vil have det til at ske eller ej. En ting de alle deler er at de savner deres mor. Danny (far) Joey og onkel Jesse elsker disse børn så meget og det er tydeligt i hvert afsnit.
critique3387 Fra instruktøren af ​​Oldboy kommer denne smarte vampyrfilm. Kang-ho Song spiller hovedrollen som en præst der ved et uheld bliver forvandlet til en vampyr mens han bliver helbredt for en dødelig mystisk virus. Hans vampyrisme og præsteskab er temmelig i konflikt men han er i stand til at overleve ved at røve hospitalets blodbank og bevidstløse patienter som måske ikke har noget imod noget der suger blod. På grund af hans angiveligt mirakuløse overlevelse kommer han ind i Ha-kyun Shins families liv. Shin har kræft og hans mor tror på at Song kan helbrede det. Desværre hæver Songs vampyrisme hans niveauer af begær til en højde hvor han ikke kan lade være med at falde for Shins unge kone OK-vin Kim. Kim er intenst interesseret i vampyrismens verden og de to bliver kærester. Filmen derfra går i underlige retninger som jeg synes man skal opleve selv. Det der virkelig bør nævnes er Chan-wook Parks beherskelse af biografmediet. Herregud jeg har sjældent set en så mesterlig billedkunstner på toppen af ​​sine kræfter. Den største fejl ved filmen er at den er lidt usammenhængende især nær begyndelsen. Park er interesseret i at fortælle sine historier mest i det visuelle som til tider kan være svært at følge. Men når det virker mand flyver det. Filmen er også perverst morsom. Den sidste sekvens der let er en af ​​de bedste i årtiet er på én gang hjerteskærende og dejligt latterlig. OK-vin Kim burde blive en verdensstjerne efter denne film. Hun giver en af ​​årets bedste præstationer.
critique3388 Born Again er et okay afsnit af sæson 1. Reinkarnationsbitten er efter min mening cool. Jo mere jeg ser det jo mere kan jeg lide det men det vil aldrig hæve sig over 'Very Good' for mig. Selvom det ikke er særlig mindeværdigt vil jeg altid huske det som reinkarnationsepisoden. Anyway nu vil jeg sige hvad der er godt og dårligt ved denne episode<br /><br />The Good: Oragami. Åh ja!<br /><br />Den fisketank var fin. =<br /><br />Smidt ud af et vindue. Meget klassisk. x<br /><br />The Bad: Gift dig med din bedste vens kone!? O_O<br /><br />Sikke et tilfældigt valg at reinkarnere.<br /><br />Hvorfor prøvede den fyr der døde ved at få sit tørklæde viklet sammen ikke i stedet for at tage sit tørklæde af?<br / ><br />Konklusion: Okay episode ikke særlig mindeværdig. 7/10
critique3389 Den version jeg så af denne film var Blockbuster-udlejningen med en lignende titel men et bandeord i den.<br /><br />Denne film var sjov som fanden. Det var også helt ind til benet. Hvis du nogensinde har brugt tid i Hollywood eller området omkring det vil du forstå humoren. Hvis ikke 'får du det' måske slet ikke.<br /><br />Historien om to personer i branchen der kæmper for at klare det indtil de endelig når et bristepunkt det er en sjælden perle. Den siger at det er et drama men det er et drama lige så meget som Deer Hunter er en komedie.<br /><br />Loren Dean er vidunderlig som altid som en birolle. Jamie Kennedy var i stand til at holde sig selv godt. Hans præstation er især imponerende under puddelscenen. Den eneste ulempe var Carmen Electra men vi kan ikke få alt.
critique3390 Jeg så filmen på Brooklyn International Film Festival (verdenspremiere).<br /><br />Et spøgende intimt portræt af ensomhed og følgerne af at lade den vokse og blive til noget mørkere.<br /><br />Skuespillet af de to hovedroller (Jessica Bohl & Richard Brundage) er fremragende og man kunne ønske at man havde mødt disse karakterer før de blev så beskadigede.<br /><br />Mindede mig i temaet for værkerne af Atom Egoyan (Exotica) og Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />Soundtracket (Tywanna Jo Baskette Crooked Fingers) er fremragende og forstærker øjeblikke i filmen uden gør opmærksom på sig selv.<br /><br />Anbefaler filmen og soundtracket.
critique3391 Hvis man holder stift historisk perspektiv ude af det er denne film faktisk ret underholdende. Den har action eventyr og romantik og en af ​​æraens premiere casting-match-ups med Errol Flynn og Olivia de Havilland i hovedrollerne. Som det fremgår af denne tavle består billedet ikke af purister der søger hundrede procent nøjagtighed i deres historiefortælling. For at komme ud over det behøver man blot at lægge historiebogen til side og nyde historien som var den et fiktionsværk. Jeg ved jeg ved det er svært at gøre når man tænker på Custers Last Stand ved Little Big Horn og det er fremtrædende i historien om Amerika efter borgerkrigen. Så jeg gætter på at der er en uafklaret dilemma med billedet uanset hvordan man ser på det.<br /><br />Der er dog meget at tage med her i billedets to timer plus køretid. Custers ankomst til West Point er formentlig den første hovedskraber der rider op som han gør i fuld militær regali. Den praktiske joke af Sharp (Arthur Kennedy) der satte ham op i majorens hovedkvarter burde sandsynligvis have givet dem begge problemer.<br /><br />Ironisk nok spiller en masse scener i denne militærfilm for komedie som i Custers første møde med Libby Bacon og efterfølgende møder der inkluderer te-læseren Callie (Hattie McDaniel). Jeg havde ikke lagt mærke til det før i andre film men McDaniel mindede mig utroligt meget om en anden af ​​mine yndlingskarakterer fra fyrrerne Mantan Moreland. Så meget at det i en scene så ud som om det kunne have været Moreland der hamrede den op i en kjole. Med det i tankerne var uglescenen også et hoot.<br /><br />Med hensyn til Flynn er det interessant at bemærke at han et år tidligere portrætterede J.E.B. Stuart over for Ronald Reagans skildring af general Custer i "Santa Fe Trail" begge kæmper om opmærksomheden fra ingen ringere end Olivia de Havilland. I den film lagde Reagan intet af den arrogance og flamboyance ind i Custers karakter som historien husker mens det i Flynns skildring her er mere end tydeligt. Men det kommer ikke i nærheden af ​​Richard Mulligans bud på militærhelten i 1970'ernes "Little Big Man". Lad os bare sige at den ene var en smule over the top.<br /><br />Jo bedre take away billedet havde for mig var den måde hvorpå Custer holdt ud for at bevare sit gode navn og ikke spille det væk på en risikabel forretning venture. Det og hans loyalitet over for de mænd han førte i kamp sammen med den disciplin han udviklede i løbet af historien. Mest gribende var den sidste konfrontation med ærkerivalen Sharp lige før han kørte ind i Little Big Horn hvor han erklærede at helvede eller herlighed var helt afhængig af ens synspunkt. Tidligere kunne en lignende bemærkning måske have givet os den bedste indsigt af alle i Custers karakter da han udtalte - "Du tager ære med dig når det er din tid til at gå".
critique3392 Til hans første debut nogensinde har denne film nogle medrivende og afkølende øjeblikke. På bedste gyserfilmmaner strammer mavehulen sig sammen hvert øjeblik under denne film. Slutningen er fantastisk. Skaberne af Blaire Witch så åbenbart denne film dens slutning var ikke en ende men en begyndelse på slutningen. En fantastisk film og kun et stykke af Japans store hvad angår skræmmefaktor en perfekt score den får dig til at tænke og bange.
critique3393 Jeg var for ung til nogensinde at vide meget om prins men i de sidste par år har jeg set en masse Purple Rain Novelty Tee's og jeg syntes de var seje men jeg ville ikke købe en skjorte jeg ikke vidste noget om. Så en lørdag gik den på lunte og jeg besluttede at se den. Jeg vidste ikke hvad filmen skulle handle om før jeg så den men den var fantastisk da jeg fandt ud af det. I filmen var prinsen ikke kendt som prins men som "barnet". Alle forestillingerne var fantastiske for mig men min favorit var Purple Rain Darling Nicki og jeg ville dø for dig. Alle sangene var knyttet til hvad der foregik gennem filmen når hans mor og far altid kæmpede mod sangen når duer græd beskrev hvad han følte. Jeg kan også godt lide hvor klog prins var med den måde han flirtede med Apallonia. Jeg kunne godt lide da Prince og Appallonia mødtes første gang i klubben og han stod bag hende og så snart hun vendte sig om forsvandt han! fantastisk film og nu kan jeg ikke engang finde en af ​​de t-shirts :(
critique3394 En solid B-film.<br /><br />Jeg kan godt lide Jake Weber. Hans underspillede levering er forfriskende i en tid med over de bedste præstationer. Jeg kunne godt lide forholdet mellem far og søn. Jeg kunne godt lide familiedynamikken. Wendigoen ser fjollet ud men den er en repræsentation af ungens legetøj og de døde hjorte. Det er en sammenlægning som ser du? Dette er en psykologisk historie ikke en Freddy slash em up øjeblikkelig tilfredsstillelse. Se den og reflekter over dit indre barn og hvad filmen måske har at sige til dig så klarer du dig.<br /><br />Godt arbejde.
critique3395 Føles som en impressionistisk film; hvis der er sådan noget.<br /><br />Historien er godt fortalt meget poetisk. karaktererne veludviklet og godt spillet af fortolkerne (eller fortolket af skuespillerne :)).<br /><br />Filmen nyder til tider sine egne overdådige følelser og fungerer godt medmindre man hader sådanne følelser i film - ikke i mit tilfælde.<br /><br />Det er en meget humanistisk film.<br /><br />Landskabet og endda den fordrevne koks ekstraordinære situation er meget poetisk i sig selv rigtigt.<br /><br />Godt gået.<br /><br />En god klassiker til enhver god filmsamling.
critique3396 Dette er en af ​​de bedste film jeg nogensinde har set. Den har meget godt skuespil af Hanks Newman og alle andre. Helt klart Jude Laws bedste præstation. Kinematografien er fremragende redigeringen er omtrent lige så god og inkluderer et fantastisk originalt partitur der virkelig passer ind i filmens stemning. Produktionsdesignet er også en faktor i hvad der gør denne film speciel. For mig kræver det meget at slå Godfather men den fantastiske film der vises vinder denne konkurrence. Absolut nomineret til bedste film i min bog.
critique3397 Dette er de første 10 ud af 10 jeg har givet nogen film. Hvad gjorde denne film så god for mig? Konstant action - der er ingen langsomme dele fantastisk skuespil smart skrivning. Jeg kunne også godt lide filmstilen hvor rystelsen og de forskellige vinkler bare fik det til at føles som om du er en del af scenen. Endelig får jeg at se en actionfilm der ikke forsøger at tilfredsstille alle sektorer af offentligheden (dvs. der er ingen tvungen romantik).<br /><br />Jeg kunne godt lide de to første Bourne-film men jeg elskede denne. .<br /><br />Advarsel - efter at have set denne film vil du være fuld af adrenalin og du vil måske falde til ro før du kører din bil!
critique3398 Jeg har lige set 08th MS Gundam for anden gang. Det er så meget bedre end Gundam Wing. Jeg kan ikke vente med at få DVD'en og se hvad der blev redigeret ud af serien. Det er fantastisk at se Gundams faktisk bevæge sig klodset rundt i landet. Nogen har virkelig tænkt over at skrive dette flyttemanuskript.<br /><br />Se dette i dag.
critique3399 Human Traffic er et indblik i en gennemsnitlig weekend for en gruppe venner det er en flue-på-væggen indblik i deres liv (og sind) som vil vise dig hvordan denne gruppe venner forholder sig til hinanden. Der er mange øjeblikke i som alle kan relatere til som at være ude af dit kranium til fester og tale fuldstændig vrøvl med fremmede. Karaktererne er alle mennesker som du kan relatere til og de er troværdige i de roller de spiller i filmen. De situationer de er i er alle situationer som vi alle har befundet os i og det er der denne film lykkes. Emnerne sex og stoffer håndteres fremragende så de ikke kommer i vejen for karakterernes forhold til hinanden. Historien til filmen er ikke alt det men det er ikke en kritik. Dette er en film om mennesker. Dette er en velskrevet film med et lydspor at dø for. D.J's Pete Tong har sammensat et fremragende udvalg af numre til denne fil som alt går for at gøre denne til en af ​​de bedste film jeg har set i 1999. Efter at have set denne film følte jeg at jeg havde været ude at feste hele weekenden. Fantastisk film! Jo Brand som virkelighedens stemme - Need I say more!<br /><br />
critique3400 Selvom jeg så denne film for mange år siden har dens virkning aldrig forladt mig. Stephen Reas skildring af en efterforsker er dyb og bevægende. Hans kvaler over ikke at kunne stoppe dødsfaldene er til at tage og føle på. Alle i rollebesætningen er fantastiske fra Sutherland der forsøger at imødekomme ham og give politiet måder at koordinere deres indsats til den urolige borger x. Hver dag når vi bliver bombarderet med historier om massemordere tænker jeg på denne film og det udmattende arbejde de mennesker udfører som forsøger at finde morderne.
critique3401 Guys and Dolls er et unikt skuespil baseret på karaktererne. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) er en gambler af høj klasse der tager et væddemål med Nathan Detroit (Frank Sinatra) for tusinde dollars. Nathan har brug for pengene så han kan<br /><br />køre sit sædvanlige lortespil og tjene en formue. Væddemålet var at Sky ikke ville være i stand til at tage en hvilken som helst pige med til Havana Cuba og den "dukke" han valgte var Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) som havde ansvaret for en missionær. Sky bestikker endelig<br /><br />Sarah nok til at tage til Havana med ham. De ender med at blive forelskede i hinanden men senere beskylder hun ham for noget han ikke havde nogen del i. Nathan kørte et lort spil i missionæren den aften de var væk. Nathans 14-årige forlovede Adelaide (Vivian Blaine) afviser Nathans gambling og forsøger at forhindre ham i at gøre det. Men når filmen slutter ender det hele lykkeligt med et dobbelt<br /><br />bryllup.<br /><br />Sangene i denne film er bare vidunderlige uanset hvem der synger den. Marlon<br /><br />Brando har slet ingen sangstemme og rigtigt nok kunne de have døbt ham men det gjorde ikke rigtig noget. Han gjorde et vidunderligt skuespilarbejde (naturligvis da det er Brando) og spillede sin karakter meget godt. Jeg har set et par film med Jean Simmons og troede at denne film var hendes svageste hun kunne heller ikke<br /><br />synge overhovedet. Dog er sangen lavet af Frank Sinatra Vivien Blaine og Stubby Kaye. Vivien Blaine og Stubby Kaye var også med i den originale<br /><br />Broadway-produktion af Guys and Dolls. Vivien Blaine havde en fantastisk stemme og var den perfekte Adelaide. Hvis du kan lide musical og selvom du ikke gør råder jeg dig til at se dette.
critique3402 Jeg har mistet tallet på hvor mange anmeldelser jeg har skrevet på Slaughter High. Jeg har læst mange dårlige og jeg vil sige lige nu det er en fantastisk film. Simon Scuddamore gjorde sin berømmelse på kort tid for sit velkendte selvmord og selvom dette var hans eneste film er det ham der gjorde filmen så fantastisk. Først vidste jeg ikke noget om Simon før jeg læste en anmeldelse om hans selvmord. Så fandt jeg ud af på grund af den nuværende webside på www.IMDb.com at han blev født i 1957 i Dayton Ohio. Simon kan have spillet den mest patetiske karakter kendt af mennesket men hans virkelige liv havde bestemt deres styrker og svagheder. Han gjorde et godt skuespillerarbejde hvem kan være uenig? Jeg har altid undret mig over hvordan han havde det ved at vise sig selv nøgen i en film. Det må mildest talt have været ret pinligt. Jeg så denne film første gang da jeg var 12 i sjette klasse. Jeg er enig i nogle pointer som at pigen ikke ville tage et bad efter at nogen blev myrdet og at gymnasier IKKE har badekar! Jeg tror ​​at Caroline Munro der var 36 på det tidspunkt var den eneste anden stjerne der havde noget værdigt skuespillertalent og desværre for Simons død lavede han ingen fremtidige film. Årsagen(erne) til hans selvmord er et mysterium og vil forhåbentlig blive opdaget i den nærmeste fremtid. Ved at lave regnestykket på sin webside fortæller det dig at han var 29 år gammel da han lavede Slaughter High. Han lignede en teenager. Jeg giver denne film to tommelfingre op den bedste gyserfilm lavet. Sandsynligvis på grund af deres forfærdelige skuespil gjorde de andre ikke berømmelse i filmbranchen. -Jacob Young
critique3403 Jeg har kopieret min video af denne til DVD så jeg kan nyde den når jeg vil og den er også en meget vellykket (og sjælden) bryllupsgave! Dette er bare en helt vidunderlig tilpasning af en meget elsket roman. Alt ved den er bare perfekt og den har ældet fantastisk godt. Der er altid en chance med noget så gammelt at det kan virke lidt knirkende ved siden af ​​mere moderne dramaer men 'Precious Bane' holder mere end sin ret.<br /><br />Kvaliteten af ​​skuespillet er fantastisk med Janet McTeer lave en superlativ Prudence og en ung Clive Owen der tramper rundt som den fåmælte Gideon Sarn. <br /><br />Jeg udfordrer enhver til at se den sidste sekvens uden i det mindste at snuse lidt til den rene romantik af det hele. Det er den perfekte film at se når det er koldt udenfor og man er puttet op i sofaen.<br /><br />Jeg kan virkelig ikke anbefale denne stærkt nok.
critique3404 A Guy Thing er måske ikke en klassiker men det er bestemt en god sjov komedie. Plottet fokuserer på Paul (Jason Lee) der vågner op morgenen efter sin polterabend uden hukommelse og Becky (Julia Stiles) liggende nøgen i sin seng. Før han kan finde ud af hvad der skete skynder han Becky ud af sin lejlighed fordi hans forlovede Karen (Selma Blair) kommer. Derefter opstår der som du kunne forestille dig kaos.<br /><br />Næsten hver eneste scene i "A Guy Thing" leverer høje grin. De sjoveste øjeblikke kommer fra når Paul forestiller sig hvad der kunne ske hvis han fortæller Karen. Selma Blair er en virkelig talentfuld komiker og det værste ved denne film er at hun bliver underudnyttet. Selvom hun viser sig at være mere sjov end Stiles' karakter som faktisk ikke er så interessant. Selvfølgelig er ikke alle komedie perfekte.<br /><br />Som sagt er "A Guy Thing" ingen klassiker men den er heller ikke dårlig 7/10.
critique3405 Fra begyndelsen af ​​filmen fandt jeg mig selv i at grine og prøvede at tie stille så jeg ikke vækkede nogen i huset dette fortsatte ikke så meget gennem resten af ​​filmen jeg fandt ikke alt fuldstændig "grin højt" sjovt men alligevel fandt jeg visse ting ret sjove. I begyndelsen måtte jeg holde i grin da han taber den meget listige håndgranat ned i ærmet. Så er der scener hvor du bare vil smile som når barberen falder gennem et tag ind i nogens lejlighed jeg kan se at det er ret sjovt men i dagens dage og tid der er blevet gjort ret meget føltes det dog ikke originalt. på det tidspunkt er jeg sikker på at det var det. Jeg elskede Hynkels (Hitlers) udbrud af rasende tysk med den fine subtile engelske oversættelse.<br /><br />Slutscenen er vildt diskuteret fordi den er helt rigtig og så meget intelligent konstrueret. Selvom filmen er 68 år gammel er slutscenen stadig relevant i dag hvis dette ikke viser hvor stor en forfatter Chaplin er så ved jeg ikke hvad der vil. Skuespillet i denne scene var især ret godt Barberen overskred budskabet perfekt og får dig til at indse filmens seriøse karakter samtidig med at du nyder den humoristiske side.<br /><br />Et andet element ved denne film er det faktum at dette var så modig en film at det næsten føles forud for sin tid. Selvfølgelig vidste Chaplin ikke hvad der skulle ske efter 1940 han var ikke klar over Holocaust (selvfølgelig) han har også skrevet om at sige hvis han havde vidst at han ikke ville lave denne film. Det faktum at denne film er så anti-Hitler er interessant det er mere interessant at det ikke var anti-Tyskland hvilket ville være meget let at have gjort dengang Chaplin kunne sagtens lave denne til en propagandafilm men i stedet gjorde noget mere han lavede en ærlig film.<br /><br />Jeg anbefaler alle fjerninteresserede i denne film at se den såvel som dem der har studeret eller studerer Hitler og Anden Verdenskrig at se denne film. Den er mildest talt underholdende den har ikke en irriterende forældet fornemmelse som nogle af tidens film havde. I modsætning til de fleste "komedier" har denne film faktisk et budskab den forsøger at bringe til dig se denne film du vil være bedre stillet for at have set den.
critique3406 Jeg fangede dette filmshow om det mest usandsynlige succes?  fra en lavere liga fodboldhold. Plottet er tykt og giver nogle store spinkle drejninger. Intercut med billeder og kommentarer fra 70'erne. Jeg blev overrasket over dens sar-footy sjov.<br /><br />En fantastisk rollebesætning inkluderer den fremragende Tim Healy som den skøre (berusede) manager der tumler med og hænger på alt der vil få hans hold til at vinde...? Jeg bliver ved med at huske stykker såsom den stjålne hemmelige fil som Don Revie (Super leeds forenet og england manager-elsket af fans hadet af alle andre) har om Bostock United (de underfelte mænd) som i sin detaljerede rapport om deres modstander Bostock United  i denne FA Cup-finale siger blot "Sh-te".<br /><br />Masser af andre footy gags lang tid før den fantastiske spillefilm "Mike Basset - Football Manager" med Ricky Tomlinson i hovedrollen.<br /><br />Deroppe med de Gung ho engelske der slår tyskerne til fodbold. Godt moralsk. Selvom partiturelinjerne siger anderledes om "Escape to Victory" (jeg jubler stadig når England scorer)<br /><br />Og den utaknemmelige evige grin at følge et rigtig dårligt hold i Micheal Palins "Golden Gordon" fra "Ripping Yarns"-serien (med Terry Jones) hed holdet Bostonworth United hvis du er interesseret.<br /><br />Jeg har kigget højt og lavt efter en kopi af Bostocks Cup-selv Nick Hancocks biografi viser det ikke (sandsynligvis nogen -ikke mr hancocks-fejl)<br /><br />Afspil det igen eller sælg mig en kopi- VENLIGST....
critique3407 Jeg har set denne film utallige gange og jeg har aldrig undladt at blive charmeret af dens hjemlige enkelhed oprigtighed og godhed. Fantastiske karakteristika af alle medvirkende og de dejlige små damptog der spiller en så vigtig birolle. Jeg indrømmer at jeg blev forelsket i Roberta i 1970 og hun rører mig stadig i dag. Vist på tv i New Zealand juledag den dejligste gave jeg kunne have fået.
critique3408 Jeg har ventet siden oktober sidste år på at se denne film! (den skulle udkomme oktober '98) og nu har jeg endelig set den jeg er ikke skuffet. Helt fantastisk! OK det var en smule langsomt i starten men når det først kom i gang er det en meget spændende neglebidende spænding. Robert Carlyle er så forskellig fra enten Gaz i 'The Full Monty' og Begbie i 'Trainspotting') at det er svært at genkende ham. ! Og Johnny Lee Miller der ikke længere har sin Sick Boy fra 'Trainspotting' blondt hår spiller sin flotte gentlemen motorvejsmand med ret til humor og følsomhed at det er let at se hvorfor Liv Tylers Rebecca falder for ham. En fantastisk film. Som Hades i Disneys 'Hercules' ville sige: "To tommelfingre vej op!!"
critique3409 IMDb angiver dette som 1972 af en eller anden grund men de andre kilder jeg har set inklusive de fremragende programnoter markerer det som '68. Det betyder egentlig ikke noget bortset fra at det er ret interessant at se denne abstrakte collage af film og video (et af de første kunstværker der tilsyneladende smelter de to sammen) i forbindelse med Star Gate-sekvensen i 2001 udgivet samme år. Ren abstraktion er egentlig ikke min ting men jeg kan tage det i små doser og de supermættede optisk printede farver og psykedeliske fornemmelse af denne serie af blomster Rohrschach-klatter fugle osv. er ret overbevisende og ret smuk. Var helt sikkert med til at bane vejen for mange andre spirende videokunstnere i 70'erne og fortjener at blive bedre kendt.
critique3410 Kultfilmskaberen Corbuccis sjældneste af hans tretten Spaghetti-westerns (hvoraf jeg kun er tilbage med HVAD GØR JEG MIDDT I REVOLUTIONEN 1972 for at fange) er en jeg først blev opmærksom på for ganske nylig via Marco Giustis "Stracult" " guide; det er en atypisk dyster genreperle i stil med instruktørens eget mesterværk THE GREAT SILENCE (1968) komplet med øde snelandskaber.<br /><br />Johnny Hallyday den franske Elvis Presley som jeg så første gang i Jean -Luc Godards DETECTIVE (1985) er et nysgerrigt men yderst effektivt valg til at spille enspænderen antihelten Hud (der ligesom Clint Eastwoods The Man With No Name fra Sergio Leones berømte "Dollars Trilogy" er udstyret med en stålpladepanser til beskyttelse); i øvrigt havde jeg 'mødt' Hallydays fantastiske datter Laura Smet på filmfestivalen i Venedig i 2004 men blev distraheret af tilstedeværelsen af ​​hendes værdsatte instruktør Claude Chabrol! Gastone Moschin er endnu en kuriøs tilføjelse til folden (tjener stort set samme funktion som Frank Wolff gjorde i DEN STORE STILLHED) men frikender sig godt og er morsomt klodset i nærvær af en badende Francoise Fabian; sidstnævnte spiller altså en grådig nymfoman af en bankmands enke der forfører alle og enhver i jagten på sine mål. Sylvie Fennec har den anden store kvindelige rolle som en bondepige passet af Hallyday og som på et tidspunkt bliver opfordret til Free Love af 'hippien' Apache Gabriella Tavernese (med dette for øje er det værd at bemærke at filmen har overraskende men velkommen anfald af nøgenhed fra både Fabian og Tavernese)! I øvrigt er den anakronistiske tilføjelse af en flok langhårede unge (der også beskæftiger sig med doprygning og revolutionær snak) et noget halvbagt forsøg på nutidig relevans Â men det hele bidrager til sidst til det sjove (udover selv sort barpige har en afro-frisure!).<br /><br />Også Mario Adorf hygger sig enormt med den lille rolle af en større end livet mexicansk bandit med tilnavnet "El Diablo" Â der konstant holder en ungdommelig biograf ved sin side (et element der kan have påvirket Clint Eastwoods UNFORGIVEN 1992) og på et tidspunkt udfordrer den fangede Moschin til at en hovedstødsduel! Efter at have nævnt dette indeholder filmen også et meget usædvanligt 'dødsvåben' da Hallyday skiller sig af med en modstander ved at sparke saloonens kasseapparat i ansigtet på ham! Som altid er de fornøjeligt falske knytnævekampe akkompagneret af overempatiske lydeffekter; lige så typisk for genren er Angelo Francesco Lavagninos længselsfulde partitur dog et meget betydeligt aktiv. Faktisk er den tvetydige slutning helt i overensstemmelse med filmens generelt dystre tone efter Fabians fremkomst i hænderne på lokalbefolkningen vender hippierne (som tidligere havde forgudet Hud) pludselig mod ham når de blev såret og terroriserer byen (der tvinger alle videre gaden og upåklædt)men det lykkes den ubøjelige pistolmand at løfte sig op for at imødegå deres udfordring (de skynd dig dog væk ved udsigten til at stå over for ham!) og rider derefter ud af byen og efterlader Fennec.<br /><br />Afslutningsvis erhvervede jeg dette via et bredformattryk i god kvalitet på italiensk omend med fransk kreditering og den lejlighedsvise lapning Â omkring et minuts skærmtid i alt Â til det franske sprog (hvor det originale soundtrack tilsyneladende ikke var tilgængeligt).
critique3411 Jeg fandt denne film tankevækkende og dens tvetydighed forfriskende i en verden af ​​quick-fix-film hvor vi bliver manipuleret til at elske den "gode fyr" og hade den "slemme fyr". Scott Cohen en meget smuk tv-skuespiller gør et godt stykke arbejde med at portrættere familiens sorte får/tabte barn der stræber efter at vinde sin fars kærlighed og respekt såvel som hans enke svigerinde som han tilsyneladende har en historie. Judd Hirsch spiller mod sit sædvanlige good guy-image som en far der triangulerede sine sønner og nu står tilbage med den han altid afviste.<br /><br />Da jeg så dette på Tribeca Film Festival blev jeg fortryllet af dejlig måde hvorpå savsmuldet blev brugt til at skildre en familietradition som forklaret af instruktøren.<br /><br />Dette er en passende efterfølger til klassikeren "Almindelige mennesker". Jeg indså lige at Judd Hirsch også var med!
critique3412 Min favorit "Imperialism"-film og en af ​​de bedste action-eventyrfilm nogensinde. Grant McLaglen og Fairbanks dominerer skærmen med vovemod og kloge sprækker for at behage alle undtagen de mest "pc" af filmgængere. Mindeværdige scener er i overflod -- de 3 sergenter og deres 20 sepoyer kæmper mod hundredvis af bøller; MacChesney & Cutter giver Bobby Coote det spidse slag ("spar nogle til elefanten"); Cutter til MacChesney -- "Jeg er en ekspedition"; Din der bryder Cutter ud af fængslet med en gaffel ("hvad tror du jeg prøver at bryde ud af? En blødende budding?!) Og den utrolige tempelscene med Cutter der synger og så bebuder fed som messing-" Okay I er alle sammen anholdt!"<br /><br />Jeg kunne blive ved men det er tilstrækkeligt at sige at jeg prøver at fange denne film når den er på. For lænestolseventyrere og generaler det er svært at forestille sig bedre 2 timer.
critique3413 Jeg elsker seriøst denne film så højt at jeg aldrig bliver træt af at se den. Den eneste streg jeg virkelig ikke kan tåle i dette er når Riff kalder sig selv en teenage-lobotomi men bortset fra det er alt andet perfekt. Jeg har aldrig været fan af PJ Soles og det hjalp ikke at høre at hun ikke engang vidste hvem Ramones var før hun filmede denne film men jeg kan for det meste ignorere hendes snærende lille ansigt. De fleste mennesker der ser dette igen og igen er fans af Ramones og virkelig... det er den eneste grund til at jeg elsker det så meget. Jeg bliver aldrig træt af at se DeeDee ødelægge sine Pizza-linjer eller Joey rode i navnet på læreren igen og igen haha. En af de bedste dele af filmen er at se dem synge vil du danse nede på gymnasiets gange.. Jeg elsker det. Specialudgaven af ​​DVD'en har et godt tilbageblik overraskende nok er PJ Soles ikke på den. Måske arbejdede hun på et andet projekt *griner* Anyway fantastisk film endnu bedre hvis du er Ramones-fan.
critique3414 Kay Pollack (manden bag denne film) er en rigtig stor mand der prøver at dele sin livsfilosofi på forskellige måder. Han har skrevet en masse gode og velskrevne bøger om hvordan man styrer sine sanser og holder sin sjæl glad. Budskabet i de fleste af hans bøger og denne film handler om at dine tanker faktisk er det der forårsager dine problemer og at årsagen til din vrede næsten aldrig er forårsaget af det du tænker på. Hovedbudskabet er at du kan vælge at være glad men gør det næsten aldrig.<br /><br />For at se denne film og lære noget meget vigtigt om livet skal du holde dit sind meget åbent og L I S T E N til alle de "skjulte budskaber" (eller retningslinjer for at komme igennem livet) som de fleste af delene i denne film indeholder hvis du lytter og ser. Se det med ørerne.<br /><br />Du lærer ikke meningen med livet men du lærer at leve og få mest muligt ud af det...<br /><br /> Så mens du ser skal du huske på:<br /><br />"Sindet er som en faldskærm det virker ikke medmindre det er åbent!"
critique3415 Indrømmet jeg ved intet om baseball jeg er ikke engang fan af sporten men det forhindrede mig ikke i at nyde Farrelly-brødrenes seneste film Fever Pitch en charmerende uærbødig romantisk komedie. Filmen handler egentlig ikke om baseball; snarere handler det i virkeligheden om forhold og den følelsesmæssige afbrydelse der ofte kan finde sted.<br /><br />Jimmy Fallen Â giver sin bedste præstation til dato Â stjerner som Ben en kedelig let nørdet skolelærer. Ben er en slags mand-dreng som desværre aldrig rigtig er blevet voksen og han fostrer en nærmest fanatisk afhængighed af baseballholdet Red Sox. Ben har viet sit liv til Sox og gør alt fra at valfarte til Florida for forårstræning til at dekorere hver kvadratcentimeter af sin lejlighed med teamudstyr.<br /><br />En dag mens han tog sin geometriklasse med æresbevisninger. på en studietur til hendes kontor møder Ben den dygtige Lindsey (en vidunderlig Drew Barrymore). Lindsey er en virksomhedsorienteret karriereorienteret pige men hun har en slags nuttethed som Ben finder fuldstændig henrivende. Han tøvede i starten med at spørge hende ud da han troede at hun er langt ude af hans "klasse" og Lindsey ser ikke umiddelbart en potentiel partner i Ben.<br /><br />Deres første date får en katastrofal start når Lindsey bliver ramt af et alvorligt tilfælde af madforgiftning Â og hendes resonante opkast giver det første fingerpeg om at vi faktisk ser en Farrelly-brødre-film. I stedet for at acceptere Lindseys - ret påtrængende - anmodning om at omlægge tidsplanen bliver Ben stående for at lege sygeplejerske ordfører og pedel. Så Ben skrubber toilettet og hundens tænder mens hans kærlighedsinteresse bliver svigtet med en spand ved siden af ​​hendes seng.<br /><br />Da Lindsey vågner om morgenen og finder ham sovende på sin sofa begynder hun den lange skæve proces med at afvikle nettet af statusangst og ambitioner hun er kommet til at tænke på som sine standarder. Snart bliver de forelskede og Lindsey accepterer glædeligt Bens fanatiske hengivenhed til sin sport.<br /><br />Da han har arvet udvalgte sæsonkort fra sin elskede onkel har Ben organiseret sit liv omkring sæsonen han har aldrig gået glip af en spil. Men deres forhold som er forløbet uden problemer gennem vinteren rammer en hage i starten af ​​sæsonen.<br /><br />Lindsey vil have Ben til at lave andre ting som at holde ferie med sine forældre og feste med sine venner  men Ben begynder at have problemer med at modulere sin interesse for at møde Lindsey halvvejs. Kan Lindsey acceptere hans irrationelle hengivenhed til sommerens drenge for at få deres forhold til at fungere? Kan hun virkelig rumme Bens forelskelse i sport? Kan en hård og nørdet Red Sox-fan trods alt finde ægte kærlighed? Selvfølgelig kommer Lindsey og Ben med et farverigt udvalg af meningsbærende venner. Lindseys strengeste kammerat den magre rige og blonde Robin (KaDee Strickland) insisterer på at der må være noget galt med fyren hvis han stadig er single som 30-årig. Men den fyldige krølhårede Sarah (Marissa Jaret Winokur) og Molly (Ione) Skye) giver et mere optimistisk og positivt syn på Ben.<br /><br />Bens excentricitet kunne anvendes på stort set alle besat sportsfan mens Lindsays frustrationer kunne være repræsentative for enhver opadgående karrieredrevet kvinde. Fallon er fantastisk som Ben der udviser ægte storskærmspotentiale og overvinder den ikke-ubetydelige udfordring med at holde Ben fra at være usympatisk. Barrymore er i mellemtiden lige så charmerende som arbejdsnarkomanen Lindsey især da hun kæmper for at acceptere Ben som den han er uden at miste sine egne behov af syne.<br /><br />Fever Pitch virker virkelig og selvom der er masser af af inspirerede komiske øjeblikke behandler filmen også det alvorlige problem med sportsafhængighed og hvor svært det kan være for par at forhandle dette skrøbelige territorium.<br /><br />Meget af filmen blev optaget i Bostons Fenway Park hvilket tilføjer en fin følelse af ægthed til forløbet såvel som stemningen i spillene selvom fuld forståelse for hvad der skete med holdet sandsynligvis vil være begrænset til baseball-elskere. Alligevel er Fever Pitch velsignet med et så fint udformet og intelligent sjovt manuskript at selv nybegyndere baseballfans vil finde meget at forbinde med. Mike Leonard 5. september.
critique3416 Jeg nød filmen meget især optræden af ​​den usædvanligt smukke Gong Li som konkubinen.<br /><br />Det var dog lidt distraherende at have kinesisk dialog PLUS engelske undertekster PLUS amerikansk-accent voice-over  selvom voice over var meget godt synkroniseret.<br /><br />Qin shi huiang di's (den første kejser af Qin's) familienavn var Zheng og hans fornavn Yiong så på engelsk burde han være blevet omtalt som "King Zheng" eller "Emperor Zheng" og IKKE som "King Ying Zheng" da de to familie-/fornavne ikke blev brugt sammen i de dage.<br />< br />Staten Qin udtales "Chin" ikke "shin" - en skam at forskerne ikke forstod dette rigtigt.<br /><br />Jeg tilgav dette men blev forfærdet til sidst da kommentar meddelte at han blev begravet ved "Zai-an" sammen med sine terra cotta krigere. Byen Xi'an udtales "See-an" aldrig "Zai-an" - helt sikkert kunne de amerikanske voice-over-højttalere have forstået det!
critique3417 Jeg er ikke tilhænger af en bestemt filmgenre. Jeg klassificerer kun film som industrielle eller ikke-industrielle. Valentine er den anden industrielle film af instruktøren Jamie Blanks efter hans Urban Legends. I modsætning til Urban Legends er manuskriptet og historielinjen meget svag. Endnu en gang i modsætning til Urban Legends er filmens grundlæggende elementer så flotte og ikoniske og det er det der gør Valentine til den bedste. <br /><br />Som det første grundlæggende og ikoniske element er det voksende had til seriemorderen så jordnært. Siden gymnasietiden er han vokset op med sine sår han havde samlet i sin sjæl mod sine klassekammeraters veninder som har gjort grin med ham. Når du koncentrerer dig nok om dette første element mens du ser filmen vil du komme til at se dette synspunkt af humanisme: "Ingen er helt god eller ond. Faktisk kan en der er kendt som ond være hemmeligt godhjertet." Bare fordi historien og retningen er meget svag er vi ikke så tilfredse som vi fortjente. <br /><br />Det andet ikoniske element er selvfølgelig det storslåede sammenhold mellem de sene 90'ers superstjerner: Min favorit er Jessica Cauffiel som bliver dræbt på den fedeste måde at blive dræbt på. En pil der er skudt fra en bue rammer hendes mave og bliver siddende fast mens hun legede gemmeleg med sin blind date hun aldrig kunne mødes med. Katherine Heigl er den første stjerne der bliver dræbt i et biologisk laboratorium mens hun forsøger at gemme sig under menneskelige kropsmodeller der ligger på de kirurgiske operationsborde. Denise Richards bliver dræbt på tredjepladsen mens hun lige har fundet en Valentinsdag-gave til hende i et boblebad. Jessica Capshaw bliver dræbt sidst på en fortrolig og uset måde så bliver hun bagtalt for at være seriemorderen. Marley Shelton er den mest uheldige med en omskiftelighed af lykke at hun vil blive dræbt på den mest fortrolige måde som vi aldrig vil vide fordi filmen er ved at være slut før hun bliver dræbt. Endelig er Benita Ha den heldigste da hun ikke var klassekammerat med seriemorderen David Boreanaz.<br /><br />Det tredje og sidste ikoniske element er soundtracket fra blind date labyrint-scenen Valentines' Dagsfejring i Dorothys hus scener og i sidste ende de dræbende temaer. Alle har elsket soundtracket så vidt jeg ved. Hard Rock passer aldrig bedre i en seriemorder-mysteriefilm.
critique3418 Tonino Valeriis "Il Prezzo Del Potere" aka. "The Price Of Power" er en fremragende og medrivende spaghettiwestern der afspejler Kennedy-mordet. En fantastisk førende præstation af Giuliano Gemma og et fremragende partitur af Luis Bacalof er blot to af de mange grunde til at se denne film.<br /><br />I 1881 er Texas opdelt i dem der værdsætter afskaffelsen af ​​slaveri og bare ønsker at leve i fred og dem der efter 16 år stadig ønsker at geninstallere konføderationen. På trods af advarsler beslutter præsident James Garfield som ønsker at etablere en ny ligestillingspolitik at besøge Dallas hvor korrupte retshåndhævende embedsmænd planlægger hans mord. Bill Willer (Giuliano Gemma) og to af hans venner en sort mand ved navn Jack Donovan (Ray Shaunders) og en forkrøblet fyr ved navn Nick (Manuel Zarzo) er fast besluttet på at forhindre præsidentens mord. <br /><br />Da James Garfield ikke blev myrdet af racister der ønskede at geninstallere konføderationen i Texas men i Washington DC af den mentalt ustabile Charles Guiteau er historien om "Price Of Power" selvfølgelig historisk. nonsens. Da filmen dog ikke hævder historisk nøjagtighed men forsøger at hentyde til Kennedy-mordet i Dallas i 1963 er det legitimt at historien er fiktiv. <br /><br />Giuliano Gemma leverer en fremragende præstation som hovedpersonen Bill Willer Benito Stefanelli er fantastisk som den skurkagtige og korrupte sherif Jefferson. Nogle andre gode præstationer er Ray Shaunders som Bills sorte ven Jack Warren Vanders som Arthur McDonald præsidentens rådgiver og Fernando Rey som Pinkerton en skurkrig forretningsmand. Partituret af Luis EnrÃquez Bacalov er fantastisk kinematografien og lokationerne er fantastiske og (såsom i Valeriis tidligere "Day Of Anger") minder meget om Sergio Leone for hvem Valerii plejede at arbejde som instruktørassistent for "A Fistful Of Dollars" Og "For et par dollars mere". <br /><br />Alt sagt "Il Prezzo Del Potere" er efter "Day Of Anger" endnu en fremragende spaghettiwestern der viser både Giuliano Gemmas store talent som skuespiller og Tonino Valerii som instruktør. "The Price Of Power" er et must-see for Spaghetti Western-fans og jeg kan også varmt anbefale den til alle andre. 8/10
critique3419 Jeg har set denne film to gange og dens tema er forfriskende. Jeg har været til computere i mange år nu og denne film inspirerede mig i teknologisk forstand og det samme gør en frisk kærlighed der satte ild til min poetiske passion i forelskelsens hede. Meget original idé stor tillokkelse i den måde den holder på dig mens den fortæller sin historie til sind der har brug for en frigørelse fra hverdagens realiteter i dette liv.
critique3420 Selvfølgelig er det måske ikke en klassiker men det er en fuld af klassiske linjer. En af de få film som mine venner og jeg hele tiden citerer fra og det er femten år senere (måske var det på Cinemax én for mange gange!) Michael Keaton er faktisk den værste skuespiller i denne film - det kan han ikke se ud til at finde ud af hvordan man spiller det - men han er omgivet af et fantastisk cast der ved præcis hvordan man spiller denne spoof. Leder du efter en film til at muntre dig op? Dette er det men lej det med venner - det vil gøre det endnu bedre.
critique3421 Jeg elsker denne film. Det var en af ​​mine yndlingsfilm. Handlingen stopper aldrig. Hele filmen var lavet meget godt. Slutningen er rigtig god. Udover at det er actionfyldt har de endda en overrasket pakke til dig. Da jeg så hvad filmen handlede om på internettet var jeg lidt usikker på om jeg ville se denne film men fornemmelsen af at jeg er så stor en Luke Perry-fan besluttede jeg at give den en chance. Jeg er glad for at jeg gav den en chance fordi dette var en meget gennemtænkt film. Det var meget originalt. Den der har fundet på denne film får et stående bifald fra mig. Skuespillet var fantastisk. Luke Perry gjorde endnu en gang et fremragende stykke arbejde. Jeg giver denne film den højeste vurdering.
critique3422 Hvis du har problemer med at suspendere vantro så er dette ikke noget for dig. Overvej: en kvinde allerede i slutningen af ​​middelalderen finder en nyfødt baby i en kållap og opdrager den som sin egen. Tænk over det; hun gør intet forsøg på at finde moderen som meget vel kan være en forvirret teenager med behov for lægebehandling og tilsyneladende er der ingen fra den italienske ækvivalent til Social Services der gør noget forsøg på at anbringe barnet i 'pleje' (ingen Social Services? nu er jeg VED det er en fantasi). Før du ved af det er den unge Toto ti eller deromkring og hans adoptivmor dør og efterlader ham til børnehjemmet hvorfra han dukker op en GLAD mand der elsker alle. I intet fladt har han ikke kun givet sin kuffert til manden der stjal den fra ham men organiseret de lokale hjemløse til bona fide Shantytown-beboere og for et ekstranummer leder han dem i en kamp mod kapitalismen i form af den forretningsmand der køber jorden. hvorpå Shantytown står når der opdages olie der. Denne vil gerne sluge uden at de efterfølgende 'mirakler' begynder med at Totos døde mor (den gamle dame der opdrog ham i stedet for hans biologiske) dukker op for ham og giver ham en due der fungerer som en tryllestav der giver ham mulighed for at opfylde beskedne ønsker og en finale hvor hoboerne flyver væk til et bedre sted formodentlig et sted hen over regnbuen.<br /><br />På den anden side er filmen oppe til her med Charm og er nem at overgive sig til. Alt i alt et lille mesterværk.
critique3423 Ikke helt sikker på hvordan jeg faldt over denne film men jeg er så glad for at jeg gjorde det. I starten blev vi afskrækket af at den var undertekstet men selv min ordblinde bror der hader at læse (især i weekenden) nød denne film. Jeg fandt manuskriptet fantastisk og den måde det blev leveret på sådan en død-pan-måde tilføjede kun tissepytterne på min sofa. Ikke helt sikker på om det er helt så sjovt for indfødte danskere da komedien ser ud til at blive forstærket af underteksternes toneløshed og oversættelsens tvetydighed. Jeg har ikke set mange danske film (eller nogen for den sags skyld) men ud fra denne film at dømme gætter jeg på at de ikke er begrænset af den samme politiske korrekthed som andre steder (gawd bless 'em) hvilket gør Eigels karakter til et pust. frisk luft for lad os se det i øjnene at særlige behov er sjove. Der er så mange fantastiske one-liners i denne film at det gør amerikanske sitcoms til skamme.
critique3424 Denne video var min første introduktion til beboerne og jeg kunne ikke stoppe med at spille den i de sidste tre dage. Det visuelle er dynamit og mere opfindsomt og teknisk komplekst end jeg nogensinde har set på den store skærm eller lille.<br /><br />Dvd'en mister dog point for den meningsløse tilføjelse af ny musik. Den originale Residents-musik er ulig noget andet du nogensinde har hørt og vil virkelig justere din hjerne på den bedst mulige måde. Den nye musik er dog ensartet uinteressant og er i de fleste tilfælde ret dårlig i forhold til nogle af de klassiske numre. Også den ufuldendte Vileness Fats-video føles MEGET ufuldstændig og jeg kunne kun gennemskue historiens plot ud fra omfattende læsning af noterne på disken.<br /><br />Apropos noter på disken så indeholder denne DVD masser af seje påskeæg der sandsynligvis vil appellere til mangeårige fans af Residents. Tip: se efter ikoner på notesiderne der ikke burde være der.<br /><br />Fra et teknisk synspunkt er disken en af ​​de bedste DVD-overførsler der findes. Der er stort set ingen observerbar pixelisering og kun lidt kant i stærke kontrastpunkter.<br /><br />Kudos for en toppræsentation. Denne disk fortjener virkelig din opmærksomhed.
critique3425 Af alle breakdancing/hiphop-film der blev udgivet mellem 1983 og 1986 er Beat Street-filmen fra 1984 uden tvivl den bedste. Historien følger en DJ hans yngre breakdancing-bror en graffiti-kunstner og en wanna-be showbiz-promotor gennem en vinter hvor de forsøger at bryde ud af ghettoen ved at bruge deres "gade"-talent. Skuespillet er ikke altid på højde og karaktererne er ikke helt trukket ud men de bliver mere end kompenseret for af jordnær dialog en plausibel historie fantastiske dansesekvenser og et tidløst hiphop-soundtrack. Det skal bemærkes at denne film blev optaget i breakdancens fødested ("This isn't New York this is the Bronx!") og byder på optrædener af breakdance-fædrene dansetruppen Rock Steady Crew og rapperen Afrika Bambaata. Rock Steady Crew sørger for den bedste scene i filmen når de dominerer en dansekamp på premieren på breakdance-klubben i begyndelsen af ​​80'erne Roxy. Et must see for hiphopelskere.
critique3426 Jeg elsker denne film. Til at begynde med forventede jeg ikke meget af denne film da jeg ikke hørte nogen tale om den og det så ud til at den blev vist på video kort efter at den lige var åbnet i biograferne. Jeg troede heller ikke at David og Minnie ville være et godt par på skærmen. (Jeg har forventet meget af par på skærmen siden jeg så "You've Got Mail" og "Sleepless in Seattle" med Tom Hanks og Meg Ryan.) Personligt synes jeg at Joely Richardson burde have spillet Minnies rolle og omvendt. Jeg ved det ikke jeg synes bare at Joely skulle have været i filmen længere med David. De virkede perfekte til hinanden. Men det viser sig bare at i en film får nabopigen altid fyren. :) (Som i "Mens du sov".) Jeg tog dog meget fejl. Denne film var fantastisk!!! Alt blev gjort glimrende. Bonnie Hunt gjorde et godt stykke arbejde med at instruere. Linjerne var perfekte med de kloge revner overalt.<br /><br />***ADVARSEL: SPOILERS FOREDE!!!***<br /><br />Jeg elsker hvordan alt flettet sammen med hinanden. For eksempel talte Elizabeth og Bob i begyndelsen om at tage til Italien og til sidst møder Bob Grace i Italien. Sydney (aben) der laver håndtingen med Grace som han havde gjort med Elizabeth er også et eksempel.<br /><br />***BEMÆRK: SPOILERS SLUTTER NU!!!***<br /><br />En ting jeg ikke kunne lide ved filmen var at den var lidt urealistisk. Nå jeg tror bare ikke at en mand kunne komme over sin kone på et år hvor hun var den eneste kvinde han nogensinde havde været sammen med hele sit liv. Man skulle tro at han ville isolere sig fra verden i årevis før han overhovedet kom ud af sit hus for at tale med nogen. I stedet tager han på en blind date et år senere og bliver *øjeblikkeligt* forelsket i en kvinde han aldrig har set i sit liv men som han føler en forbindelse med.<br /><br />Over alt var det en fremragende film. Det fik mig til at græde to eller tre gange og det fik mig til at grine utallige gange (scenen i restauranten med Bobs kræsne date til flaskevand var sjov!). Det er helt klart deroppe med fantastiske romantiske komedier som "You've Got Mail" "Sliding Doors" og "While You Were Sleeping".<br /><br />LEJ DEN I DAG!!
critique3427 Fuldstændig genialt. Kraftfuld og stemningsfuld. Den mest overbevisende dokumentarserie nogensinde lavet om krig. Dets tone giver en skarp kontrast til den ofte gung-ho holdning til Anden Verdenskrig som medierne udviser. I stedet for at vælge at skrige om krigens rædsel giver det Sir Laurence Oliviers stille stemme mulighed for at tage en bagsædet til de sande krigsbilleder: Lig overalt eksplosioner rædselsslagne borgere og soldater knuste mænd ligegyldige politikere fejltagelser der koster tusinder af liv de uskyldiges lidelser. Mest af alt bringer det virkelig hjem som menneskeheden er i stand til når alle normale regler for "borgerlighed" er fjernet. Der er noget udpræget hobbesiansk over mennesket i en sand naturtilstand det vil vende tilbage til en mere dyrisk form der er i stand til forbrydelser som stadig vil chokere og fascinere 60 år efter. Måske kunne der være en opfølgende serie kaldet "Århundredet i krig" for det tyvende århundrede var i sandhed rædslernes århundrede. Jeg føler det er en ironi af enorm størrelse at det krævede en begivenhed der forårsagede 50 millioner menneskers død for at producere en så overbevisende og fremragende serie som denne.
critique3428 OK denne film er dum. Det mener jeg dog på en god måde. Det var dumt med vilje og var en af ​​de bedre "dumme" film jeg har set. De vittigheder og gags er målrettet dårlige men leveret på en måde så det ramte alle de rigtige toner hos mig. Bikaraktererne var ret overfladiske og middelmådige. Der er et ret svagt plot men det fungerer fint.<br /><br />Elviras karakter er i fokus her.Hun er elskelig og yndig.Cassandra Petersen har en verden af ​​skuespillertalent der bare gløder i denne film.På Ud over det skuespillertalent havde hun fysiske egenskaber som helt ærligt var fantastiske. De færreste mænd kunne være uenige i det. De dele der viser hendes figur frem var også nogle af de sjovere scener i filmen.<br /><br />Jeg havde et smil fra øre til øre fra første scene til sidste.<br /><br />Meget anbefales til fans af komedie og til fans af smukke kvinder. Jeg ville ønske de havde lavet et dusin flere Elvia-film.
critique3429 Jeg var vist ikke sikker på hvad jeg skulle forvente af denne film den havde et godt cast en interessant historie og en masse andre ting men jeg kunne stadig ikke ryste fra en følelse af frygt som jeg havde i min mave om hvordan det ville være. Jeg er glad for at sige at jeg var meget tilfreds med resultatet og fortryder at jeg hele tiden bekymrede mig om det. Filmens åbningsscener var ekstremt spændende og var nok til at fastholde tidlig interesse for filmen. Efterhånden som filmen skred frem blev vi introduceret til filmens karakterer samt hvad der skete i fængselsoptøjerne. Som de fleste anmeldelser af denne film må jeg indrømme at der er nogle unødvendige klicheer men det kan ikke slette den overordnede kraft af denne film der lyder som en god roman. Rollebesætningen er alle fantastiske især Chestnut og McGowan og filmen rangerer som en af ​​årets bedre lavet-til-tv-film. Helt sikkert værd at se hvis du leder efter et godt retssalsdrama.
critique3430 Filmen holdt min interesse primært fordi Dianne Keaton er min yndlingsskuespillerinde. Jeg er uenig med nogle af de andre indlæg med den begrundelse at plottet ikke var indviklet. Jeg havde ingen problemer med at følge det (måske nogle mennesker havde for meget æggesnaps aftenen før). Filmen var også meget trist og rørende. Hvad mere vil du have? Alexa Davalos er et fint nyt talent (også smuk) og Tom Everett Scott gør også et fremragende stykke arbejde med sin del. Forholdet mellem mor og datter var måske lidt urealistisk men det var de unges opførsel i filmen ikke. Det var tragisk trist men oplysende. Det slog helt sikkert de andre programmer der var på TV nytårsdag aften
critique3431 Nogen anmeldte denne film som "spild af tid" fordi han/hun forventede det "smukke landskab i Brasilien og Portugal" men så så alt "udvasket" eller dystert ud eller noget i den retning. Jeg tror ​​denne person gik glip af hele delen af ​​filmen. Dette er virkeligheden. Pointen med denne film er at vise at livet faktisk ikke er ideelt og at vise hvad folk går igennem i deres liv for familie kærlighed og overlevelse. En ung mand forlader sit slumkvarter i Sao Paolo Brasilien for at tage til Portugal for at besøge sin mors hjemland efter hendes død. Han opdager at ikke alt er gratis og at brasilianere bliver set ned på af indfødte fra Portugal. Han finder til sidst et liv en kærlighed men historien ender ikke som forventet og dette er ikke en "eventyr"-historie. Den del der fik mig mest var slutsangen "Zeca Bailero (Honey Baby)" af Gal Costa. Det passede så godt til filmen; især slutningen.
critique3432 Historien om tre eclipse (måske endda Indigo ha) børn der begynder deres kærlighed til mord. Åh og de mennesker der er "varme" på deres spor.<br /><br />Bloody Birthday en temmelig middelmådig titel til filmen var en dejlig lille overraskelse. Jeg havde på ingen måde forventet en film der handlede om blodtørstige psykopatbørn. Og jeg kan sige at det også er en af ​​de bedste film jeg har set med børn som skurkene. Ved slutningen af ​​filmen ønskede jeg seriøst at disse børn skulle dø på en forfærdelig måde.<br /><br />Det er en virkelig solid 80'er-gyserfilm men hvordan disse børn slipper af sted med alt dette kaos og mord er bare noget der du kan ikke lade være med at tænke på. Selv den mindste smule efterforskning ville let afsløre disse lil sh!ts som morderne. Men der ser ud til kun at være et par politifolk i byen ja til sidst kun et og han virkede som en fjols så jeg formoder at de kunne være sluppet afsted med det. Haha ja og jeg er en kinesisk jet-pilot.<br /><br />Ikke desto mindre leverede denne film nogle ondskabsfulde børn der var mere end underholdende en masse førægteskabelig sex og en anstændig mængde sprut. Intet barn! Hvis du er afskrækket af den mindre end stjernetitel så tag den ud af dit sind og giv dette svirp et skud. Det er en meget anbefalelsesværdig og undervurderet 80'er-gyserfilm.
critique3433 Scenetilpasninger har ofte en stor fejl. De kommer ofte ud og ser ud som om et filmkamera simpelthen blev placeret på scenen (såsom "Natmor"). Sidney Lumets instruktion holder filmen i live hvilket især er svært da billedet ikke bød ham på nogen reel udfordring. Alligevel er det rart at se på hvad det er. Kemien mellem Michael Caine og Christopher Reeve er ganske genial. Dynamikken i deres forhold er overraskende. Caine er fantastisk som altid og Reeve får en af ​​sine få chancer for virkelig at optræde.<br /><br />Jeg indrømmer at jeg aldrig har set Ira Levins skuespil men jeg hører at Jay Presson Allens tilpasning er trofast. Manuskriptet er utroligt indviklet og får dig til at gætte. "Deathtrap" er en enormt underholdende film og anbefales til næsten alle fans af scene og lærred.<br /><br />74 ud af 10
critique3434 Som en stor baseballfan er min granskning af denne film hvor realistisk den fremstår. Dennis Quaid havde alle de rigtige træk og holdninger fra en major league pitcher. Det er en fantastisk sand historie fortalt med lidt for meget "Disney" til min smag.
critique3435 Jeg kunne godt lide filmen men den skulle have været længere. Skuespillerne gjorde et godt stykke arbejde. Portia De Rossi er en fabelagtig skuespillerinde og Kristoffer Polaha er en hottie. Han lignede ikke John på 100 % men han favoriserede ham på afstand. Jeg glæder mig til at se mere til ham på det store lærred. Han havde ikke Johns karisma men han har bestemt en charme over sig selv. Han har smukke øjne og et stort smil. Han minder mig meget om min kæreste. Ms. Bissett var bare for luftig til mig. Hun skulle have den astma tjekket ud. Jeg vil ikke kommentere Darryl Hannah-karakteren. Min mor sagde altid: "Hvis du ikke kan sige noget pænt så hold da kæft!" så det er det jeg vil gøre.<br /><br />Molly
critique3436 SF-præmissen er ikke unik (selvom den stort set var dengang) men fokus er en helt anden end i andre kunstige reality-film. Især i første del er det et omfattende krimibillede der bruger SF-præmissen til at fortælle en usædvanlig krimi hvor den tvungne detektiv forsøger at løse et mysterium med forhindring for forsvindende karakterer og uhjælpsomme vidner der ikke behøver at lyve for være uhjælpsom. I stedet for en upålidelig fortæller har vi en upålidelig verden.<br /><br />I del to følger vi hovedpersonens kamp for fornuft og det bliver mere til en psykologisk undersøgelse af en karakter i en ekstrem situation. Han ved at hans eksistens ikke er andet end elektriske impulser hvordan håndterer han denne viden? Han ved at der er en verden der er mere virkelig end hans men han er fanget i en kunstig verden en verden hvor ingen kan forstå ham. Problemet med at tænke på at vide noget væsentligt om verden som ingen andre kender eller ønsker at tro er et meget reelt problem som mange af os kan identificere os med. For mig transporterer filmen denne håbløshed meget godt med sin triste kunstige atmosfære som også understøtter den faktuelle kunstighed i filmens verden.<br /><br />Udover 'The Matrix' eller 'The Thirteenth Floor' er det lidt bekymret med at fremkalde en følelse af ærefrygt for sit kunstige virkelighedsplot fokuserer den i stedet meget på de psykologiske aspekter. Filosofi er kun for så vidt interessant fordi visse filosofiske begreber er essentielle i hvordan de former og ændrer karakterens opfattelse af verden.<br /><br />Det er uden tvivl længere end det behøver at være (hvilket ikke er en problem hvis du er lige så betaget af det som jeg var) og del 2 kører ret lavt på damp.
critique3437 Dette er en underholdende "historie" om FBI men den skal ses som fiktion for det er præcis hvad det er. Hvad kunne det ellers være da J. Edgar Hoover personligt godkendte og havde en cameo-rolle i produktionen. James Stewart er fremragende som sædvanligt og birollebesætningen bortset fra den talentløse Vera Miles er god. Murray Hamilton er især god i en birolle som Stewarts partner og bedste ven. FBI-præstationerne som filmen fremhæver er uden tvivl alle sande. Det væsentlige er hvad den udelader.<br /><br />En af de mest skamfulde dele af filmen er skildringen af ​​drabet på John Dillinger. Det portrætteres stort set som det skete men der nævnes slet ikke Melvin Purvis Chicago Bureau Chief der stod i spidsen for operationen. I stedet er operationen afbildet som om den fiktive Chip Hardesty kørte den. Det er blevet sagt at Hoover var jaloux på den omtale Purvis modtog efter at Dillinger blev dræbt; Purvis blev efterfølgende overført til en fjern forpost og forlod kort efter FBI. Dette er ingen tvivl om hvorfor Purvis aldrig blev nævnt i filmen. Men denne seer holdt i det mindste en pause for at tænke på at hvis Purvis blev behandlet på denne måde hvad så med alle de agenter der udførte alle de andre operationer der er afbildet i filmen. Blev de også fuldstændig ignoreret og erstattet af den fiktive Hardesty.<br /><br />Filmen er formentlig præcis i sin fremstilling af FBI-aktivitet op gennem slutningen af ​​2. Verdenskrig. Men efter det tidspunkt ville filmen få os til at tro at den eneste trussel som USA står over for kom fra international kommunisme hvilket uden tvivl er hvad Hoover troede. Det er ligeglad med mafiaen. Glæd dig til de lynchninger der stadig foregik i Syden. Glem ikke at sorte blev skræmt for at forhindre dem i at stemme i store dele af Syden. Jeg ved ikke om FBI var begyndt at aflytte Martin Luther King på det tidspunkt hvor denne film blev lavet men hvis ikke var der ikke ret lang tid efter at den startede.<br /><br />Som jeg sagde på kl. indledningsvis er dette ret god underholdning men det skal ses som den rensede fiktionalisering det er.
critique3438 Denne film fanger glimrende atmosfæren i en D&D-gruppe. Mens jeg så kunne jeg ikke undgå at bemærke hvor levende karakterer mindede mig om mig selv og mine spilvenner til det punkt hvor de opførte sig bogstaveligt talt på samme måde som vi gør. Inklusiv skænderier slåskampe de interne jokes at drive DM til vanvid. ALT.<br /><br />Den har det hele. Vittigheder der fik mig til at græde actionscener som jeg selv filmet med lavt budget fandt uhyggeligt fantastiske. Historien er ret ligetil og ikke overraskende men det betyder egentlig ikke noget da den bedste del af filmen er at se karaktererne reagere og interagere med hinanden og NPC'erne.<br /><br />Seriøst hvis du spiller D&D eller en lignende RPG jeg kan ikke understrege dette nok SE DENNE FILM den fangede smukt ånden i D&D.
critique3439 Jeg er ikke sikker på hvad jeg kan tilføje som ikke allerede er blevet sagt i nogle af disse andre fine og ret sjove kommentarer men jeg vil prøve.<br /><br />Så du kender plottet: der er en seng besat af en dæmon der "absorberer" og selektivt opløser ligene af den (eller hvad som helst) der ligger på den med sin orange sodavandfyldte krop. Vi har manden der i nogle scener ser uhyggeligt ud som Robert Smith fra The Cure hængende inde på væggen og kommentere det der foregår og vi har vores forskellige ofre der bare ikke kan modstå komforten i denne mystiske seng.<br /> <br />Dette er ikke en almindelig seng. Nej sirree Bob! Den spiser ikke kun mennesker men den rydder op efter sig selv trækker dækslerne tilbage og den laver endda sig selv. Hvem vil ikke gerne have sådan en seng? Den kan endda bruge arkene som en rudimentær "lasso" til at skændes flygtede ofre tilbage i (især hvis de optager halvdelen af ​​filmens længde for at forsøge at flygte).<br /><br />Vores "hoved" historie (hvis man kan kalde det sådan) handler om disse tre piger der tager ud til dette afsidesliggende område for at huse-sitte(??). Jeg husker det ikke præcist men det gør ikke rigtig noget da der er masser af ting der trodser konventionen som du bare skal give efter og acceptere. Dialogen i filmen ligner ingen anden; karaktererne taler tilsyneladende med hinanden ved telepati da deres mund aldrig ser ud til at bevæge sig og der er et konstant ekko. En af vores piger mener at hun ikke kan lide af resten af ​​"banden" og sørger for at fortælle os alle sine følelser i denne sag gennem en ekko-voice-over men vi er ligeglade; karakterudvikling blev smidt ud af vinduet LÆNGE før i denne film så hvorfor starte nu? Der er scener hvor sengen griner snorker knaser og laver forskellige andre lyde som vi går ud fra at dømme efter vores rollebesætnings manglende reaktion på de nævnte lyde ikke kan høres. Dette og telepatien gør spørgsmålet om diegesis meget vanskeligt at fastslå ... men det er OK ... dette er Death Bed: The Bed That Eats og det trodser al logik så det er OK. Det giver en frodig drømmende kvalitet til denne mest bizarre film. Hvis du køber (hehe køb ... sagde jeg "køb"?) denne DVD så sørg for at tjekke introduktionen af ​​instruktøren. Han forklarer at optagelserne af denne "film" startede i 1972 sluttede først i 1977 han købte den i et par år uden held og så spole 26 år frem til 2003 den bliver udgivet på DVD. Formodentlig havde nogen et eller andet sted et print af dette i et andet land og lavede bootleg efter bootleg af det og det var helt tilfældigt på en opslagstavle ikke mindre at vores direktør fandt beviser for at folk vidste det og gisp! bekymrede sig om sin lidet kendte film. Det var derfra han besluttede at give det et skud og slippe det. Jeg er glad for at han gjorde det. Når du så meget som har hørt titlen til denne film SKAL du se den. Jeg vil købe dette og jeg vil forkynde dets evangelium rundt om i verden...startende med denne kommentar
critique3440 Carly Jones (Elisha Curtberth) hendes bad boy-bror Nick (Chad Michael Murray) hendes kæreste Wade (Jared Padalecki) og hendes venner Paige (Paris Hilton) og hendes kæreste Blake (Robert Richard) og Dalton (Jon Abrahams) rejser til en anden by for at se en vigtig kamp. De beslutter sig for at slå lejr på en mark halvvejs og fortsætte deres rejse næste dag. Men ventilatorremmen på Wades bil går i stykker og han bliver hos Carly for at købe en ny i en tæt by hvor der er et vokshus. Da de ankommer til stedet indser de at stedet er en spøgelsesby og to sindssyge tidligere siamesiske brødre har forvandlet mennesker i voksstatuer.<br /><br />Jeg kunne godt lide dette "House of Wax" virkelig et værd teenager gyserfilm. Historien følger standarderne for "The Texas Chainsaw Massacre" og andre skråstreg-film og den er godt lavet har et godt hold af skuespillere og skuespillerinder og specialeffekter og dødsscenerne er fantastiske. Selvom filmen ikke var god er det værd at se det sexede og lækre Paris Hilton. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Casa de Cera" ("The House of Wax")
critique3441 Jeg må sige at jeg kender Mister Ørneks dokumentarfilm og så vidste jeg at jeg ville få et meget vellavet stykke filmdokumentar. Jeg blev ikke skuffet. Som historienørd - så jeg hundredvis af dokumentarer og kunne lide den anderledes tilgang til dette arbejde.<br /><br />Instruktøren og hans 17 konsulenter (historikere veteranfamilier) forsøgte at få adgang til virkeligheden i gallipoli gennem loddebogstaver fra begge sider. Så historien følges af britiske australske og tyrkiske soldater.<br /><br />Denne docu er fortalt af Jeremy Irons og Sam Neill - begge forstærker intensiteten og følelsesmæssigheden af ​​denne dokumentar med deres fantastiske stemmer.<br / ><br />Jeg så denne film i en biograf i Italien i Dolby Surround. Jeg købte DVD'en sidste år og vil vente igen 3-7 år på det næste værk af denne talentfulde instruktør og hans meget gode dokumentarer.<br /><br />Sammendrag: Godt lavet. Intens. Historie med følelser - pakket ind i en krigsdokumentar med gode fortællere
critique3442 Denne film er ikke for alle. Du er enten lys nok til at få "det" eller også er du ikke. Fans af sci-fi-film der ikke tager sig selv for seriøst vil helt sikkert nyde denne film. Jeg anbefaler denne film til dem der kan værdsætte spoofs og parodier. Alle jeg har anbefalet denne film til har nydt den. Hvis du kan lide Monty Python eller Mel Brooks film vil du sandsynligvis nyde denne. Stemmekarakteriseringerne er lavet på en tunge-i-kind-manér og one-liners flyver hurtigt og rasende.
critique3443 Har aldrig set denne film og nød sang og dans af Cagney og de andre medvirkende nemlig: Dick Powell (Scott Blair) som havde en fantastisk tenorstemme og Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney spiller rollen som Chester Kent der skriver musicals og til sidst går ind i at producere prologer der vises mellem spillefilmene der blev vist i biograferne i 1930'erne. Chester har problemer med folk der prøver at stjæle hans ideer til hans shows. Dette er en meget underholdende film med masser af komedie og masser af grin. Joan Blondell (Nan Prescott) gav en fantastisk birolle som også var meget ung og smuk. Dick Powell var fantastisk som sanger og danser og lige startet med sin lange og succesrige skærmkarriere. Nyde.
critique3444 Jeg læste ovenstående kommentar og kan ikke tro det! Selvfølgelig er det en børnefilm det er en tilpasning af en børnebog!! Denne film ER nem at få fat i prøv play.com eller amazon og det er meget nemt at få en kopi! Vittighederne er sjove for både børn og voksne og eventyret er rent uden vold! Den er helt egnet til børn i alle aldre! Sangene er fantastiske og ja lidt gentagne men det er hvad børn har brug for og mens de så dem blev mine små hørt synge "hej hej cocalorum" hele natten! De elskede det en historie om uskyld og venskab! Meget smuk og værd at se for børn og voksne i alle aldre!
critique3445 I 1980'erne i wrestling var verden enkel. Hulk Hogan ville tage imod Roddy Piper eller Bobby Heenans kammerater eller Ted DiBiase og komme ud som sejr oftere end ikke. Af og til fik han en allieret som Randy Savage i 1988 men det handlede mest om Hulk Hogan vs Bobby Heenan og sådan burde det være.<br /><br />Men denne aften var det ved at ændre sig en ny mester en mand som WWE troede ville være deres mand i 90'erne blev kronet. Det lykkedes ikke. Men WWE havde ret i én ting: Hulkamania var færdig og en ny orden skulle etableres.<br /><br />Denne historiske Wrestlemania den første der blev afholdt uden for Amerika startede med at Rick Martel besejrede Koko B Ware . Koko havde aldrig rigtig meget held i Wrestlemania og blev slået ned på kort tid her.<br /><br />Derefter satte Andre the Giant og Haku deres tagholdtitler på spil mod Demolition Axe og Smash. og tabt. Nye tagholds mestre kronet.<br /><br />Næste kamp så Earthquake besejre Hercules. Hercules var en anden fyr der ikke havde ret meget held ved Wrestlemania. Masser af held til Brutus Beefcake da han afsluttede Mr Perfects ubesejrede streak. Nå jeg gætter på at nogen var nødt til at afslutte det.<br /><br />Roddy Piper og Bad News Brown kæmpede til en dobbelttælling i en langsom men sjov kamp ​​hvorefter Hart Foundation besejrede Nikolai Volkov og Boris Zhukov i 19 sekunder. Ikke rigtig et match desværre. Barbaren besejrede derefter Tito Santana i en kort kamp.<br /><br />Den amerikanske drøm Dusty Rhodes og Saphire besejrede derefter Macho King Randy Savage og Queen Sherri i en rodet blandet kamp. Dette var den eneste kvindelige brydning der virkelig fandt sted i WWE på dette tidspunkt.<br /><br />Den næste var en sjov kamp ​​da rockerne Marty Janetty og Shawn Micheals besejrede Orientekspressen i et hurtigt møde. Der var mange gode tag-hold på dette tidspunkt. Jim Duggan slog derefter Dino Bravo i en ingenting-kamp.<br /><br />Dernæst satte Ted DiBiase sin mest elskede besiddelse Million Dollar Championship på spil mod Jake Roberts. Roberts blev distraheret af Virgil og talte ud så Ted kunne beholde sin titel i en underholdende kamp og en af ​​de længere kampe i programmet.<br /><br />Dernæst kolliderer Twin Towers da Big Bossman besejrer Akeem kort sagt rækkefølge dette efterfølges af Rick Rude der vinder en kort kamp med Jimmy Snuka.<br /><br />Endelig kommer vi til hovedbegivenheden med Hulk Hogan sætter WWE-titlen på spil mod Intercontinental Champion The Ultimate Warrior. Dette er en underholdende frem og tilbage kamp vundet af Warrior efter Hogan missede et benfald. Publikum var ekstraordinært og kampen var et fantastisk skue.<br /><br />Og så blev faklen sendt men ville Ultimate Warrior vise sig at være den mester WWE håbede han ville være?
critique3446 Denne film gav mig mareridt i flere måneder og jeg er 17. Dette er den mest uhyggelige film der nogensinde er lavet! Det er ingen overdrivelse!! Jeg så denne film i skolen i engelsktimerne og ingen andre var bange hvilket undrede mig. Efter at have læst andre anmeldelser er jeg glad for at jeg ikke er den eneste person der fandt dette så skræmmende!!
critique3447 Da alt det her går ned i øjeblikket med MJ er jeg begyndt at lytte til hans musik se den mærkelige dokumentar her og der set The Wiz og set Moonwalker igen. Måske vil jeg bare have et vist indblik i denne fyr som jeg syntes var rigtig sej i firserne bare for måske at beslutte mig for om han er skyldig eller uskyldig. Moonwalker er dels biografi dels spillefilm som jeg husker at have set i biografen da den oprindeligt blev udgivet. Noget af det har subtile budskaber om MJ's følelser over for pressen og også det åbenlyse budskab om stoffer er dårligt m'kay.<br /><br />Visuelt imponerende men selvfølgelig handler det her om Michael Jackson så medmindre du fjernt kan lide MJ i hvert fald så vil du hade det her og finde det kedeligt. Nogle vil måske kalde MJ for en egoist for at have givet sit samtykke til at lave denne film MEN MJ og de fleste af hans fans ville sige at han lavede den til fansene hvilket hvis det er sandt er rigtig pænt af ham.<br /><br />Det faktiske indslag. film bit når den endelig starter er kun tændt i 20 minutter eller deromkring eksklusive Smooth Criminal-sekvensen og Joe Pesci er overbevisende som en psykopatisk almægtig narkobaron. Hvorfor han så gerne vil have MJ død er uden for mig. Fordi MJ overhørte hans planer? Næh Joe Pescis karakter udtalte at han ville have folk til at vide at det er ham der leverer stoffer osv. så jeg ved det ikke måske hader han bare MJ's musik.<br /><br />Mange fede ting i det her som at MJ bliver til en bil og en robot og hele Speed ​​Demon-sekvensen. Instruktøren må også have haft en helgens tålmodighed da det kom til at filme den kiddy Bad-sekvens da instruktører normalt hader at arbejde med et barn endsige en hel flok af dem der udfører en kompleks dansescene.<br /><br /> Bundlinjen er denne film for folk der kan lide MJ på et eller andet niveau (hvilket jeg tror er de fleste). Hvis ikke så hold dig væk. Den prøver at give et sundt budskab og ironisk nok er MJ's bedste ven i denne film en pige! Michael Jackson er virkelig en af ​​de mest talentfulde mennesker der nogensinde har nået denne planet men er han skyldig? Nå med al den opmærksomhed jeg har givet dette emne ... hmmm godt jeg ved det ikke fordi folk kan være forskellige bag lukkede døre jeg ved det for en kendsgerning. Han er enten en ekstremt flink men dum fyr eller en af ​​de mest syge løgnere. Jeg håber at han ikke er sidstnævnte.
critique3448 Hvis du ved noget om Manhattan Project vil du finde "Fat Man and Little Boy" i det mindste en interessant skildring af begivenhederne omkring den historie. Filmen er på alle måder en meget realistisk skildring af disse begivenheder og på mange måder er den næsten for virkelig (såsom nogle scener der involverer stråleforgiftning). Paul Newman er som sædvanlig genial i sin rolle og formår altid at komme ud som en rigtig person på skærmen. Birollerne såsom John Cusack Laura Dern Bonnie Bedelia og Natasha Richardson er også ret gode. Denne film er dog ikke et af de bedste eksempler på at gøre en sand historie til en film. Store film er i stand til at tage en sand historie og bruge lige nok kunstnerisk licens til at holde sit publikum engageret i hele filmen. Denne har dog en tendens til at trække lidt igennem og nogle scener (såsom John Cusack og Natasha Richardsons kærlighedshistorie) kunne have været elimineret helt uden at få filmen til at miste meget. Ikke desto mindre er der nok interessante fakta og små humoristiske bidder til i det mindste at holde publikum interesseret nok til at se hele filmen. Det underholder ikke altid men hvad angår gode skildringer er det meget præcist fascinerende og vil efterlade publikum med noget at tænke over.<br /><br />*** ud af ****
critique3449 At være vokset op i New Jersey og tilbragt mange dage og nat på New Yorks snavsede gader i 1970'erne at se en film som "The Seven-Ups" eller dens ånd "The French Connection" vækker altid glæde minder om en tid og et sted som for nogle måske havde været NYCs mørkeste time men som for mig i starten af ​​tyverne altid var det ene sjove eventyr efter det andet. Jeg savner virkelig de tider. Som en anmelder bemærkede: "Denne film fanger meget passende den skarpe kolde saglige fornemmelse af vintersæsonen i NYC samtidig med at den skarpt afslører underlivet i regionens berygtede underverden af ​​kriminalitet og politiarbejde. Et fantastisk øjebliksbillede af et sted og en tid og en kultur." En spot-on karakteristik af både filmen og byen. De fantastiske egenskaber ved denne film -- plottet rollebesætningen karaktererne og selvfølgelig biljagten -- er rigeligt beskrevet i mange af anmeldelserne her så jeg vil ikke gå ind på det bortset fra at sige at en af mine yndlingsøjeblikke opstår under biljagten hvor kameraet fokuserer på Richard Lynch der kører med et haglgevær til den maniske Bill Hickman. Udseendet af rædsel i Richard Lynchs ansigt sammen med de defensive gestus er så ude af karakter for en skuespiller der er meget bedre kendt som en kilde til terror snarere end et objekt for den at det faktisk er komisk at se. Jeg får et grin af det hver gang.
critique3450 Med en forsimplet historie og en engagerende heltinde var dette gyserfilmen der startede det hele. John Carpenter vækker et neglebidende mareridt til live på Halloween-aftenen da Laurie Strode (Jamie Lee Curtis i sin debut karrieredefinerende rolle) og hendes drilske venner planlægger en nat med snigende sjov - kun for at krydse veje med en ubarmhjertig psykopat fra helvede . <br /><br />Michael Myers er flygtet fra et nærliggende sindssygehospital...efter at have slagtet sin søster femten år tidligere er han nu tilbage i Haddonfield den søvnige Illinois-by hvor hans mord fandt sted. Da han først sætter øjnene på Laurie efter hun har afleveret en pakke til det forladte hus hvor han boede begynder han at forfølge og terrorisere hende og forvandler hendes sjove nat til rædsel da han vælger enhver på hans vej for at komme til hende.< br /><br />Smuk film og lys gør virkelig denne humørfyldte gyserfilm skræmmende... med de lange dystre optagelser føles det konstant som om du bliver forfulgt af selve den maniske seriemorder. Myers er gemt godt indtil den er fuldt afsløret ved den spændende afslutning.<br /><br />Selv om "Halloween" bestemt er forældet er den på ingen måde mindre afslappende. Alene ideen er gåsehudsfremkaldende og denne lille chokerer er en af ​​de mest berømte og mindeværdige gyserfilm der nogensinde er lavet til denne dag... den affødte syv efterfølgere og til sidst Rob Zombies lige så skræmmende genindspilning og den satte en ny standard for gyser der stadig eksisterer i dag.
critique3451 Dette er faktisk en trilogi af 3 af Somerset Maughams noveller. Den første er The Verger som er omkring 15 minutter lang og meget underholdende. Efter 17 år bliver Albert Foreman afskediget fra sit kirkejob fordi han ikke kan læse eller skrive. Så hvad gør han? Åbner en tobaksbutik selvfølgelig!<br /><br />Den anden er Mr. Know-All som faktisk var en historie jeg havde læst til skolen for 6 år siden og øjeblikkeligt glemt indtil jeg hørte den velkendte introduktion. En anden 15 minutter og også meget god. Det fungerede bedre på film end i en bog for mig men så er det måske fordi jeg trods alt kun var 14 år sidste gang.<br /><br />Den 3. er næsten en nedtur. Næsten en time i længden trækker det simpelthen. Det er ikke helt så slemt men ikke så hurtigt og hurtigt som de sidste 2. Jeg så det første kvarter af det og sprang derefter frem til det sidste kvarter og fandt ud af at det stadig gav mening og jeg havde virkelig ikke misset en ting!<br /><br />Samlet set giver jeg dem henholdsvis 8 9 og 6 ud af 10.
critique3452 Jeg nyder virkelig denne film. Første gang var det på Turner Classic Movies. Alle skuespillerne gjorde det meget godt men Brynner stjæler showet igen som altid (han er så sexet!).Dette er en af ​​filmene hvor du ser Brynners følelser. Denne film er faktisk den første jeg nogensinde har set ham grine fordi han spiller meget stærke større end livet og seriøse roller i andre film. I denne film ser du både en maskulin hård og følsom side af Brynner. Brynner ser ud til at være en "damemand" i denne film. Det er utroligt hvordan Brynner spiser glaskoppen og taler på sin russiske tunge den driver mig til vanvid. kærlighed. Jeg forstår ikke når både Brynner og Kerr (de har begge en meget god kemi) medvirker i en film sammen og så dør Brynner altid til sidst det minder dig på en måde om "Kongen og jeg".
critique3453 Hvis du er okay med det besynderlige arbejde fra Italiens førende gyserinstruktør der er i stand til at acceptere hans uhyrlige historielinjer og flamboyante stil så burde du have en fantastisk tid med Opera. Hvis du ikke gør det så gør du det ikke.<br /><br />Cristina Marsillach spiller Betty en smuk ung opera-understudy som får et skud mod berømmelse (i en avantgardeproduktion af Macbeth) når stjernen af showet bliver ramt af en bil. Som enhver thesp der har 'trådt på brætterne' vil vide er Macbeth en produktion der bærer en forbandelse og Betty opdager hurtigt at showet hvor hun nu er stjernen ikke er nogen undtagelse: en morder udfordrer systematisk personalet på teatret. og stakkels Betty er tvunget til at se på af den sadistiske morder (som taper nåle under hendes øjne for at forhindre hende i at lukke dem!).<br /><br />Med hjælp fra en lille pige der kravler gennem sine klimaanlæg hendes direktør og agent og et par ravne der har set morderens ansigt (!!!) opdager Betty morderens identitet og sandheden om hendes mystiske fortid. <br /><br />Lad os se det i øjnene... Opera er en skør film med dens absurde plot-drejninger indviklede dødsscener og en slutning der tigger tro. Og selvom instruktøren Dario Argento aldrig har været en for skal vi sige konventionelle historielinjer er denne særlige giallo så besværlig og har så mange af hans varemærke stilfulde detaljer (alt sammen hævet til det maksimale) at det næsten er som om med hver efterfølgende film ser han hvad han kan slippe af sted med (til tider næsten parodierende på hans tidligere værker).<br /><br />Det er præcis derfor jeg synes at filmen er så sjov!!!<br />< br />Argentos kamerabevægelser er helt utrolige: glidende krybende og i en fantastisk scene endda svævende rundt i operahuset over publikum; kraften i Verdis musik er perfekt kombineret med synth-majestætheden i Claudio Simonettis partitur hvilket giver en tilpas storladen akkompagnement til de overdådige visuals; og flere fremragende dødbolde (med Sergio Stivalettis kvalme FX) beviser at ingen gør døden bedre end Argento (tjek en karakters fantastiske død hvor en kugle passerer gennem et spionhul i en dør i slowmotion  og lige ind i deres øje!).<br /><br />75 ud af 10 rundet op til 8 for IMDb.
critique3454 Hvordan er "Cry Freedom"? Det er simpelthen en stor og unik oplevelse om at skabe Sydafrika og hvordan sorte mennesker i det land blev undertrykt af hvide mennesker. Hovedpersonen i historien er Donald Woods (Kevin Kline) chefredaktør for avisen Daily Dispatch i Sydafrika. Woods skriver flere artikler hvor han udtaler sig kritisk om syn på Steve Biko (Denzel Washington). Snart møder Woods Biko og han ændrer sit syn på ham og han begynder også at forstå hvad myndighederne gør mod sorte mennesker i Sydafrika (lige fra toppen selv fra politichefen). Da Biko dør i politiets varetægt beslutter Woods at han skal skrive en bog om ham og at uanset hvad han skal udgive den. Men Woods må flygte fra sit land for at få den bog udgivet og han skal også sætte sin familie på andenpladsen så verden kan finde ud af sandheden.<br /><br />Attenborough formåede at lave en god film om mennesker med hovedbudskabet at sort og hvid er det samme for vi er alle mennesker. Historien fører os til Sydafrika og denne (film) er en fantastisk måde for hele verden at lære hvad der skete i det land og jeg er skuffet over at kun 3200 mennesker har bedømt denne film. Dette er en film som vi alle kan lære noget af. Selvom den er lidt lang kunne denne historie ikke præsenteres på nogen kortere måde fordi instruktøren ville vise os hvor svært det var for Woods at få den bog udgivet efter Bikos død. <br /><br />Også forholdet mellem Woods og Biko blev vist godt ligesom familier til de to mennesker og alle de problemer de går igennem. Men nogle gange skal der ofres (Bikos død) så sandheden kunne svælges (Woods bog).
critique3455 Selvom det ikke er "perfekt" er det tæt på. Elsker Barbara Stanwyck SZ Sakall Sidney Greenstreet Dennis Morgan Robert Shayne (Supermans politichef) husholdersken tjeneren på Restaurant Felix og dommeren......Jeg kan blive ved og ved. Denne film har været en del af min families ferietradition siden jeg var ung og mine børn voksede også op med den! "Babyen slugte uret" var altid min søns yndlingslinje.<br /><br />Sexet Barbara Stanwyck i bukser og kjoler stjal showet sammen med den nuttede sjove S. Z. Sakall. Dennis Morgan har også et par gode sange.<br /><br />Jeg anbefaler stærkt denne film og foreslår at du springer genindspilningen over (blah).
critique3456 Filmen var et spændende og lidt mørkt kig på de alvorlige resultater af en virkelig menneskelig fejltagelse. Connery og Fishburne arbejder meget godt sammen i denne thriller om mord og forløsning. Hold dine støvler på for den mærkelige vending i slutningen af ​​filmen ... du ville aldrig forvente det!
critique3457 Måske den dybeste tegneserie lavet i USA "Duckman" mangler 70 afsnit i fire sæsoner.<br /><br />I modsætning til den ofte uskyldige kritik der findes i "The Simpsons" (et ret godt show i sig selv)  og den uhøflige humor i "South Park" følger hver del af denne serie en plan. Kritikken af ​​det amerikanske samfund fra dets merkantilisme til dets egoisme har meget mere bid end den gør i nogen anden animationsserie.<br /><br />De kulturelle referencer i "Duckman" har også en tendens til at være dunkle nogle gange (alle der browser fansiderne vil indse at de fleste ikke engang er blevet fanget). Derved adskiller den sig fra "The Simpsons" som normalt bruger popkultur i stedet for de højpandede ting der ofte er gemt i "Duckman". Som andre der skriver om det bemærker er der en vækst i karaktererne (Bernice Duckman og Cornfed). Også ved at gøre hovedpersonen til ikke bare en offensiv neurotiker men faktisk en person der lever en personlig tragedie (som det tydeliggøres i episoder som "The Once and Future Duck" ('Du vil elske hende indtil slutningen af ​​dine dage) ...') og i "Bev Takes a Holiday" (når han tager chancen for at fortælle Beverly alle de ting han ikke kunne fortælle Beatrice) er serien forankret i en dyb følelse af virkelighed.<br /><br />Man kan ikke undgå at have ondt af ham og hans klare vanvid.<br /><br />Alt i alt efter min mening den bedste tegnefilm nogensinde lavet i USA og en af ​​de bedste serier nogensinde det vil dog nogensinde være på DVD. Alt for mange ting Anden sagde giver meget mere mening i dag.
critique3458 Selvom Cher og Cage er omdrejningspunkterne i denne historie er Gardenia og Dukakis gode modstykker for dem - det er her Loretta og Ronny vil være om 50 år - stadig forelskede. Hele rollebesætningen gør et godt stykke arbejde fra Aiello til John Mahoney - det viser en rigtig del af livet. Selvom jeg så dette for længe siden - er jeg glad for at det endelig slyngede Cage til det sted hvor han blev anerkendt i Hollywood for sit talent. Fra musikken til scenerne i operaen til køkkenbordets argumenter - dette er en meget underholdende film.
critique3459 Andre kommentatorer har detaljeret plottet og de sociale lignelser og kommentarer også (eller bedre) end jeg kunne men jeg vil gerne være med i min beundring for denne lille juvel af en film. Det holder faktisk meget godt mere end 50 år senere i alle kategorier - manuskript skuespil fotografi scenografi lyddesign...det er virkelig en slags klassiker. Dette var min første eksponering for den "unge" Alec Guinness og det er tydeligt fra de første billeder hvad der gjorde ham så speciel at han til sidst blev ridder. <br /><br />Jeg vurderer det kun til "8" fordi det i bund og grund er en ret let lignelse der undersøger den menneskelige natur men som ikke rigtig sætter den i spidsen; og fordi plottet tager den nemme vej ud til sidst snarere end faktisk at løse konflikten mellem opfinderen og de møllearbejdere og industrifolk der jagter ham over hele byen. Et par minutters eftertanke afslører også den grundlæggende fejl i manuskriptets logik - slid og ælde er næppe nogensinde den afgørende faktor ved køb af nyt tøj (især kjoletøj); børn vokser op folk skifter størrelse tager på og taber sig og går med den nyeste mode hele tiden og har så længe væve har vævet stof. Og om ikke andet ville producenten tjene en formue på at levere uforgængeligt materiale til militæruniformer (især BDU'er). <br /><br />Alligevel er dette en fantastisk film. Hvis du får en chance for at se den på en klassisk filmkanal bør du.
critique3460 Edward Burtynsky er en canadisk fotograf der laver kunst ud af de mindst "kunstneriske" objekter man kan forestille sig. Daglige genstande som kasser kasser metalbeholdere osv. - genstande som de fleste af os i bedste fald opfatter som utilitaristiske og afviser som værende fuldstændig uden æstetiske værdier - bliver i stedet omdannet til herlige kunstgenstande af Burtynskys kamera. Dette resultat opnår han ved at fokusere på de tilbagevendende farver og geometriske mønstre der tilsyneladende altid er til stede i den industrialiserede verden - for dem der er sansende nok til at få øje på dem altså. Selv dynger af komprimeret affald kan blive skønhedsgenstande når de ses gennem Burtynskys linse (men vidste vi det ikke allerede fra "Wall-E"?). Han er især interesseret i at fotografere områder som miner og skibsværfter hvor mennesket allerede har gjort indtrængen i naturen - hvilket kan forklare hvorfor selv personerne på hans billeder (dvs. arbejderne på de steder) med deres ensartede tøj og robotbevægelser til tider bliver en del af det industrielle landskab.<br /><br />"Manufactured Landscapes" en dokumentar om Burtynskys arbejde har meget af følelsen af ​​en "Koyaanisqatsi" om den mens den blænder os med sit rigt brogede kalejdoskop af billeder og mønstre. Faktisk fanger instruktør Jennifer Baichwal og filmfotograf Peter Mettler essensen af ​​de originale billeder i rent filmiske termer da deres eget kamera optager Burtynsky og hans assistent der kører fotoshoots på en fabrik i Kina et værft i Bangladesh og byggepladsen ved massivt Three Rivers Gorge Dam-projekt i Kina. Med deres flydende kameraarbejde matcher filmskaberne punkt for punkt skønheden i Burtynskys billeder. Faktisk åbner filmen med et fantastisk otte minutter langt tracking-billede af en kinesisk fabrik hvor hundredvis af ens klædte arbejdere knokler i perfekt symmetriske og farvekoordinerede rækker.<br /><br />Filmen gør mindre. godt når Burtynsky kommer i gang med at formulere "temaerne" i sit værk som helt ærligt kommer til at lyde forvirret selvmodsigende og decideret halvbagt kl. bedste. Men det er som en ren æstetisk oplevelse der fremhæver billede og form at "Fremstillede Landskaber" vækker mest genklang. I tilfældet med Burtynsky er et billede måske virkelig mere end tusind ord værd.
critique3461 Det var livsændrende DET VAR VIRKELIG!!!The Man In The Moon er en betagende oplevelse at se. Skuespillet var fabelagtigt historien var fantastisk og dette var en perfekt start på Reese Witherspoons karriere. Det gør jeg ikke se hvordan nogen ikke kunne elske denne film. Selvfølgelig er det ikke den bedste film nogensinde selvom den var tæt på den men den var meget morsom at se og jeg fik endda et stort grin af en af ​​de vittigheder og en masse andre små grin. Selvfølgelig var der også nogle græde øjeblikke men denne film var oplysende og den lyser din dag op selvom du er nødt til at blive lidt deprimeret af historien nu og da. så. Jeg kan ikke tro at denne film ikke vandt mindst én pris og jeg kan heller ikke tro at den er blevet set af så få mennesker på denne side. Se denne film hvis du ikke har for den er bestemt rørende .
critique3462 Placeringen af ​​butikken rundt om hjørnet er præcist angivet i starten af ​​filmen Balta Street i Budapest men det kunne virkelig være et hvilket som helst sted. Det lille antal sæt afspejler et mellemeuropæisk design men det kunne være en butik rundt om ethvert hjørne. Filmen handler ikke om Budapest eller detaillædervarebranchen men om kærlighedens op- og nedture som afspejles i de fleste af hovedpersonerne.<br /><br />Alfred Kralik og Klara Novak er sparringspartnere på arbejdet men deres anonyme Breve til hinanden er fulde af håb og aspiration og romantik og historien afvikles for at bringe disse to aspekter smukt sammen. Hugo Matuschek ejeren af ​​butikken har problemer med sin kone hun kun en stemme for enden af ​​telefonen. Ferencz Vadas har en hemmelig affære. Ilona Novodny har en herreveninde der køber hendes pelsbeklædning. Hr. Pirovitchs liv er centreret omkring hans kone og børn. Pepi Katona 'spiller julemand' for en pige i julen. Du fornemmer endda at den stille Flora Katchuck mens hun bliver hjemme med sin mor drømmer om nogen.<br /><br />Manuskriptet er et mesterværk af komedie og drama. Den bevæger sig ubesværet fra scene til scene. Det er en af ​​de stille film der betaler sig at se på igen og igen enkel men dyb. Dialogen afspejler karakterens tale hvilket ikke er almindeligt i disse dage. <br /><br />Alt skuespil er storslået. Selv de mindre karakterer som tjeneren i cafeen og politimanden på gaden er perfekte. James Stewart og Margaret Sullavan spiller perfekt ud af hinanden. Han var virkelig ved at komme i gang som skuespiller dengang og giver en sød og skarp præstation. Margaret Sullavan var en fantastisk skuespiller og undervurderet i disse dage. Nogle af hendes andre film er værd at fange. Som hr. Matuschek er Frank Morgan fantastisk. Hans sandhedens øjeblik er meget bevægende. Guldstjerner hele vejen rundt til de optrædende.<br /><br />Det er en slidt sætning at de ikke laver dem som de plejede (Den vage genindspilning af 'You've Got Mail' var forfærdelig) men i dette tilfælde er det sandt. Instruktøren Lubitsch er heldigvis ikke i farce-mode men leverede en klassisk film med ånd charme og varm menneskelighed.
critique3463 Hvad er der med alle de negative kommentarer? Efter at have set denne film for første gang i aften kan jeg kun sige at dette er en god feriekomedie der helt sikkert vil lyse et ensomt menneskes dag op. Da jeg så at Drew (Ben Affleck) kunne ende med at tilbringe ferien alene ville jeg græde. Du bliver nødt til at se filmen hvis du vil vide hvorfor. Også selvom jeg kunne lide Tom (James Gandolfini) og Alicia (Christina Applegate) efter et stykke tid var de rigtige snobber hvis du spørger mig. Men denne film fik mig til at smile og have det godt indeni. Inden jeg afslutter dette vil jeg gerne sige at Mike Mitchell har scoret et rent feriehit. Afslutningsvis kan jeg nu varmt anbefale denne gode feriekomedie der helt sikkert vil lyse op til enhver ensom persons dag til enhver Ben Affleck- eller Christina Applegate-fan der ikke har set den.
critique3464 Jeg var overrasket over hvordan en film kunne være både cheesy og fremragende på samme tid. Den flyvende frisbee tallerken var uoverskuelig især ved landing men de specielle effekter da Krell angreb var fantastiske for en film der blev lavet for over et halvt århundrede siden! Da jeg boede i mellemøsten så jeg nuancer af islam snige sig ind da JJ Adams foreslog at Alta skulle klæde sig mere beskedent og som ingeniør blev jeg overrasket over den fantasi der blev brugt til de 'futuristiske' gadgets og dimser som rekvisitterafdelingen havde opfundet. Alt i alt en underholdende halvanden time første gang jeg så Walter Pidgeon og en chance for at se Leslie Neilsen som en 'ung' mand
critique3465 Johnny og June Carter Cash finansierede denne film som er en traditionel gengivelse af evangeliets historier. Musikken er fantastisk man får en rigtig fornemmelse af hvordan Jesu verden så ud (jeg har også været der) og June kommer ind i rollen som Maria Magdalene med en passion. Cashs fortælling er også god.<br /><br />Men....<br /><br />1. Skuespilleren der spillede Jesus blev fejlcastet. 2. Der er ingen kant ved historien som Cash lægger noget af sin trosbaserede musik i. 3. Fordi det ikke er overbevisende tvivler jeg på at vi nogensinde vil se dette bredt udbredt igen.<br /><br />Jeg ville elske at købe cd'en.<br /><br />Tom Paine Texas USA
critique3466 Jeg plejede at elske at se dette. Jeg anede ikke at det var en del af en større serie. Jeg må have været 6 eller deromkring på det tidspunkt det var på tv. Jeg syntes bare det var sjovt og af en eller anden grund havde jeg en dyb fascination af noget der var tydeligt som lå i præsidentens bunke af badekarlegetøj. Mine forældre havde optaget dette fra tv da det oprindeligt blev sendt på NBC. Båndet havde endda den gamle Sanka kaffereklame sammen med et par andre. Jeg planlægger at vende hjem engang snart og vil prøve at optage båndet på min computer så dem der ønsker en kopi kan gøre det. Hvis nogen af ​​jer har lyst til at kontakte mig tror jeg at I kan gøre det via IMDb-siden. Jeg holder dig opdateret og giver dig besked når jeg har showet i digitalt format.
critique3467 William Faulkner var en af ​​de amerikanske forfattere der vandt Nobelprisen i litteratur. Faulkner skrev for det meste om livet i Syden især under depressionsårene. Mange af hans historier er blevet tilpasset til skærmen. Noveller som Two Soldiers er en indtagende fortælling om to brødre i december 1941 efter angrebet på Pearl Harbor. Den ældre bror Pete Greer tager til Memphis Tennessee for at melde sig som hundredtusindvis af unge mænd nogle der aldrig ville komme hjem. Hans lillebror tager ikke godt imod hans afgang. Det lykkes ham at få en busbillet til Memphis uden penge til at finde sin bror. Han bliver overraskende en anden slags soldat da han også vil melde sig som 10-årig. Ron Perlman gør en overraskende præstation som militærlederen der formår at tage sig af og binde sig til drengen. Denne kortfilm vandt en Oscar for bedste kortlivede actionfilm hvilket er velfortjent. Hvis den var længere kunne den konkurrere med de længere film. Alt andet som kostumer kunstretning og genskabelse af Amerikas æra i 1941 er perfekt. Filmen viser også den hjerteskærende krig derhjemme da de fleste amerikanere overlevede den store depression. Skuespillerne og skuespillerinderne er ikke kendte men de præsterer førsteklasses. Hvis Hollywood ville lave flere kvalitetsfilm ville jeg nok gå mere i biografen. Hvis Broadway havde flere kvalitetsforestillinger ville jeg gå mere i teatret.
critique3468 Father Hood er en underholdende fortælling om en uvillig far som bestemt er en HOOD! Patrick Swayze spiller Jack Charles som altid er på udkig efter den ene store "score" der vil bringe ham på let gade. Hans kone døde mens han var i fængsel og hans to børn blev sat i plejefamilie. Da han "kom ud" tænkte han at de nok var bedre stillet i plejefamilien Â desuden skulle han stadig score sin formue. Hans datter Kathleen Charles (spillet vidunderligt af Sabrina Lloyd) bryder ud af en plejeinstitution der misbruger børnene og uretmæssigt tilegner sig penge der formodes at blive brugt på børnene. Hun jager sin far; fortæller ham om hvor dårligt stedet var og at hendes bror Eddie Charles (spillet af Brian Bonsall) "bare en lille 7-årig knægt" blev flyttet til den institution hun lige var brudt ud af og overbeviser sin far at kidnappe ham. De tre starter på et eventyr på tværs af landet alt imens Jack bliver ved med at fortælle sig selv at han skal af med børnene! Patrick Swayze er virkelig god i denne komedie og spiller en "hood" (sandsynligvis en lille underdrivelse for denne kriminelle karakter) der ligner hans Johnny Castle-karakter fra Dirty Dancing bortset fra at Jack er passende sjovere i denne komedie og mere optimistisk end Johnny Castle. Swayze er sjov og rally gør komedie ret godt! Halle Berry spiller Kathleen Mercer som er en reporter der forsøger at finde ud af sandheden om plejesystemet som bliver Sawyers allierede. Diane Ladd spiller Rita Jack Charles' con-artist mor.
critique3469 Der er hele denne teori om rædsel som nogle mennesker holder sig nøje til at monstrene og volden skal holdes væk fra skærmen. Park Chan-Wook kaster det koncept helt ud af vinduet og viser direkte hvad han vil have - og det han vil vise er stort set alt hvad han kan komme i tanke om. Når man overlader det til skuespillerne og dialogen at skabe subtilitet ser Park ud fra et stilistisk perspektiv villig til at gøre næsten hvad som helst for at få sin pointe igennem. Uanset om det længe er involveret ensemblescener med kameraet susende rundt om et mah-jong bord eller hele uger begrænset til et enkelt skud mellem to andre scener dialog fra scenerne før og efter blødning over dem holder Park sig ikke til en specifikt struktureret stil men fokuserer mere på at fortælle hele historien om et parforhold fra jomfruelig fjernelse gennem fuldstændig medafhængighed til fuldstændig selvudslettelse - og bruger vampyrisme som link og præstelighed som dramaet. Det er så enkelt og så komplekst på samme tid.<br /><br />Du skal give ham kredit. Alt for mange mennesker er klar til at sammenligne enhver moderne vampyrfilm med Twilight hvor Twilight næsten altid er det mindste af værkerne men her er historierne faktisk sammenlignelige men denne er mere rå og ærlig. Intet af dette kommer glitrende ind af vinduet i løbet af natten for at snakke lort men alt lige fra den mest beskidte mest desperate og jomfruelige sexscene til eventuel ægtefællemishandling da de to hovedpersoner begynder at kappes om magten over hinanden. Det er den samme aftale - en fyr og en pige mødes en pige finder ud af at fyren er en vampyr beslutter sig for at slutte sig til ham alligevel men uden nogen glæde nogensinde bare ligefrem begrænset tid da de bliver tvunget til at holde hinanden tættere og tættere og tættere på hinanden. løber tør for muligheder. Pigens motivationer er særligt interessante som en desperat higer efter magt og opmærksomhed til en fejl forpurret af fyren der bare ønsker at leve et godt liv så godt han kan under omstændighederne men er en hykler der ikke kan indrømme at han blot bruger sin vampyrisme som en undskyldning for at handle imod hans moralske træning.<br /><br />Filmen er ikke perfekt og den har en tendens til at strække sig (der er ikke tre akter fem akter eller en hvilken som helst aktstruktur her bare scene efter scene med karakteropbygning og dysfunktionel romantik) men det der er fantastisk ved det er at Park Chan-Wook er villig til at vise alt ærligt og ærligt mens han glæder sig over rædselsensibiliteterne af spænding og gøren. Han giver også et ekspertvalgt soundtrack til at ramme de følelsesmæssige høje toner på en ret effektiv måde også.<br /><br />--PolarisDiB
critique3470 Jeg fangede dette på fadet i går aftes. Jeg kunne godt lide filmen. Jeg rejste til Rusland 3 forskellige gange (vedtagelse af vores 2 børn). Jeg kan ikke sætte fingeren på hvorfor jeg kunne lide denne film udover at se "dårlig" blive "god" og "god" blive "semi-dårlig". Jeg kunne godt lide det udseende Ben Chaplin har gennem hele filmen. Ligesom "Jeg kan ikke tro at dette sker for mig" uanset om det er godt eller dårligt det samme udseende (og det virker). Flot afslutning. 7/10. Lej den eller fang den på fadet som jeg gjorde.
critique3471 Jeg må have set en anden version end den første person i brugerkommentarsektionen.<br /><br />Det er virkelig rigtig godt...Steve Zahn og Karl Urban er fantastiske sammen. Val Kilmers karakter er meget som han var i romanen selvom vægten er lagt på Gus and Call og Comancherne. Vi får også at se hvad der skete med Call og Newts mor. Jeg vil ikke spolere det men det giver en masse indsigt i Calls karakter.<br /><br />Alle skuespillerne gjorde et virkelig overbevisende stykke arbejde. Steve Zahn havde den største udfordring tænkte jeg at følge Robert Duvall! Der er en masse action humor tragedie. Den har noget for enhver smag. Jeg kan ikke vente til den bliver sendt min familie er alle jaloux jeg fik den tidligt!
critique3472 -Det er stort set hele soundtracket til denne film. Jeg har lige set denne baby på filmfestivalen i München og den rystede huset. Instruktøren Doug Pray ses aldrig i denne dokumentar og jeg tror heller ikke han bliver hørt men han har kigget meget intimt ind i "mixerens" liv og historie. Han har segmenteret sin film i omkring otte kapitler og så vil hans brogede gruppe af entusiastiske interviews blive krydret hele vejen efter hvad de taler om. Jeg har aldrig været stor til at "skrabe" men filmen gør et vidunderligt stykke arbejde med at holde elementært for dem der ved lidt og tilføre vittigheder for dem der selv er eksperter på dette område. Mix Master Mike fra Beastie Boys er med i denne film men det var først efter filmen at jeg kunne nævne flere heavy hitters i branchen (DJ Shadow Q-Bert osv.). Den ekstreme fascination af pladespillere af disse talentfulde og skæve DJs er tydelig i deres forklaringer af hvad deres musik betyder for dem. Filmen kaster også et glædeligt lys over disse fyre (og en kvinde) for at blive klassificeret som musikere. Pray lader ikke sin film gå i stå og hvis der findes en langsom scene bliver den snart genoplivet af næsten aldrig ophørende musik. Om ikke andet vil denne film øge dit slangordforråd. Jeg skal tilbage til at "grave" så jeg afslutter denne anmeldelse. Se det det vil være interessant. Gode ​​ting mand. Gode ​​ting.
critique3473 The Spirit of St. Louis er Billy Wilders filmhyldest til en af ​​de bedste skikkelser i luftfartshistorien husket for den første nonstop soloflyvning over Atlanterhavet i maj 1927 med James Stewart (lidt for gammel til rollen) i rollen som Charles Lindbergh ...<br /><br />Som en hyldest er den veltalende nok og selvom et par gode friheder kan være taget med historisk fakta er filmen der beskriver den detaljerede odyssé før og efter Paris-flyvningen den 20.-21. maj i monoplanet "Spirit of St. Louis."<br /><br />Selvom den lange interne monolog der blev brugt under rejsen kan være skuffende for et publikum Sandheden er at det hjælper med at holde billedet fokuseret tæt på dets væsentlige punkt... Stewart værdigede portrættet af en af ​​de største eventyrere i luften verden nogensinde har kendt afgang i et stærkt modificeret enmotoret monoplan fra Long Island New York til Paris Frankrig...<br /><br />Ingen handling er afbildet på turen kun nogle flashbacks for at bryde monotonien i de lange flyvning... Men der er en fantastisk beslutsomhed for prøvelsen af ​​en modig og talentfuld pilot der besluttede at flyve alene... Hans ligning er enkel: mindre vægt (én motor en pilot) ville øge brændstofeffektiviteten og give mulighed for en længere flyverækkevidde  men med så stor risiko... Lindberghs påstand om berømmelse var at gøre noget som mange havde prøvet og mislykkedes...<br /><br />Selvom Wilder modigt har sat det på skærmen på en rolig og uhastet måde kommer det ud som biografi om intens tilbageholdenhed og magt... Men det er James Stewarts præstation (kontrolleret til mindste detalje) der giver liv og stærk heroisk statur til filmens hovedfigur...<br /><br />Fra det dér dukker en bevidsthed op om en klog fast men virkelig ydmyg mand der tackler en opgave med beslutning planlægger så meget om den som han kan træffer sine beslutninger med modig endelighed og derefter venter med kun én tanke i tankerne at komme til Paris... I hans bestræbelser på at skære flyets vægt af blev enhver genstand der blev anset for for tung eller unødvendig efterladt...<br /><br />Den rekordsættende flyvning viste sig ikke kun at være en kamp med elementer og en test af navigation men også en lang kamp mod træthed... Et travlt program og et aktivt sind holdt Lindbergh oppe hele den foregående nat... Alligevel formåede han at holde sig bevidst nok til at forhindre monoplanet i at styrte ned og landede på Le Bourget Aerodrome nær Paris 33 timer og 30 minutter efter at have forladt New York...<br /><br />Stewart giver et dygtigt portræt af en modig pilot der opnår legendarisk status understreger intentionen og den dominerende beslutning om at flyve nonstop 5.810 kilometer (3.610 miles) over Atlanten...<br /><br />Fotograferet i CinemaScope og WarnerColor og bakket op af Franz Waxmans smukke musik fanger filmen effektivt pionerånden fra æraen og heltens ultimative præstation siden han den dag letter fra Roosevelts våde mark og rydder telefonledninger for enden af ​​landingsbanen...
critique3474 Når jeg tænker på de fedeste film af guilty pleasure-typen er det første jeg tænker på 80'ernes slasher-film. Virkelig dårlige slasher-svirp. Den formelle type film hvor alt et manuskript behøvede var 2 dele blod og flere dele nøgenhed for at få lavet.<br /><br />Flash frem til slutningen af ​​90'erne/begyndelsen af ​​00'erne. Slasher-filmen er blevet revitaliseret med succesen med "Scream" fra 1996. Ligesom i 80'erne var disse film formelle og maskerede en mangel på inspiration ved at betegne sig selv som "hofte tunge-i-kind-parodier" af de originale slasher-film. Af denne nylige blanding af "hip parodi" neo-slasher-film er den eneste der er værd at se lavbudget direkte-til-video "Cut".<br /><br />Som de fleste af de andre "nye" slasher flicks "Cut" er afhængig af produktionen af ​​en slasher flick i dette tilfælde en fiktiv film "Hot Blooded" fra 1985 for at komme med sin kommentar til genren. "Hot Blooded" blev aldrig færdig med produktionen på grund af drab udført af en person der bar masken af ​​filmens morder Scarman en skaldet figur med munden syet tæt og mørke pupilløse øjne. Nu 12 år senere har en gruppe filmstuderende hvis professor var involveret i produktionen besluttet at gå ind i hvælvingerne trykke på den originale overlevende skuespillerinde og færdiggøre filmen. Men hver gang filmen vises eller en scene optages vender "Scarman" tilbage og nogen dør. For at citere sloganet vil de færdiggøre filmen før den er færdig med dem?<br /><br />Det hele lyder virkelig dårligt og det er det til en vis grad (virkelig er der sådan noget som en god slasher-flick?) . Der er ingen karakterudvikling (den "nye" instruktør er afsløret at være datter af "Hot Blooded"s oprindelige instruktør hvis liv tilsyneladende blev ødelagt efter at produktionen blev aflyst; dette ville have været en perfekt detalje at arbejde ind i plottet men det bliver aldrig nævnt igen) og som i alle andre slasher-film er der bare for mange kroppe at bekymre sig om. Skuespillerne er ikke gode selv efter direkte-til-video-standarder men de fleste har det sjovt med deres karakterer (og for dem der ikke er er det utilsigtet karakterskuespil da ingen af ​​deres karakterer i filmen ønskede at arbejde på "Hot Blooded") især den der var så heldig at spille Scarman. "Cut"s klimaks har ingen stor "hvem dunnit" afsløring af morderen som i "Scream"-filmene. Den har ikke gimmick-drabene fra "Urban Legend"-filmene. Hvad den har er et originalt og interessant koncept der fortyndes af en "på denne måde kan vi skrive en efterfølger hvis den sælger godt"-slutningen. Men det er par for kurset.<br /><br />Ud fra enhver fornuftig seerstandard er dette en forfærdelig film der bør undgås men denne "kvalitet" er det der gør den tro mod sine rødder i slasher-genren og det er det der gør det sjovere end nogen af ​​de andre neo-slasher-film.
critique3475 Jeg så denne kung fu-film da jeg var barn og jeg syntes den var så sej! Nu er jeg 26 år gammel og min ven har den på DVD!!!<br /><br />Vi fik en kasse bryg og så denne klassiker! Den mistede INGEN af sin originale kung fu coolness! Hvis du er fan af kung fu/karate-film er dette et must-see... DVD'en er tilgængelig. Jeg tror ​​at denne film også hedder "Pick Your Poison".<br /><br />Se den snart!
critique3476 Baseret på bogen "Space Vampires" af Colin Wilson. Dette er (efter min ydmyge mening) et af de bedste stykker af Sci-Fi Horror der er kommet ud af firserne. Effekterne (udført af ILM) holder stadig ved nutidens standarder. Skuespillerne er for det meste britiske og at være briter ser ud til at give denne film en større dybde af realisme.<br /><br /> Filmen blev panoreret af kritikerne og klarede sig desværre ikke godt ved billetkontoret på begge sider af atlanten . Tobe Hooper beskyldte det reklamearbejde der blev udført før dets udgivelse som hovedårsagen til dets lave indtægter. Men uanset årsagen aftager det stadig ikke at dette er en fremragende film med et godt cast og et godt plot.<br /><br /> Ikke til at overse.
critique3477 Det irriterer mig ingen ende at jeg nu og for altid bliver nødt til at identificere denne film (som jeg betragter som et mesterværk og jeg bruger ikke det ord let) med kvalifikationen "Ikke Michael Douglas-filmen!" Ikke alene er titlerne de samme men de refererer til det samme - det radioaktive nedfald der regnede over de overlevende fra de første atombombninger. I Imamuras film er dette ingen billig metafor; hele filmen handler om nedfaldet fysisk og følelsesmæssigt fra Hiroshima og selve krigen. Efterhånden som forringelsen af ​​et par og deres voksne niece bliver mere dystert tydelig bliver det ironiske billedsprog mere potent fra det gamle ur der nulstilles hver nat til stenguderne der gradvist hober sig op uden for heltindens dør. (Disse er til gengæld udskåret af en chokeret veteran der i en række tragikomiske episoder er tvunget til at angribe alt med en motor der nærmer sig byen.) Selve bombedagen vises i stykkevise flashbacks der er køligt rædselsvækkende. Alligevel kan "Black Rain" ("NtMDm!") ses endda gentagne gange på grund af Imamuras medfølelse med sine karakterer. Jeg gentager: et mesterværk.
critique3478 Har lige set Baby Blue Marine igen efter 30 år. Jeg synes stadig det er en behagelig og romantisk film som fanger en tid der er gået tabt for altid. Uskylden og renheden fra en tid der nu for længst er forbi er sandfærdigt fanget i denne lille film. Skuespillet er over gennemsnittet og Richard Geres korte optræden som en shell-chokeret Raider Marine krigshelt har en stor interesse for enhver filmelsker eller Gere-fan. Jan-Micheal Vincent er i sin bedste alder og ser ud og opfører sig som den "all-amerikanske" dreng. Den afdøde Bruno Kirby (der blev omtalt som B.Kirby Jr.) har en kødfuld rolle som "Pop" en fredselskende Marine Corp-afviser der drømmer om at komme hjem til sin kone. Hvis du leder efter sex stoffer eller rock and roll er denne film ikke noget for dig. Hvis du leder efter action og eventyr gælder det samme. Men hvis du vil genvinde en tid i Amerika med uskyld ære romantik og kærlighed så er Baby Blue Marine en film for dig.
critique3479 Her er den slags kærlighedshistorie som jeg nyder at se. Og for det meste er det af to grunde. For det første koncentrerer det sig om unge mennesker MEGET unge mennesker. Folk der stadig er i teenageårene og oplever kærligheden for første gang eller i det mindste tror ​​de er det. Vi har alle været der i vores liv og "Manden i månen" er en storslået afspejling af vores minder der måske tilføjer et par flere detaljer og forbedrer det yderligere end nogen af ​​os har oplevet. Den anden grund er at det er en kærlighedstrekant. Og jeg tror ​​at som teenagere er det det mest dramatiske. Og historien er så veludviklet at du tror på at karaktererne virkelig kunne være forelskede eller bare er så nye at elske at de bare tror stærkt på at de er det og efter en tragedie eller deromkring indtræffer vil de tro på det resten af ​​deres liv. <br /><br />Medvirken i "Manden i månen" er fuld af store talentfulde navne. Den har Sam Waterston i hovedrollen som i sandhed er en alsidig skuespiller der godt er i stand til at spille hårde distriktsadvokater såvel som strenge men omsorgsfulde og kloge fædre som i denne film. Der er også Tess Harper Jason London og en ung ung Reese Witherspoon. Du ser på den unge talentfulde skuespillerinde som hun er fjorten år gammel og du tror ​​at omkring ti år senere vil hun vinde Oscar-prisen. Alle medlemmer af castet præsterer fantastiske præstationer og med dialogen i det overbevisende manuskript bliver de forbedret til at ligne rigtige mennesker i virkelige situationer. Som om det hele virkelig skete. Det er den slags film jeg gerne vil se komme ud oftere. Kærlighedshistorie eller ej. Jeg ville elske at se film der får alt til at se ægte ud og ikke er falske eller utrolige på nogen måde.
critique3480 Jeg så aldrig noget af The Leagues værker før i begyndelsen af ​​sidste år – selvom jeg en aften da jeg hoppede på en kanal fangede slutningen af ​​et af seriens tre afsnit. Men sidste vinter blev jeg forelsket i showet og dets mørke excentriske og nogle gange direkte skumle karakterer. Så da jeg fandt ud af at de havde lavet en film hvor seriens elskelige skabere mødte deres egne karakterer kunne jeg ikke bestille dvd'en hurtigt nok og tæt på rev den fra mit postbuds hænder da han leverede den. Jeg var så spændt på at se hvad herrerne havde gjort og hvordan de havde gjort det.<br /><br />Og det var fremragende! Fra begyndelsen hvor Jeremy (Michael Sheen) er terroriseret af Edward Tubbs og Papa (Dyson hvorfor spillede du ikke dig selv? Han er helt i stand som seerne af det berygtede Highgate House of Horrors ved!) til Bernice der udskælder endnu en af hendes flok til Geoff Herr Lipp og Hilary der opdager at DE er karakterer hvilket er en fantastisk scene. Scenerne der foregår i 1690 er meget underholdende hvor herrerne vender deres hænder til endnu flere karakterer og et helt nyt plot. David Warners tur som Doctor Pea er fantastisk lidt lejret og meget sjov.<br /><br />The League har altid været geniale til at blande humor med tristhed og følelser - og klimakset i denne film hvor Herr Lipp kæmper med tanken om at han og de andre Vasey-beboere bare er fiktive mennesker der aldrig vil være i stand til at ændre hvem de er eller deres formål - og at være vidne til hvordan det bryder ham ned er virkelig trist og smukt at se på samme tid og det viser virkelig herrernes talent - noget som de er frygtelig overset for den dag i dag.<br /><br />Og så har du den ret smarte slutning - hvor du sidder i undren - med Joby Talbots smukke temamusik. Og du ved du har nydt en meget smart og sjov film.
critique3481 I New Orleans føler en illegal immigrant sig syg og forlader et pokerspil mens han vinder den lille kriminelle Blackie (Walter Jack Palance). Han bliver jagtet af Blackie og hans mænd Raymond Fitch (Zero Mostel) og Poldi (Guy Thomajan) dræbt af Blackie og hans lig bliver dumpet i havet. Under obduktionen konstaterer familiemanden kommandørløjtnant Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) fra US Public Health Service at den døde mand havde lungepest forårsaget af rotter og han skal finde ud af hvem der havde nogen form for kontakt med manden inden for de fyrre. -otte timer for at undgå en epidemi. Byens borgmester tildeler den skeptiske kaptajn Tom Warren (Paul Douglas) at hjælpe Dr. Clint med at finde de mordere der er inficeret med pesten og inokulere dem.<br /><br />"Panic in the Streets" afslører en simpel historie  men den er stadig effektiv og med en stor skurk. Det engagerende plot er ikke blevet dateret efter syvoghalvtreds år. Jack Palance udfører et afskyeligt afskum i sin debut og kameraarbejdet mens han forsøger at flygte med Zero Mostel er stadig meget imponerende. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panic in the Streets")
critique3482 Sagen med Ali G er at han tager pisken ud af sig selv og sin karakter. <br /><br />Humoren er i høj grad et 'like it or love it'-mærke af totalt politisk ukorrekt respektløs og selvudslettende type.<br /><br />Personligt er jeg helt vild med denne film og så har alle jeg har mødt der har set det. Du kan se den flere gange og samle nye gags op hver gang. Humoren er både lydlig og visuel og timingen er upåklagelig. Humoren er sandsynligvis meget engelsk og specifikt London så det er muligt at ikke-engelske seere måske ikke får noget af humoren. Tænk på dig selv som en teenager og du vil elske det - især hvis folk som Kevin & Perry Go Large kildede dig!
critique3483 Lige så meget som jeg kan lide store episke billeder - jeg vil spare dig for namedropping - det er dejligt at slappe af med et par øl og en simpel actionfilm nogle gange. Film hvor plottet tager en bagsædet til kulisserne. Film hvor dialogen ikke er så smart skrevet at den binder sig i endeløse knob af lilla prosa. Der er HUNDREDE af film der passer til regningen... men efter min mening er Gone In Sixty Seconds en af ​​de bedre.<br /><br />Det er en opdatering af filmen der deler dens navn. Det deler også billedets etos men det er ikke helt udførelse. Hvad der end var fantastisk ved originalen er blevet strømlinet. Uanset hvad der blev strømlinet blev det også forstærket takket være et større budget. Ofte er denne slags bestræbelser opskrifter på fuldstændig katastrofe - se den grimme genindspilning af The Italian Job for en der blæste det - men her takket være en cast af for det meste fremragende skuespillere lykkes Sixty.<br /><br /> Plottet og meget af dialogen er der ikke meget at skrive IMDb om. Ofte vil du have scener hvor den samme linje af dialog går frem og tilbage mellem skuespillerne som hver især vil stemme det med forskellige bøjninger. Mange mennesker fandt dette irriterende; Jeg synes det vækker et smil. Hver skuespiller får en chance for at vise sin definition af stil her med Cage Jolie og Duvall i spidsen selvfølgelig (og det skal bemærkes at det også er morsomt at se fru Pitt ikke få den første regning her). Kemien mellem den gode gamle Saint Nick den trofaste (se anmeldelsesdato) og Angelina fører til et par dejlige øjeblikke.<br /><br />Skurken er ikke engang lidt skræmmende - jeg har set Chris Eccleston spille barske roller før så jeg ved at han kan klare dem men jeg tror ​​han var bevidst instrueret til at gøre sin rolle ligegyldig for ikke at distrahere fra handlingen. Vi ved at heltene på en eller anden måde vil lykkes; vi sidder bare i bilen med dem og nyder turen. Jeg tror ​​at mange af disse scener blev spillet med tungen så langt i øjet at det gik hen over hovedet på en masse mennesker der gav dette en dårlig bedømmelse. Faktisk ville jeg ikke have haft noget imod nogle fire-vægs-brækkende blink til kameraet: det er bare den slags film.<br /><br />Al denne stil og ikke så meget substans - noget der ofte udmatter min tålmodighed hvis ikke udført *bare* så - ville være værdiløs hvis handlingen ikke var der. Og for det meste er det. Vidunderligt så. Jeg har lagt mærke til at det ser ud til at være en almindelig tendens at bruge hurtigklippede ekstreme nærbilleder til at dirigere handling i disse dage. Jeg synes personligt at den slags ting er udmattende. Jeg foretrækker film som denne hvor stuntene er imponerende nok til ikke at have brug for kunstig spænding ved at voldtage tætte billeder hele tiden. Jeg har fået at vide at Cage faktisk lavede så mange af bilstuntene som han kunne slippe af sted med uden at miste sin forsikring (i det virkelige liv mener jeg – hans karakter er tydeligvis ligeglad) og det kan ses. Manden kan virkelig flytte et køretøj og det bliver brugt godt i den langsomt brændende klimatiske finale hvor han kører en Mustang i jorden på den mest besynderlige - og SJOVTE - måde som muligt.<br /><br />Så ja  denne film er ikke en "episk livsbekræftende post-9/11 billede med obligatoriske sociale kommentarer" indsats. Tempoet er ujævnt nogle af scenerne kunne have været klippet og det er ikke alle skuespillerne der trækker linen. Men bilfilm bliver sjældent bedre end dette. Så hvis du hader biler... hvorfor læser du overhovedet disse kommentarer?!<br /><br />Jeg ville overtage det de mange gentagelser af "The Flaccid And The Tedious" (gæt franchisen) hver dag. 7/10
critique3484 Elsker også denne film. Så det da det første gang blev vist i Tyskland i en lille uafhængig biograf i Frankfurt. Det var virkelig trængsel og det var en meget ambitiøs atmosfære til. Det erotiske i filmen ramte tilskuerne og diskussionen med Moritz Boerner producent og instruktør blev altid understreget af det. I hans genre var det en meget ambitiøs film selv især når man tror ​​at det var en uafhængig film.<br /><br />Den findes ikke mange kopier af den film Mortitz Boerner kom fra teatret og lavede to eller tre kortfilm mere arbejdede også for tv før han blev en slags terapeut.<br /><br />For dem der ønsker at se den film igen kunne du finde den på hans hjemmeside hvilket ikke er så nemt at søg efter men dens muligt.
critique3485 Heath Ledgers skuespil i denne film irriterer mig virkelig men generelt set er det et fantastisk ur. Bryan Brown er fremragende når jeg normalt ikke kan lide ham men så er hele hans bande et fantastisk stykke arbejde. Jimmy er en ulykkelig wannabe-gangster der ikke ser ud til at gøre noget rigtigt (SPOILERS: taber pando-penge en akkos-bil og laver næsten et bankrøveri) men alligevel kommer ud på toppen.<br /><br />vidste ikke hvad de to børn var med i det i starten men de binder nogle historielinjer fint sammen.<br /><br />alt i alt et forbandet fint stykke australsk biograf 9/10
critique3486 Jeg fangede denne film på tv i aftes og du ved at Danny Masterson var en ret god skuespiller i filmen og det er fantastisk at se ham i noget andet end det 70'er-show. Filmen er ikke bedømt men efter min mening vil jeg bedømme den (R) bare på grund af nøgenheden og masser af voksenindhold. Men alt i alt elskede jeg det jeg syntes at Dirt's Wisecracks var ret sjove. Det handler bare dybest set om en fyr der ikke har noget job kæreste eller penge og til sidst får et job som privatdetektiv (mere en budbringer egentlig.) Han bliver ramt for mordet på en rockstjerne og rockstjernens kæreste er en af De mennesker der virkelig har brug for at hjælpe ham. Jeg giver det....*** 3 stjerner.
critique3487 En ekstremt blid genfortælling af Shakespeare-skuespillet (og meget mere åbenlyst om det end Forbidden Planet). Cassavetes er altid en fornøjelse at se og endnu mere med Gena Rowlands der deler rampelyset. Hans bud på Prospero-rollen er velegnet til den slags forrevne alvidende udtryk han bringer til historien. Dette kommer især i højsædet i en scene hvor han da han ser sin fraseparerede kone og hendes kæreste i en speedbåd fremkalder en storm (akkompagneret på soundtracket af et passende udvalg fra Stomu Yamashtas "Go"). Dette er kun et af de øjeblikke gennem filmen hvor grænsen mellem virkelighed og fantasi bliver pænt udvisket og seeren sidder tilbage med følelsen af at magi er mere muligt end man skulle tro. Læg hertil en fremragende præstation af Raul Julia plus godt arbejde af Susan Sarandon Vittorio Gassman og Molly Ringwald og filmen bliver en fin lille fornøjelse at indtage pladsen bag dine øjne.
critique3488 Et sandt mesterværk af Sorrentino og Tony Servillo demonstrerer hans enestående skuespilevne som den seje gådefulde Titta.<br /><br />Endnu et eksempel på en film der skal ses som den almindelige person ikke får adgang til som high street-biografen kæder er fulde af Hollywood-finansieret nonsens. Heldigvis bor jeg i storbyen og blandt de få privilegerede der nyder det valg som art-house-biografen giver. Jeg kæmper for dagen hvor biografinvesteringer vil blive kanaliseret til skræddersyede filmvisninger der giver masserne mulighed for at vælge imellem og væk fra at samle søde skranker! <br /><br />Årets film for mig indtil videre og ja jeg har set et par stykker....
critique3489 At se denne film bragte minder tilbage til mig fra 9/11. Det første jeg husker fra den morgen var at se tv-billeder af et fly der fløj ind i en stor bygning og mine umiddelbare tanker: "Det må være en forpremiere på en ny Tom Clancy-film".<br /><br />Dette var ikke en Tom Clancy film. Dette var bestemt ikke en britisk version af "The Sum Of All Fears". Den typiske Tom Clancy-film eller roman har et relativt lille cast et lineært plot og normalt en slags opløsning. Denne film havde ingen af ​​delene. Nok det jeg så direkte på skærmen var en lille rollebesætning et plot og en vag opløsning men ligesom 9/11 var pointen at virkeligheden var så meget større og mere kompleks.<br /><br />Jeg arbejde med systemplanlægning og virkeligheden af ​​katastrofeforberedelsesøvelsen og selve katastrofen er smerteligt indlysende. Det er umuligt at forberede sig på en katastrofe som denne og det vil heller ikke være mere muligt at håndtere dette når det sker.<br /><br />Fra argumentet mellem politiet (der bliver ikke gjort nok for at forberede sig) og politikere (at give alle på røret en gasmaske ville forårsage panik) til de konstante højttalermeddelelser (Du er ikke i fare for dit helbred men gå ikke hjem før vi dekontaminerer dig) og (Spis drik eller ryg ikke før vi dekontaminerer dig) jeg var på kant under hele filmen. Ikke den mindste trang til at kanalisere surf.<br /><br />Denne film var på 90 minutter. Det kunne have været det dobbelte og stadig ikke vist alle mulige detaljer. I stedet forlod det nok usagt til at give hver enkelt af os mulighed for at forestille os detaljerne hver af os på vores egen måde. Det gjorde den så meget mere virkelig for mig end nogen anden Tom Clancy-film.<br /><br />Jeg boede engang i London og lige ved Edgeware Road. Og jeg tog toget fra Waterloo station mange gange. Mens jeg så Dirty War blev jeg ved med at fortælle mig selv at dette kun er fiktion. Lige nu.<br /><br />Allah og Jehova vil vil denne film forblive fiktion og engang om 20 eller 30 år kan mine nevøer se denne film og huske det tidlige 21. århundrede og den panik vi følte for meget . Forhåbentlig i samme grad som jeg føler mig lige nu når jeg ser memorabilia fra den kolde krig med det onde kommunistiske regime i midten af ​​det 20. århundrede og husker "Drop and cover"-øvelser i skolen.
critique3490 Det er svært at finde et direkte dårligt historisk drama der er baseret på livet for et vilkårligt antal britiske monarker. Bare tag en respekteret britisk eller australsk skuespiller få tingene til at se pæne ud og du er garanteret en formel for Oscar-succes.<br /><br />Den unge Victoria er ingen undtagelse hun får stort set alt rigtigt kinematografien slående og smuk med blødt lys og frodige farver og stoffer. Med Emily Blunt i hovedrollen i en rolle hun endelig kan svæve i begynder filmen med Victorias 18-års fødselsdag og bevæger sig gennem de intriger og problemer der omgav hendes endelige opstigning til tronen og hendes berømte ægteskab med prins Albert (Rupert Friend). Mens den unge Victoria selv begræder bliver hun bevæget som en skakbonde af en række forskellige parter da hun finder sit fodfæste og sin stemme som en af ​​Storbritanniens mest indflydelsesrige herskere.<br /><br />Mens dette bevæger sig rundt på skakbrættet er ret typisk territorium er det udviklingen af ​​Victorias forhold til Albert der gør filmen lidt mere interessant. Jeg indrømmer: Jeg har en grad i historie med speciale i den victorianske æra så jeg er lidt knyttet til disse tal. På trods af deres mange fejl som herskere var Victoria og Albert nogle af de første ledere der var dedikeret til at forbedre civilisationen for deres folk. De efterlod deres arv inden for kunst inden for folkesundhed og uddannelse og i Victorias konservative synspunkter og sørgekultur efter Alberts død. Men disse ting antydes kun kort i løbet af filmen.<br /><br />Det er ret veletableret at Victoria og Albert ikke kun var vanvittigt forelskede men havde et niveau af respekt for hinanden som man normalt ikke ser mellem monarker i arrangerede ægteskaber. Selvom det fandt sted bag kulisserne var deres helt sikkert en af ​​de mest kendte. Blunt og og Friend har den helt rigtige type kemi til at yde det berømte par retfærdighed den rette blanding af tilbageholdenhed og desperation. Det er en anderledes kærlighed som normalt ikke vises på skærmen især i denne slags film. Det er opmuntrende endelig at se et forhold hvor mand og kvinde er på lige vilkår.<br /><br />Men den kærlighed får vi ikke nok at se. Mens filmskaberne forsøger at indpasse affæren blandt de politiske træk opbygger den ikke helt den slags momentum der skal til for at holde spændingen høj. Uden at dykke ned i parrets mere avancerede vigtige offentlige arbejde føles tingene også lidt i limbo overfladiske i stedet for intime og nogle gange forvirrende. Det er ikke et så stort problem under filmen men bagefter forsvinder effekterne ret hurtigt og du finder dig selv i at prøve at huske hvad du lige har set på trods af de perfekte præstationer fra hovedrollerne mest mærkbart Blunt som endda fanger den berømte monarks udtryk. <br /><br />Så meget som den prøver så lykkes Victoria på mange niveauer men mangler det gnistre der ville tage det fra solidt til klassisk.
critique3491 Økonomisk trange Paramount trak alt for denne '34 scene adaption: stort budget stort cast ekstravagant produktion og Mitch Leisen tagget som instruktør. Hvad skete der? To ting: Busby Berkeley arbejdede ikke for den ude af fokus rock og et mordgådemanuskript der ikke fortjente at være i samme skraldespand som det værste Charlie Chan første udkast nede på gaden. Jeg må tro at skæringen var ude af Leisens hænder da den store hertug Ellingtons nummer er voldsomt hakket men det betyder ikke at det ikke er et kig værd: 'Sweet Marihuana'-nummeret med topløse korpiger er et sind blæser i betragtning af den truende produktionskode og den har også den henrivende Toby Wing (hvis desværre fodrede forfærdelige linjer og spille prototypen dumme blondine) som en chorion hot for en ellers optaget Jack Oakie. Carl Brissons skuespil er intetsigende som Melba Toast men han er en kompetent sanger. MacLaglen rækker ud efter nye plateauer som en stereotyp dum detektiv. Og prøv at få øje på Lucy i omkvædet. Dette vurderer en 70 som en kuriosum. Feb 2010 genovervej: Jeg gav for nylig filmen et nyt udseende og føler nu at jeg tog fejl da jeg beskyldte manglen på Busby Berkeley-produktionsnumre. Jeg kan forstå Leisens argument for mere realistiske produktionstal inden for plot-sammenhæng. Jeg har dog stadig enorme problemer med redigeringen. Paramount byens mest rasende store studie stod over for enorme problemer med produktionskoden på det værst tænkelige tidspunkt i sin historie økonomisk set og trak sig ud af det her (tjek også 1934's Search for Beauty). Et must see for pre-code buffs.
critique3492 Jeg har set dette show da jeg var yngre. Det er et rigtig godt show at se. Det er meget lærerigt for børn fra 1 til 8 år. Barney er bestemt super DE duper. B.J. er ret sjov. Babie Bop er meget sød. Børnene er også meget seje. Dette show handler om at lære om numre lidt som sesamgade men en anden type show og karakterer som Barney den lilla dinosaur B.J. den gule dinosaur med en baseballhat på hovedet og Baby Bop den søde grønne dinosaur med en lyserød sløjfe. Den første der startede var et meget gammelt Barney and Friends-show. Men så var den anden anderledes end nye episoder. Også den sidste i 2000 var en ny scene i Barney's park. De har også et show med Barney i Universal Studios i Florida hvor du ser Barney B.J. og Baby Bop og når showet er færdigt skal du spille shoppe og møde Barney. Det er et meget godt show se dette show når du lærer om mange ting du vil kunne lide filmen og live-showet i Universal Studios Florida.
critique3493 Jeg plejede at se dette program da jeg var en lille pige. Når jeg tænker over det husker jeg det kun vagt. Hvis du spørger mig var det et godt show. To ting jeg husker vagt er åbningssekvensen og temasangen. Ud over det var alle ideelt castet. Desuden var skriften meget stærk. Forestillingerne var også i topklasse. Jeg håber at et netværk bringer det tilbage så jeg kan se hvert afsnit. Inden jeg afslutter dette vil jeg gerne sige at jeg altid vil huske dette program i min hukommelse for evigt selvom jeg ikke tror ​​jeg har set alle afsnit. Afslutningsvis hvis et netværk nogensinde bringer det tilbage håber jeg at du fanger det en dag før det går ud af luften for altid.
critique3494 I dag tager skuespillerinder gladeligt på i vægt farver deres hår klæder sig som tøser og mister deres glamour til en rolle og Bette Davis var sandsynligvis skuespillerinden der startede trenden. Selv som en smuk ung kvinde der af og til bar designertøj og makeup af Constance Bennett-typen i film var Davis villig til at hærge sig selv for at skabe en karakter på både ydersiden og indersiden.<br /><br />Hende beslutsomhed er rigeligt demonstreret her i hendes breakout-film "Of Human Bondage" hvor hun spiller sammen med Leslie Howard som Philip Carey. Davis spiller Mildred en lusket manipulerende grådig lavmælt for Howards masochistiske klumpfodede Philip. Han møder hende første gang da hun er servitrice og hun tillader ham at tage hende med ud til middag og teater mens hun boltrer sig med en velhavende ældre mand (Alan Hale Sr.). I sandhed bliver Mildred frastødt af Philips køllefod. På hans side ser Philip ud til at nyde misbruget af hendes åbne flirt og hendes kølighed over for ham. Han tillader Mildred at bløde ham tør økonomisk mellem kærester der dropper hende når de er trætte af hende mens han blæser et par virkelig dejlige kvinder af sig (Kay Johnson og Frances Dee). Da han får lysten til at smide hende ud smider Mildred hans lejlighed og berøver ham hvilket tvinger ham til at trække sig fra medicinstudiet og miste sit logi.<br /><br />"Of Human Bondage" ser temmelig opstyltet ud i dag i dele. Selvom Leslie Howard var en vidunderlig skuespiller og attraktiv er hans skuespilstil af en mere formel old school og som et resultat har han en tendens til at date hvad end han er i. Han skinner i materiale som sin rolle over for Davis i "It's Love I'm After" eller "The Petrified Forest" som kalder på hans form for teknik. Hans daterede skuespil er endnu mere indlysende her fordi Davis var ved at skabe ny jord med en grynet edgy præstation der virkelig ville gøre hendes navn. Hvis hun til tider virker overdreven kom hun fra scenen og filmskuespillets finesser ville dukke op senere for hende. Sæt denne præstation i kontrast til hendes Henriettes tilbageholdenhed varme og mildhed i "All This and Heaven Too" eller den patos hun bragte til "Dark Victory". Hun var en sand skuespillerinde og en sand kunstner. Davis tillader sig virkelig at ligne helvede; Mildreds forringelse er absolut patetisk da Philip ser ud til at få styrke efterhånden som hendes ånd svinder.<br /><br />En fremragende film hvor man kan se en af ​​filmens største stjerner spirende frem.
critique3495 Fortryllende romantisk innovativ og sjov. Visionen i denne ekstraordinære film er næsten uden sidestykke og overgår bedre kendte "dødsromancer" som Ghost. Selvom vi intuitivt ved at Peter og June vil finde den ultimative lykke for enden af ​​den lange lange trappe er glæden i rejsen. Moralen i fortællingen er selvfølgelig tidløs: kærligheden overvinder alt. Men kampen for at opnå den sejr spilles på en himmelsk arena af fejende visioner og gribende storhed. Med mere end 500 passende klædte statister der portrætterer forskellige aldre og kulturer forbliver instruktørernes vision om himlen mindeværdig seks årtier senere langt ind i CGI-æraen.<br /><br />Alligevel vidste Powell og Pressburger på den kosmiske skala. en væsentlig sandhed: den bedste historie fortælles på det mindste niveau. Det vidunderlige beslutsomt romantiske aspekt af "Stairway" er fanget med ultimativ enkelhed: Junes tåre bevaret på et rosenblad. <br /><br />Denne film er ligesom historien og selve sættet en for tiderne.
critique3496 Domestic Import var en fantastisk film. Jeg grinede hele tiden. Det var sjovt på så mange niveauer fra de skøre outfits til de sjove situationer. Skuespillet var fantastisk. Alla Korot Larry Dorf Howard Hesseman og alle de andre gjorde et fantastisk stykke arbejde. Fordi det er en uafhængig film skrevet af en førstegangsforfatter har den ikke de klichéer der forventes af andre komedier hvilket var sådan en lettelse. Det var en unik og interessant og man forelsker sig i karaktererne og den hjertevarme historie. Jeg har hørt det var baseret på en sand historie? Hvis ja så er det sjovt (og fantastisk!). Jeg anbefaler stærkt denne film.
critique3497 Ab Tak Chhappan er en fiktiv historie omkring en politiafdeling i Mumbai Indien. Sadhu Agashe er en hårdtarbejdende hårdhændet betjent der leder en almindeligt klædt kriminel gruppe der gør sig bemærket ved at dræbe farlige kriminelle i iscenesatte politimøder i stedet for at spærre dem inde i fængslet. Hans loyale betjente adlyder ham uden tvivl men der opstår en kløft da en af ​​hans betjente Imtiaz bliver frustreret over Sadhus højtstående status og i al hemmelighed konkurrerer med ham om kriminelle drab og status. En ny rekrut bliver også skubbet ind i broderskabet og Imtiaz er vred da Sadhu tillader ham at tage føringen i sin første sag. Yderligere ændring kommer i form af en ny politikommissær der afviser Sadhus taktik og alle bliver fanget af intern politik.<br /><br />Jeg var overrasket over at se sådan en velinstrueret actionthriller komme fra Indien. Kameraarbejdet er fremragende historien er godt fortalt og spændingen er høj når dramaet udspiller sig. Skuespillet tempoet og det politiske underskud overbeviser seeren om at de er en flue på væggen der er vidne til blod sved og tårer fra et nært og personligt blik og at begivenhederne er baseret på virkeligheden hvilket uden tvivl er hvorfor vi får at vide at det er ikke i begyndelsen af ​​filmen selvom det er sandsynligt at instruktøren Shimit Amin har taget sig friheder med faktuelle beretninger. Ikke desto mindre er Ab Tak Chhappan et ekstremt poleret stykke filmskabelse.
critique3498 Hvis jeg ikke vidste bedre virker det næsten som om det var iscenesat men det var det ikke. Det var sat perfekt op og hvordan de fik alle de optagelser er fantastisk! De uheldige begivenheder den 11. september 2001 er sat godt sammen i denne dokumentar og de klassiske optagelser de fik gjorde dette til en uheldig klassiker. Alene historien i optagelserne burde gøre det til et SKAL se for enhver amerikaner eller person der er berørt af tragedien den 11. september.
critique3499 Ekstremt underholdende western fra midten af ​​1950'erne der pakker en hel masse ind på kun 96 minutters spilletid. De fleste seere vil hurtigt blive draget ind i denne historie og vil finde oplevelsen ganske fornøjelig. Mere end bare en B-Western men egentlig ikke et epos var budgettet beskedent og castet overkommeligt på trods af flere store navne. Glenn Ford var den eneste lodtrækning på det tidspunkt. Edward G. Robinson og Barbara Stanwyck var forbi deres bedste alder og på udkig efter arbejde var Stanwyck 10 år væk fra en ny popularitet i "The Big Valley". Brian Keith og Dianne Foster var lige begyndt.<br /><br />Ford spiller John Parrish en lille rancher der beslutter sig for at sælge ud da den sympatiske sherif bliver myrdet af den store ranchers (Robinson) hyrede revolvermand. Parrish er en tidligere konfødereret officer som kun flyttede vestpå af helbredsmæssige årsager. <br /><br />Robinson spiller Lee Wilkison som allerede ejer det meste af dalen og har til hensigt at erhverve sig resten idet han holder et løfte til sin kone Martha (Stanwyck). Lee blev forkrøblet i en landkrig han udkæmpede 12 år tidligere; hans bror Cole (Keith) er kommet op fra Texas for at hjælpe ham med at køre den enorme spredning. Lee har vendt det blinde øje til åbenlyse forbindelser mellem Stanwyck og Keith men den følsomme datter Judith (Foster) er forståeligt nok ked af det der foregår i deres hjem. <br /><br />John Parrish har lovet sin forlovede Caroline (May Winn) at han vil flytte tilbage østpå. Caroline som er modelleret efter Grace Kellys "High Noon"-karakter afbryder forlovelsen ved det første tegn på problemer og forsvinder simpelthen fra filmen. Dette efterlader vejen åben for at en John og Judith-romance kan udvikle sig. <br /><br />Volden starter tidligt og fortsætter gennem hele filmen hvor Parrish er i stand til at anvende militær taktik mod en fjende der undervurderer hans evner og beslutsomhed. Han har en meget original konfrontation med den vigtigste revolvermand omtrent midtvejs i filmen. Ford spiller en af ​​hans standardkarakterer; den beskedne fyr der afvæbner alle på en selvironisk måde som er langsom til at blive fornærmet men brutal når han endelig bliver provokeret (ligner meget med hans rolle i "The Sheepman"). <br /><br />Robinson er ligeledes fremragende som en mand der bevarer sin personlige integritet selvom han fysisk kun er en skygge af sit tidligere jeg. Og han får nok replikker og skærmtid til at udvikle sin karakter tilstrækkeligt. <br /><br />Stanwyck har den sværeste rolle og hun er simpelthen ikke overbevisende som den klassiske kvinde med to ansigter en tilsyneladende loyal kone der planlægger at erstatte sin mand med sin bror. Til dels skyldes det at hun ikke får tildelt nok tid til at gøre andet end overfladisk at formidle begge sider af karakteren. Når det er sagt kunne en talentfuld skuespillerinde have gjort et meget bedre stykke arbejde selv med disse begrænsninger.<br /><br />Dianne Foster er en behagelig overraskelse. Hun burde minde seerne meget om Carroll Baker både fysisk og skuespilstil. Selvom det kræves at spille Judith i henhold til 1950'ernes konvention (hun har lov til at være hård men så skal hun bryde ind i hysteri efter hver større konfrontation) viser Foster en pæn rækkevidde. Hun formidler en voksende attraktion for Parrish men gør det så subtilt at det først er set i bakspejlet at de forskellige spor klikker på plads. <br /><br />Det virkelige problem med "The Violent Men" er at den forsøger at være både en actionwestern og et karakterstudiet moralsk spil. Fordi der skal ske så meget på skærmen er meget af handlingen forhastet og mange af karaktererne får kun en overfladisk behandling. Dette er hverken fatal fejl eller grund til at undgå filmen men det kunne have været væsentligt bedre med yderligere 20 minutters spilletid eller fraværet af unødvendige karakterer som Caroline.<br /><br />Så igen hvad gør jeg vide? Jeg er kun et barn.
critique3500 Åh hvor skal du hen min lille lille...<br /><br />Vend dig om og du er to vend dig om og du er fire...<br /><br /> Jeg husker disse programmer da de første gang blev udsendt på Disneyland. Jeg kan huske at jeg sad der elektrificeret af Werner Van Braunes forklaringer om raketvidenskab. Jeg så hvordan historie videnskab og humor alle var vævet sammen i en medrivende historie om muligheder.<br /><br />Det var halvtreds år siden. Og programmerne er tilbage i Disney Treasures-serien og sikke en skat de er. Jeg så dem i går aftes og i aften med min 8-årige datter som først ikke engang ville komme ind på værelset men senere ændrede mening da hun så at de var delvist animerede. Mens hun så på så jeg hende og til sidst var hun næsten lige så opslugt som jeg havde været.<br /><br />Vend dig om og du er en ung kone med dine egne tøser...<br /> <br />Selvfølgelig var nogle af forudsigelserne om at nå månen forkerte. Men der er en masse information som stadig er ret præcis og den samlede præsentation er stadig imponerende. Jeg kom til at tænke på at min datters lærer måske ville vise dem til sin klasse ikke kun som en 50 år gammel artefakt men også som sjove og letforståelige lektioner i historie.<br /><br />Vend om vend om  vend om og igen...du spekulerer på hvor meget der egentlig har ændret sig på 50 år.
critique3501 En skæbnedrejning sætter en sort mand i spidsen for et gammeldags hvidt opdrættet reklamefirma. Og han har tænkt sig at lave et par ændringer...<br /><br />Et meget mærkeligt stykke biograf. Du vil enten elske det eller hade det. Uanset hvad har du aldrig set noget lignende.
critique3502 Hvis ekstreme aktiviteter (og jeg mener ikke dem i Hollywood som UFC og X-Games) og de mennesker der forfølger dem interesserer dig så søg efter dette dokument.<br /><br />Dette er en af ​​de sandheder der er. -fremmede-end-fiktion fortællinger om Donald Crowhurts besættelse af at bevise sig selv mod store odds. Disse odds blev stablet af Moder Natur medierne og hans eget sind. Det handler også om en tid der er gået tabt for os -- selv om det kun var 40 år siden.<br /><br />Filmskaberne har gjort et stort stykke arbejde med at samle en bred vifte af materiale til at fortælle hans historie og historien om stor race der fortærede ham. <br /><br />Jeg kunne ikke lade være med at tænke på Timothy Treadwell og Apollo-astronauterne i de 2 store dokumenter GRIZZLY MAN og IN THE SHADOW OF THE MOON mens du oplever --man "ser" ikke bare- - denne historie.<br /><br />Hvis du bor i en storby køb eller lej den. Det er umagen værd at finde. Jeg var nødt til at rejse 100 miles til L.A. for at købe den og jeg er glad for at jeg gjorde det.
critique3503 Mand jeg nød virkelig dette hvis det så bare var for Fred Willards kommentar til hundeudstillingen. Der er nogle døde punkter og nogle gags der ikke virker men overordnet fungerer filmen meget godt. Da jeg var yngre opdrættede mine forældre hunde og de mennesker jeg mødte ved disse udstillinger var ikke væsentligt mindre bizarre end freaks på denne udstilling det kan jeg forsikre dig om.<br /><br />Jeg nød denne film på grund af dens artisteri. og for dens kommentarer om hvordan vi har en tendens til at tage useriøse ting alt for alvorligt... Jeg nød skuespillet for dets nøjagtighed (de fleste af accenterne var fejlfri) og dets subtilitet (jeg elskede den måde hver person på gik tur med deres hunde)...<br /><br />Lej denne film hvis du har nogen forståelse for det mærkelige ved den menneskelige eksistens.
critique3504 Da Bicentennial fandt sted var jeg i Hershey PA og en del af Middletown Skate Team. Vi lavede ikke andet end at skøjte rundt og prøve at lære hvad vi læste på siderne i Skateboarder Magazine. Et par lokale bakker gav alle de fart-wobbles du kunne klare. På det tidspunkt var Mike Weed den hotte ting sammen med Russ Whats-hans-name med Z-boys hot på halen. Jeg havde en GT (GrenTech) plastikplade med Power Paw urethanhjul (løse lejer).<br /><br />Mine forældre fortalte mig at vi skulle flytte til Californien senere samme år og at de skulle en tur for at gå hjem- jagt. Jeg var en ekstremt god søn den sommer og spurgte om jeg ikke kunne blive belønnet med et RIGTIG skateboard fra Californien. De leverede. Det var et glasfiberdæk med Surfer Magazine-logoet på. Brede lastbiler og store røde hjul (præcisionslejer ved du ikke). De fik det på Oak Street en surfbutik i Laguna Beach.<br /><br />Da jeg kom til Californien (alle 13) havde Anaheim Concrete Wave og Carlsbad havde også en fantastisk park. Snart kom Skateboard Odyssey i Mission Viejo. En indendørs park med alle tænkelige scenarier. Alt imens jeg læste om Stacy Shogu Tony og Jay. Denne film var lige til pengene og en vidunderlig oplevelse at se.
critique3505 En af John Fords bedste film 'The Informer' har ikke nogen storslået sceneri fra det amerikanske vesten. I stedet var det intense drama Ford kendt for at udspille sig på det ikke mindre barske terræn af den britiske karakterskuespiller Victor McLaglens ansigt. Den tidligere prizefighter der engang stod over for Joe Louis i ringen leverer en Oscar-vindende skildring af den vanærede IRA-soldat Gypo Nolan på den værste aften i sit liv.<br /><br />Plottet er yndefuldt enkelt: I 1922 Dublin en udsultet og ydmyget mand der er blevet smidt ud af IRA fordi han ikke var i stand til at dræbe en informant med koldt blod bliver selv en informant. For £20 forråder han en ven til "the Tans" og resten af ​​natten drikker han og giver sine blodpenge væk i hurtigt skiftende spasmer af skyldfølelse fornægtelse selvmedlidenhed og et desperat ønske om at undslippe konsekvenserne af hans handlinger. <br /><br />Det er den bemærkelsesværdige kompleksitet der er givet til karakteren af ​​den tilsyneladende simple Gypo der er filmens mest imponerende præstation. I de fleste film ville en kraftig tøs af Gypos type blive castet som den tunge han ville i bedste fald have to eller tre linjer og blive kasseret hurtigt så helten og skurken kunne få deres opgør. I 'Informeren' er Gypo selv både helt og skurk mens opgøret er i hans indre uro hvoraf hver en smule deles eksplicit med publikum.<br /><br />Fordi Liam O'Flahertys roman tidligere havde været filmet i 1929 gav RKO Ford et meget beskedent budget. Instruktøren og hans medarbejdere især filmfotograf Joseph H. August vendte dette til deres fordel ved at skabe et klaustrofobisk mesterværk om en mand i krig med sig selv. Ud over McLaglens Oscar vandt 'The Informer' også John Ford hans første sammen med sejre for bedste manuskript og bedste partitur.
critique3506 En overraskende interessant meditation over fortrydelsens natur i forhold til den måde den relaterer til paranoia. Der sker meget i det her for at have en køretid på kun 74 minutter men det virker. Forskrækkelserne er meget subtile ikke de forskrækkede skræmmer der synes at befolke de seneste asiatiske gyserfilm. Den måde hvorpå "skræmme" er sat op ligner de foruroligende øjeblikke i "The Uninvited" (alias 4 Inyong shiktak instrueret af Su-Leon Lee) men dette er ikke nær af samme kaliber. Filmen gør et godt stykke arbejde med at balancere en klassisk spøgelseshistorie med noget mere usædvanligt og psykologisk. Den er ikke perfekt men den gør hvad den skal. Jeg vil anbefale at tjekke det ud hvis du får en chance.
critique3507 Jeg gik til forvisningen af ​​"Rory O'Shea Was Here". Jeg kan bedre lide denne film end jeg havde forventet fordi de fremragende rollebesætninger og den kraftfulde præstation. Det er en film om venskabet mellem to handicappede unge mand. Rory er en frisindet ung mand der ønsker at være uafhængig uanset hans Duchenne-muskulære dystrofi. Han kan kun bevæge sine to fingre men han kan tale veltalende og hjælpe sin nye ven Michael som har cerebral parese og er betydeligt talehæmmet. Det er vel nok til at starte med et grædedrama. Nå det er det. Men med inspirerende budskaber og dybt bevægende forestillinger. Det fik mig til at se på mit liv for ting jeg tager for givet. Hvad ville jeg gøre hvis alt hvad jeg kan gøre er at flytte mine to fingre? Jeg skal føle mig taknemmelig for det jeg har og hvad jeg er i stand til at gøre. Dette er en god film selvom den kunne have været bedre.
critique3508 Wow jeg kan ikke fatte at jeg er den første og eneste til at skrive en kommentar til denne fantastiske film.<br /><br />Selvom filmen i sig selv virkede interessant nok var den ægte ting der tiltrak mig til denne Matt lillard indrømmet at de fleste mennesker nok enten synes han er for koffeinglad eller bare stinker men vi er begge på samme alder og fra samme generation og jeg har set denne fyr så mange gange at han er en af ​​mine favoritter nu. Dette er en af ​​de få film hvor han er det store skud og hovedstjernen ligesom i SLC Punk en anden fantastisk Lillard-film.<br /><br />I bund og grund er dette historiemæssigt dine sædvanlige røverifilm men med flere twists end noget andet  som begynder at blive til vanvid. Også meget bemærkelsesværdig i denne film er en anden stor skuespiller ved navn Vincent D'onofrio en meget undervurderet person i filmindustrien. Kvinden i filmen er en nybegynder og hun er ikke så dårlig selvom du ved at de primært hyrede hende for hendes accent og nøgenscenen =)<br /><br />Det er et spil jack vs jill vs bob som hver ønsker at høste frugterne men dele med ingen. De prøver alle at få hinanden til at dræbe hinanden og det er en tidsbombe der venter på at eksplodere. Matt viser sin sande dygtighed som den indtrængende JAck der til at begynde med starter hele ordningen. Vincent og kvinden spiller et par kunsttyve der mangler penge på grund af mangel på forretning. Vinces karakter er en smule forvirret og skitzs gennem hele filmen men det øger kun filmens intensitet.<br /><br />Overraskelserne til venstre og højre er velkomne og slutningen er meget non-klicheagtig og får dig til at føle dig glad  det afhænger måske af hvilken type slutninger du kan lide. Denne film holdt mig meget interesseret udover at Matt var med i den det er en fantastisk film og jeg vil varmt anbefale den til alle der kan lide film. Kritikere vil sandsynligvis ikke lide denne film men de ser ikke film fordi de kan lide film alligevel.
critique3509 Think like a Dinosaur var et velproduceret og udført show af -Outerlimits- serien. Skuespilleren (Enrico Colantoni som Michael Burr) spiller en imponerende godt og overbevisende hovedrolle. Du kan faktisk identificere dig selv med ham og hans 'introspektive' følelser om hvad du skal gøre ved pigen som han er faldet for (fordi han har været alene og skuffet i 2 år og føler sig håbløs indtil "Kamala" kommer til hans liv med en frygtsom frygt for at udføre opgaven med at blive transporteret. Han trøster hende og fortæller hende at det hele bliver i orden hvilket ender med at blive et bedrag for dem begge opstår og hun (prototype) kommer tilbage....og hendes (klon) sendes til den anden beboerplanet. Selvom -Dino- og "Micheal" endnu ikke har fundet ud af dette er det op til Michael at gøre det. beslutte at enten dræbe hende eller lade hende leve. Men det der skete med ham før han mødte hende (kamala) var meget relateret til hvad der skete med hans kone og hans kone døde på samme måde gennem det meste af det. Efter showet er du tilbage og overvejer...over hvad der SKAL have været gjort og du sidder fast med 50/50 af hvad der er rigtigt og forkert. Derfor er "balance"-ligningen udelukkende at der ikke er nogen.<br /><br />10/10 Kan varmt anbefales at se dette show.
critique3510 Hvem andre end Troma kan tage den klassiske tragedie og ændre den til nutidens standarder???? Ingen .... efter min mening er Leonardo DiCaprio en suttet. Tromeon & Juliet er et bestemt stræk fra den originale Shakesperanske tragedie men den holder godt. Det er sygt dement snoet men alligevel sindssygt sjovt og tilfredsstillende. For det meste følger den den sande Romeo og Julie-historie men mange Troma-elementer er tilføjet. Will Keenan yder en fantastisk præstation som Tromeo. Skuespillet er solidt og historien er fantastisk. Mange mennesker kigger forbi disse film ikke kun Kaufman Troma-filmene men alle dem de distribuerer. Selvfølgelig er Troma-film en erhvervet smag men du skal se nogle af disse. Det er frafalden filmskabelse når det er bedst.
critique3511 Utallige tv-skærme og de mindeværdige optrædener fra 4 af nutidens megastjerner (plus Hope Davis' skærmdebut) holder Flatliners stadig i forsigtighed. Plottet handler om en ikke-akademisk forskning af fem medicinundergraduater der forfølger ens skøre idé om at opdage dødens hemmelighed og lære hvad der sker efter døden for derefter at komme tilbage til livet igen. Alligevel er historien ikke designet så fascinerende som ideen om plottet.<br /><br />Der er populære stereotyper til at udvikle et regulært teenager-slasher-manuskript i Flatliners. Der er Nelson der skaber ideen om at afkode døden smukke men indadvendte Rachel David der skærer den gordiske knude på heldigvis ikke at blive afskediget fra skolen damemanden Joe og endelig den smarte fyr Randy("Jeg kom ikke til læge skole for at myrde mine klassekammerater uanset hvor forvirrede de måtte være"). De slår hinanden helt sammen i et eksperiment hvor Nelsons hjerte vil blive stoppet og rytmet igen. Så beslutter de at fortsætte dette eksperiment i streng fortrolighed om natten på campus. Ikke længe efter Nelsons oplevelse starter alle et kapløb om at få den vildeste og den længste dødsoplevelse og risikere deres liv én efter én. Alligevel indser de snart at deres daglige liv bliver påvirket af de oplevelser de havde. Besøgene i efterlivet bringer deres kriminelle følelser tilbage fra deres barndomsminder. Ved at depolarisere deres dybe underbevidste vagtsomhed begynder de at få somatiske vrangforestillinger og visuelle hallucinationer.<br /><br />Når det punkt kommer hvor forklaringen af ​​underbevidstheden springer over at enhver menneskehed har en underbevidst personlighed som de ikke er klar over. . Denne indre personlighed forhindrer en i at ændre sig til identitetstab. Hvis du mister eller hvis du depolariserer denne underbevidste personlighed mister du helt sikkert din identitet i stedet for at forfriske barndomsminder. Jeg ville tilføje dette som en filmfejl som allerede er blevet nævnt via filmkritikere i de tidligere 90'ere. Det er klart at Schumacher her i denne film fik skuespillerne til at have det mindst påvirket. Hvorfor tøver de så med at fortsætte med eksperimentet efter at have lært deres lektie som om døden er designet til at være uopdagelig af Gud? David var blevet introduceret som ateist nu viste han sig at tro på Gud da han huskede et tilbageblik fra sin barndom. Efter at have været vidne til denne 180 graders ændring i David er det tydeligt at se at Schumachers film var så konservativ og liljefyldt; det er i sidste ende derfor det aldrig er klassificeret som et science fiction-værk. Ak! Det havde et godt potentiale. Den prøvede endda at skelne den ubevidste modning fra at have en dødsoplevelse idet den begyndte at tro at døden er så simpelt naturlig og at den kun er en del af et menneskes liv.<br /><br />Mere end hvad der er i filmen var det også mindeværdig at huske hvad der er med filmen. Jan de Bont som filmfotograf der havde arbejdet næsten hver gang med Schumacher skaber en drømmende atmosfære som om det er en gotisk gyserfilm. De blå farvesammensætninger over hele væggene der reflekterer i skuespillernes ansigter leverer førsteklasses lys der passer perfekt til filmen. Nærbillederne af gargoylestatuerne i campusbygningerne katolske fresker i væggene stop-motion-kameraer og de dynamiske kamerahastigheder tilhører alle Bonts færdigheder.<br /><br />Flatliners blev en kultfilm i takt med dets sociologiske pen-portræt af X-generationens unge især via dens futuristiske redigeringsstil med storyboard-forbindelsessekvenser som at være en del af et videomusikklip så meget æstetisk. Det var de tidspunkter hvor hurtige og multi-sekventerede videomusikklip var på vej frem. Denne stil var meget sjælden at støde på i disse år efter sin pioner Tony Scotts "The Hunger(1983)".
critique3512 Dette ensemblestykke om voksne der vender tilbage til deres ungdoms formulerende sommerlejr var en meget stille aktør og exit til biograferne i efteråret 1993. Jeg vil sige at det var en skam men igen nogle af de bedre film ER stille udgivelser der ikke får megen hype eller ros.<br /><br />Diane LAneKevin PollackElizabeth Perkins Vincent Spano Julie Warner Bill Paxton Kimberly Williams Matt Craven og Alan Arkin (som er smerteligt god her) er gruppen af ​​skuespillere der fylder disse roller som mennesker der er blevet gamle med gode dårlige og sjove minder om gået somre. Denne film dækker gambit af følelser for det meste behagelige og filmen hamrer aldrig løs på seeren for at føle hvad karaktererne føler og foretrækker at tillade seeren at komme ind i minderne på egen hånd. Da jeg er en filmseer der bryder mig om ligefrem fræk manipulation i film er det noget jeg sætter pris på fra forfatteren/instruktøren Mike Binder.<br /><br />Denne film er en fantastisk billig leje en god hovedleje og endda en smuk sidde i en teaterfilm. Du støder måske på det her på tv og jeg vil helt klart foreslå et kig og se.
critique3513 William Powell er Philo Vance i "The Kennel Murder Case" en film fra 1933 med Mary Astor Paul Cavanagh Eugene Palette Helen Vinson og Ralph Morgan i hovedrollerne. Et hundeudstilling hvor Philo er gået ind i sin skotske terrierkaptajn tjener som baggrund for et mysterium om et låst rum med for mange mistænkte. Mysteriet er meget smart og afslutningen både kompliceret og interessant. Da talkies stadig er ret unge er kameraarbejdet lidt statisk men Michael Curtiz gør et godt stykke arbejde med at dirigere handlingen.<br /><br />Birollerne er fremragende; hele rollebesætningen bringer filmen et hak op. Masser af skuespillere har spillet Philo Vance herunder Paul Lukas Basil Rathbone Wilford Hyde-White Edmund Lowe James Stephenson Alan Curtis Warren William og andre. Powell spillede den mest (fem gange) og passer bedst til rollen - meget afslappet men seriøs på samme tid. Dette blev lavet før "The Thin Man" slyngede ham til stor stjernestatus - han havde tilbragt omkring 12 år i film på det tidspunkt og begyndte sin karriere på scenen i 1912 i en alder af 20. En bemærkelsesværdig mand en bemærkelsesværdig tilstedeværelse på skærmen og en bemærkelsesværdig skuespiller der blev næsten 92. Vi er så heldige at have hans film tilgængelige på DVD og på TCM i dag. "The Kennel Murder Case" er en fantastisk historie og en sjov film - gå ikke glip af den.
critique3514 jeg hader vampyrfilm. med det sagt var denne meget interessant for mig. jeg vil gerne påpege én ting. "bakjwi" betyder bogstaveligt talt flagermus på koreansk og vi ved alle at i mange klassiske vampyrhistorier ser du grev Dracula eller vampyrer blive til en flagermus og flyve væk eller wuheva. Vi ved også at flagermus er pattedyr der kan flyve så mange kategoriserer dem til at være "ekstraordinære". Da jeg så filmen indså jeg at temaet flagermus er dybt indlejret i denne film mere end blot at skabe forbindelsen mellem flagermus og vampyr.<br /><br />Duality of human nature = hvis du nogensinde læser Aesops fabler der er en fabel hvor pattedyr og fugle kæmper og en flagermus bare ikke kan tage en side og den prøver at spille begge sider til sin fordel. Pattedyr og fugle finder ud af hvad denne flagermus har lavet og forviser flagermusen ud af deres lande i slutningen af ​​historien.<br /><br />de to modstridende sider af den menneskelige natur er konstant i kamp gennem filmen f.eks. sang-hyuns blinde præsteven sang-hyuns bestræbelser på at slukke tørsten og hans seksuelle lyst tae-ju der spiller begge sider hendes almindelige kedelige liv kontra hendes spænding efter vampyreventyr osv (vil ikke ødelægge for meget du skal se filmen) og dette tema er smukt præsenteret på en tallerken med lækre sider af romantik sex vold religion mørk komedie tragedie hævn you name it!<br /><br />Jeg føler at mange ville finde denne film kedelig og for lang men denne film er meget frisk og ny noget jeg ikke har set b4 endnu. Jeg vil ikke sige at dette er CW Parks bedste arbejde men det er mos. def. det mærkeligste at forstå men alligevel mørkt spændende!
critique3515 Denne her er en sjov diamant i det ru. Skuespillet og plottet er ikke så imponerende men replikkerne bliver bare ved med at komme. Dette fanger en del skrammer fordi det ved første øjekast virker som en dårlig film men den er så skør at man ikke kan lade være med at blive underholdt. Den spastiske lynende hurtige dialog og skæve karakterer holder det i gang... Jeg var især glad for Sharon the Canuck on Shrooms eh? Men den der virkelig stjal showet var Richards lillebror Andrew (Ira Heiden) hans høje klynken var på en eller anden måde indtagende. Hele filmen rystede.
critique3516 Denne film har sine op- og nedture men for mig opvejer de gode ting i denne film meget de dårlige...<br /><br />Det der ikke er så godt ved filmen er faktisk nogle gange dialogen lydene belysning (er jeg den eneste der lagde mærke til at den måde kulisserne blev oplyst på var amatør og skuespillet...<br /><br />Det der er meget godt er den meget originale historie den meget intense atmosfære elendigheden faktor som er meget høj og effekterne der udføres suverænt.<br /><br />Så absolut værd at se eller måske endda et must-see for alle jer gyser- og slem-fans....
critique3517 Denne film ser ud til at være designet som en Fred Astaire-Ginger Rogers-film - plottet dansenumre lynende musik og hele formlen er der ... undtagen Ginger! Om det VIRKELIG oprindeligt var tænkt som en gen-parring af holdet er usikkert men det har bestemt udseendet af en af ​​disse film. I stedet for de sædvanlige sidekicks for Fred (såsom Eric Blore eller Edward Everett Horton) bruges Burns og Allen - sandsynligvis fordi de på trods af at være kendt som et komediehold KUNNE synge og danse ganske godt. Dette chokerede mig faktisk men holdet var en velkommen tilføjelse og nogle af de traditionelle Fred og Ginger-numre blev lavet med enten Fred og Gracie eller disse to sammen med George. Kun én gang til allersidst danser fru Fontaine med Fred men det er meget kort og med et fjernt kamerabillede.<br /><br />Og apropos Burns og Allen så tror jeg jeg skylder holdet at tale om dem i filmen. Jeg har aldrig været fan af deres show eller deres film. Generelt finder jeg Gracies idiot-handling meget irriterende og jeg har givet nogle dårlige anmeldelser til deres filmshorts og film i fuld længde. Men i denne film må jeg indrømme at de var fantastiske - ikke kun dansede kompetent men jeg syntes faktisk de var sjove og fyldte hullet efter Edward Everett Horton meget pænt. De var på toppen af ​​deres spil og forfatterne gjorde et vidunderligt stykke arbejde i denne afdeling.<br /><br />Nu hvad angår resten af ​​filmen er det hele meget sjovt og underholdende. Problemet for mig var dog at Joan Fontaine ikke var et særligt godt valg til filmen – ikke kun fordi hun optrådte uden for sit område (hun var jo ikke en sanger eller danser) men fordi hun havde skærmen tilstedeværelse af en kugle af fnug. På grund af dette manglede den sædvanlige balance og gode drenge-pige dialog. Der var også en meget charmerende optræden af ​​Harry Watson som en djævelsk lille dreng der gjorde alt hvad han kunne gøre for at spille amor - alt sammen fordi han ville vinde et væddemål! Og endelig elskede jeg Fun House og Tunnel of Love-sekvensen - den er for svær at beskrive men den er så sjov at se! Alt i alt kunne jeg godt lide filmen - den havde en masse charme og fremragende forfatterskab. Desværre indeholdt den også en intetsigende præstation af Ms. Fontaine der slår et point væk – hvilket bringer min score for denne film til 7.
critique3518 Dette er en af ​​mine yndlingsfilm NOGENSINDE... Jeg har set den omkring en million gange og ville aldrig afslå muligheden for at se den igen. Faktisk elsker jeg det så meget at jeg VIRKELIG gerne ville tjekke resortet hvor det blev filmet på min kommende ferie... er der nogen der kender navnet på det? Hvis ja så send mig en mail!!! Jeg så denne film for første gang da den blev udgivet første gang og jeg var omkring Nikkis alder og i længst tid bøvlede jeg min far til at tage mig med et sted hen fordi jeg selvfølgelig forventede at det samme ville ske for mig! Det er bare sådan en fantastisk ramme og sådan en sød hvalpe-kærlighedshistorie. Dette er et klart must for DVD-samlere!
critique3519 Når traditionen dikterer at en kunstner skal give sine store færdigheder og magi videre til en arving bliver den aldrende og meget stolte gadekunstner kendt af alle som "Maskernes Konge" desperat efter at en ung mand der er lærling skal adoptere og dyrke.< br /><br />Hans varme og menneskelighed synes at han betaler et par dollars for en lille person der er fordrevet af Kinas ødelæggende naturkatastrofer i dette tilfælde massive oversvømmelser i 1930'erne.<br /><br />Han tager sin nye 7-årige ledsager med på sin halmhusbåd for at bo sammen med sin værdsatte og smukke abe "General" kun for at opdage at han-barnet er et hun-barn.<br /><br />Hans liv forvandles øjeblikkeligt da den kærlighed han føler til denne lille slavepige bliver flettet ind i den fordummende tradition der kræver ham til kun at give sin kunst videre til en ung mand.<br /><br />Der er mange historier inde i denne...mange mennesker bliver rørt og Kinas kultur åbner sig for vores vestlige øje at observere. Tusindvis af års arv koger ned i en tekop af drama og få vil efterlade denne DVD med et tørt øje.<br /><br />Den tekniske overførsel i sig selv er ikke så stor da jeg fandt lydniveauerne overalt måleren og kunne faktisk se videooverførselslinjerne i flere dele af filmen. Kan varmt anbefales :-) 9/10 stjerner.
critique3520 Okay jeg er ikke sikker på om dette tæller som en spoiler så jeg satte bare kryds i boksen alligevel for at spare besværet.<br /><br />Jeg har bemærket at meningerne om denne film ser ud til at være retfærdige. Personligt elskede jeg det selvom jeg må sige at jeg tror ​​at nogle af cameo'erne var der for at have en cameo. (Peter Kay?) Personligt er jeg bare taknemmelig for at det ikke var Edward Tubbs og Papa Lazarou-showet og at de valgte de 3 bedste karakterer i serien til at sætte hovedrollen i filmen især Sir Goeff Tipps der uden tvivl den sjoveste af flokken.<br /><br />Faktisk er dette mindre et resumé mere en ret stump blog-agtig ting men hvad fanden filmen var fantastisk og jeg tror ​​det er alt der tæller.
critique3521 Det kræver tålmodighed at komme igennem David Lynchs excentriske men - for en forandring - livsbekræftende krønike om Alvin Straights rejse men bliv ved med det. Selvom det går lige så langsomt som Straights John Deere når han møder de venlige fremmede på sin pilgrimsrejse lærer vi meget om isolationen ved aldring de smertefulde fortrydelser og hemmeligheder og i sidste ende kraften i familie og forsoning. Richard Farnsworth afslutter sin karriere med årets mest ægte præstation trist og poetisk flintret og omsorgsfuld. Og Sissy Spacek matcher ham som hans "langsomme" datter Rose der piner sit eget private tab mens hun plejer far. Sjældent har en moderne film prædiket så positivt om familie.
critique3522 Takashi Miike er en af ​​mine yndlingsinstruktører og jeg var bekymret for at han skulle lave en børnefilm for jeg ville nødig se ham forlade hans film jeg kom til at elske: Visitor Q Gozu Izo Ichi the Killer og Black Socioty Trilogy. På det seneste ser det ud til at han er ved at udforske nyt territorium og jeg tror ​​han lykkes. Alligevel var dette den første af hans film jeg havde set ham tage den retning så jeg var nervøs. Jeg købte den groft uden at have set den og var glad for at jeg gjorde det.<br /><br />Great Yokai War er en perfekt børnefilm og voksne burde også kunne lide den. Hele filmen mindede mig så meget om de film jeg elskede som barn: Neverending story Labyrinth Return to Oz osv. Jeg nød de film fordi de ikke behandlede børn som om de var dumme og det gør denne heller ikke . Den mørke underliggende moral er der men den er også så fjollet som enhver børnefilm burde være. Jeg var personligt ikke generet af CGI og proteser. Jeg føler at de passer godt og tror ikke børn vil bemærke det.<br /><br />Hvis du er en die-hard Takashi Miike-fan kan du måske ikke lide denne. Men jeg foreslår at give det en chance. Det beviser at Miike er så forskelligartet og talentfuld som jeg havde mistænkt han er. Han fortsætter også med at lave sine Miike-signaturfilm uden for disse hvilket er meget betryggende.<br /><br />Til de mennesker der er nye til Takashi Miike og ønsker noget lethjertet eller dramatisk som denne foreslår jeg disse andre Miike-film: 'Zebraman' 'The Happiness of the Katakuris' 'Sabu' og 'The Bird People in China.' <br /><br />Godt arbejde Takashi Miike! 8/10 stjerner.
critique3523 Ikke rigtig en stor billetsalg men jeg blev glædeligt overrasket<br /><br />med denne film. James "I did some things to Farrah Fawcett" Orr <br /><br />med-skrev og instruerede denne film om en almindelig gennemsnitlig fyr<br /><br />ved navn Larry Burrows som tror ​​at hans liv ville have været <br /><br />utroligt anderledes hvis han slog et homerun ved en vigtig baseballkamp<br /><br />da han var 15. Men takket være mystisk og magisk bartender<br /><br />Mike Larry får sit ønske men indser alligevel hurtigt at hans nye liv<br /><br />ikke er helt som han håbede det ville være.<br /><br /> Jeg må sige at denne film virkelig imponerede mig. Kritikere har givet<br /><br />det blandet og jeg må sige at konceptet er virkelig interessant og<br /><br />hvilket godt. Ja det er lidt standard men rummer nok<br /><br />sjove øjeblikke drama og fremragende skuespil til at gøre det rigtig<br /><br />godt. James Belushi (tror jeg) var Oscar værdig for sin rolle. Jon<br /><br />Lovitz er perfekt og Linda Hamilton plus Renee Russo skinner i<br /><br />deres roller. Michael Caine er perfekt som bartender. Det er<br /><br />bare en god film med en god lektion. Hvis du aldrig har set <br /><br />anbefaler jeg dig at tjekke
critique3524 Et opslidende ur men en af ​​Bergmans fineste film. Interessant at sammenligne dette med The Hour of the Wolf da begge har de samme hovedrolleindehavere som kunstnere (eller en kunstner og hans kone) der har taget et fristed på en ø. I den tidligere film er det i høj grad indre dæmoner der fører til at von Sydows personlighed går i opløsning (det er i hvert fald sådan jeg læser det) hvorimod det her i høj grad er omstændigheder uden for hans kontrol.<br /><br />Der er skrevet meget om den usympatiske centrale karakterer især von Sydows. For mig er der glimt af en god (hvis mangelfuld) mand tidligt i filmen men en der takler modgang dårligt. Fejlene bliver alt hvad der er tilbage da hans menneskelighed gradvist eroderes af den ene rædsel efter den anden.<br /><br />Jeg så A Passion (Ullmann og von Sydow på deres ø igen) kort efter dette og blev forbløffet over at genkende mange af de samme steder. Og så er der en drømmesekvens...
critique3525 OK hvor skal jeg begynde?... Denne film ændrede mit liv! Plottet var problemfrit. James Cahill har gjort sig selv. Først efter en første visning var jeg skuffet over at jeg ikke havde set den på skærmen. Dette var dog før vi udforskede DVD'ens mange funktioner!!!! Åh min gud Jakes Cahills kommentar til filmen var næsten lige så fejlfri som hans skuespil. han fortalte om branchehemmeligheder brugt i filmen som man kun får med erfaring.<br /><br />Jeg var så imponeret over de andre skuespillere. Scenen hvor sikkerhedsvagten taler med pigen på gangen mindede mig om nogle af mine yndlings blå (pornografiske) film. Jeg er bestemt med Gangsta når han udtrykker sin skuffelse uden nogen efterfølger.<br /><br />Jeg bliver stadig blæst bagover med hver visning af de involverede kampsportfærdigheder kun matchet af skiltet der angiver bibliotekets placering ved skole... og muligvis fyren der spiller retard! Alt i alt en tidløs klassiker og den bedste film der er kommet ud af Europa i årevis! hvor mine Oscars ved daggry!!!!!!!!!!!
critique3526 Jeg havde tænkt mig at give den en 8 men da I fik 65 ud af meget bedre stemmer var jeg nødt til at øge mit bidrag. Floden Styx var rent geni. Sikker på Woody var hans flerårige ting men i det mindste var hans rolle passende. Den første halve time var virkelig sjov og så var resten af ​​filmen let at se. Dialogen var klog nok og Woodys korttricks ved festerne sammen med reaktionen fra den øverste skorpe var sjove at se. Dette var meget bedre end avisens kritikere fik det til at lyde som. Og et plus en lille troldmandslærling til at følge med. Og lagde du selvfølgelig mærke til at Johansen er ved at blive en anelse uhyggelig? Charles Dance er altid underholdende ligesom Hugh Jackman var det.
critique3527 'Deliverance' er et strålende fortættet epos om en gruppe helt igennem moderne mænd der begiver sig ud på en kanotur for kortvarigt at kommunikere med naturen og i stedet må kæmpe for deres fornuft deres liv og måske endda deres sjæl. Filmen har ældet godt. På trods af at den blev lavet i begyndelsen af ​​halvfjerdserne ser den bestemt ikke særlig dateret ud. Den besidder stadig en visceral punch og ikonisk status som en dramatisk post-'Death of the Sixties' filosofisk og kulturel chokbil. Der er meget få film med lignende indbildskhed der kan sammenligne sig positivt med det selvom den legendariske Sam Peckinpahs ting skulle være deroppe. Ja der har været betydelig debat og diskussion om filmens mest konfronterende scene (som jeg ikke vil uddybe her) - og uden tvivl en af ​​de mest konfronterende scener i hele det filmiske mediehistorie - men det der overrasker ved denne film er hvor er det smerteligt smukt til tider. Dette ser ud til generelt at blive overset (alligevel set i bakspejlet ganske forståeligt). Filmografien der fanger essensen af ​​den forsvindende skrøbelige flodørken er ofte helt fantastisk og den opvejer filmen da vi seerne - sammen med karaktererne selv - i et øjebliks kort vanvid bliver kastet ud i et ubønhørligt mareridt. 'Deliverances fortælling er passende magert og senet og det er overraskende hvor hurtigt begivenhederne udspiller sig fra etableringssted til krise og eftervirkninger. Det hele foregår meget hurtigt hvilket giver en følelse af at filmen virkelig haster. Indstillingen etableres effektivt gennem åbningskreditterne. Karaktererne er alle veltegnede på trods af begrænset tid brugt på baghistorien. Vi ved lige nok om dem til at kende dem for den slags mand de er kan lide dem og i sidste ende frygte for dem når alt går ad helvede til. Konflikten og volden i filmen ser ud til at bryde ud af ingenting med en skræmmende mangel på logik. Dette er forfatteren James Dickeys tema - at enhver fremherskende romantik om naturen af ​​menneskets opfattede iboende 'godhed' kun kan visne og dø når hans knapt undertrykte dyreinstinkter kommer til syne. Der er ingen dæmoner eller bogeymen her. De rovdyr hillbillies - som filmens centrale skurke - er blot rå skræmmende amoralske fætre til vores hovedpersoner. De chokerer fordi deres ondskab er smålig og håndgribelig. Filmen har ingen perifere karakterer. Alle afspejler noget om svaghederne og usikkerheden ved den urbaniserede Homo Sapiens i det sidste 20. århundrede og alle er meget virkelige og genkendelige. Burt Reynolds er vidunderlig i denne film som den gung-ho og næsten fatalt oversikre Survivalist Lewis og det er en skam at tænke på at han virkelig ikke kunne genvinde sit korte øjeblik af dramatisk herlighed gennem resten af ​​hans stadig sputtering. -og nedadgående karriere ('Boogie Nights' undtaget måske). Tro mig hvis du ikke er Reynolds-fan vil du blive imponeret over hans præstation her. John Voight er hans sædvanlige ubesværet gennemførte jeg og Ned Beatty og Ronny Cox yder begge væsentlige bidrag. Dette er simpelthen en fantastisk kvartet af skuespillere. Afslutningsvis må jeg spekulere i om og hvornår 'Deliverance'-forfatteren James Dickey's 'To the White Sea' vil blive lavet. For dem der nød (?) denne film er TTWS en tilsvarende rystende fortælling om en amerikansk luftvåbenpilots kamp for overlevelse efter at være blevet skudt ned over det japanske fastland under 2. verdenskrig. Det er mere den typisk dystre eksistentialisme og primordiale vildskab der er Dickeys varemærke men det har alle forudsætningerne for en virkelig spektakulær poetisk filmoplevelse. Der var for et par år siden forslaget om at Coen-brødrene måske skulle producere det men det blev til sidst ikke til noget. Da jeg er en ivrig Coen-o-fil skuffer det mig at tænke på hvad der kunne have været hvis de havde fået grønt lys på TTWS snarere end deres sidste par relativt usædvanlige anstrengelser. Når vi vender tilbage til 'Deliverance' er det umuligt at forestille sig en film med så ærlig nervøs brutalitet der bliver lavet i disse tider og det er ret skamfuldt. Vi de biografgængere er så meget desto fattigere til dette.
critique3528 Jeg så denne film første gang i midten af ​​60'erne da jeg var teenager og den rørte mig så meget faktisk slutscenen hvor Han Suyin hører om Marks død og derefter skynder sig til bakken i vantro hvor man så hører Marks stemme. siger "Giv mig din hånd" og så forsvinder billedet af ham sommerfuglen med dens overtroiske betydning musikken de knuste følelser fra Love of Han Suyin har lige fået mig til at hulke mit hjerte ud. Udadtil græd jeg bittert min mor og søster så op og var chokerede over min reaktion. Jeg har lige forladt rummet for at være alene. Heldigvis reagerer jeg ikke sådan mere MEN jeg græder altid til sidst. Jeg elsker alt ved filmen musikken for det meste kostumerne til Han Suyin og lokationen. Skønheden ved Jennifer Jones og den smukke William Holden de var begge på deres bedste. Jeg har VHS og DVD af denne vidunderlige film. Jeg har også to versioner af musik og tekst af Arthur Newman og Sammy Fain. Jeg har også bogen A Many Splendored Thing af Han Suyin. Jeg anbefaler denne film 100%
critique3529 Dette var den eneste film at se om borgerkrigen. Min tante spillede faktisk i denne film som statist i Justin og Madelines bryllupsscene og min onkel var statist på en hest. Manuskriptet var ægte og præcist. Kostumerne var smagfuldt udført rækkefølgen var i orden og endda accenterne var gode. Jeg elsker Patrick Swayze og James Ried højt. De var de bedste 2 valg og det havde endda en fantastisk birolle. Borgerkrigen er min yndlingsting i amerikansk historie og jeg elsker film om den. Jeg har set en del og denne film og dens efterfølger North og South Book 2 tog kagen. Hvis du ikke har set den så lej den. Så hurtigt som muligt. Det er noget af en uddannelse.
critique3530 Selvom det muligvis er den dummeste mest smagløse og voldelige slapstick-komedie der nogensinde er lavet er Guest House også en meget sjov en. Lyt ikke til kritikerne de har ingen sans for humor. Mens klimakset løber tør for damp (men ikke bræk) er det stadig en sjov festfilm. Syv lys i øjet ud af ti.
critique3531 Ja det vil jeg sige før jeg begynder at kommentere denne film er utroligt undervurderet.<br /><br />Sharon Stone er fantastisk i sin rolle som Catherine Trammell ligesom Morrissey er Dr glass. Han er en analytiker sendt ind for at evaluere hende efter en sportsstjernes død. Glass bliver trukket ind i et forførende spil som Trammel bruger til at manipulere sit sind.<br /><br />Skuespillet var godt (bortset fra Thewlis)<br /><br />Stone har virkelig et talent med denne rolle. Hun er glat fræk og forførende og ser ikke en dag ældre ud end hun gjorde i den første. Hun imponerede mig virkelig (som i Casino). Morrisey var også god. Han udviste megen vanerabilitet i en rolle der havde brug for det. Thewlis var imidlertid halt. Han ødelagde sin karakter og var over-the-top hele vejen. Han sutter virkelig.<br /><br />Samlet set er denne film ikke så god som den første men Stone er et puds at se. Bare ignorer Thewlis.
critique3532 Jeg har set denne film da jeg var omkring 7 år gammel - hvilket var 33 år siden - og jeg glemte aldrig denne film! Jeg blev dybt rørt og rørt af den modige lille dreng og den smukke ørn. Og jeg kunne bare ikke tro det da han blev til en ørn lige da alle i teatret troede han skulle dø...<br /><br />Min søster var med i filmen og jeg spurgte hende for nylig hvis hun huskede filmen vi så med drengen og ørnen og hun sagde at hun huskede den som vi så den først i går. Så det er ikke kun mig.<br /><br />Denne film er et MUST SE!!!<br /><br />Du vil aldrig glemme den - ligesom min søster og jeg...
critique3533 Dette er et "doku-drama" af (for det meste) de senere år af KW's liv med næsten alle rollerne spillet af skuespillere (men se hvilken tv-kvartermester der spiller sig selv!). Det blev lavet til BBC4 arts-kanalen men mit gæt er at der snart vil komme syndikering og DVD-udgivelser. KW spilles dygtigt af den fremragende Michael Sheen der her gentager sin tidligere scenerolle med stor succes. De fleste af birollerne er også meget gode og et godt touch er genskabelsen af ​​tidstypiske tv-optrædener med de nye skuespillere. Dette er dog ikke let visning - enhver der er bekendt med KW's dagbøger og generelle ulykkelige opførsel vil allerede vide hvor fordrejet han kunne være senere i livet - så forvent ikke 80 minutters Carry On-stil da vægten er decideret nedadgående hele vejen igennem. . Anbefalet men det er faktisk tragikomisk.
critique3534 Aro Tolbukhin brændte syv mennesker i live i en mission i Guatemala i 70'erne. Han erklærede også at han havde myrdet yderligere 16 mennesker (han plejede at dræbe gravide kvinder og så satte han ild til dem).<br /><br />Denne film er en dokumentar der portrætterer Aros personlighed gennem adskillige interviews med folk der lærte ham at kende og gennem nogle scener spillet af skuespillere baseret på virkelige fakta.<br /><br />"Aro Tolbukhin" er et seriøst værk så analytisk det er slet ikke morbidt. Sådan et rædselsfuldt vidnesbyrd om hvordan et barndomstraume kan gøre en mand til et monster.<br /><br />*Min vurdering: 7/10
critique3535 Selvom det ikke er set i for mange film før har du helt sikkert set de grundlæggende plottemaer i for mange film siden. <br /><br />Ikke en af ​​Grants eller Loys bedste film de yder en enestående indsats sammen. Når alt kommer til alt med det store talent og meget gode birolle ved du at grinene vil være der.<br /><br />Filmen er let har nogle dramatiske spotting men holder plottet i bevægelse og får dig til at smile hele vejen rundt vej igennem.<br /><br />Et godt eksempel på klassisk amerikansk filmpris der har bestået tidens tand.<br /><br />Klart lørdag eftermiddagspris tung på popcornene.
critique3536 Da jeg hørte om denne film skulle det være det sjoveste jeg nogensinde har set ja det var sjovt. Jeg mener jeg kunne lide det hele indtil slutningen hvor...........Åh nej jeg kan ikke sige at du skal det for dig selv. Det er sjovt bortset fra. Det vulgære sprog. Det er derfor jeg siger hvis du kan lide film der er sjove på seksuelle måder så se dem men hvis ikke så lad være med at bruge penge på at leje den eller købe den.
critique3537 Fantastisk cast mere tak!<br /><br />Hvis du kan fange næsten alt andet skrevet af Plater (eller med disse vidunderlige skuespillere i hovedrollen). For alle der ikke ved at Plater har en rigtig følelse for jazz er min anbefaling at se 'Beiderbecke'-trilogien når du kan.<br /><br />"Der er tre slags jazz - Hot Cool og 'What tid starter melodien?'"
critique3538 Jeg så denne film første gang på en Alaska Airlines-flyvning og har siden set den to gange mere. Det er simpelthen – og er simpelthen – en af ​​de bedste film i årevis. Jeg oplevede at jeg havde nydt det efter min første visning men lidt overskyet på hvad der var sket. Efter at have set det igen et par uger senere begyndte tingene at falde på plads. Det var ikke forvirrende bare dybt. Faktisk vil dybden af ​​filmen måske ikke blive værdsat i lang tid. For eksempel gik det op for mig først efter min tredje visning at Sammy Davis Jr Jr (bedstefars hund) er mere end blot et kæledyr - måske er hun stand-in for hans døde kone. Vær vidne til hvor hårdt han beskytter hende. Der er symbolik i massevis og intet af det saftigt eller overbærende bare ægte. Eventyret på deres rejse holder historien i evig bevægelse og selv når de ankommer er du ikke sikker på om det virkelig var destinationen. Efterhånden som filmen fortsætter fortsætter eventyret også og jeg forstod at destinationen kun var et vejpunkt. Lydsporet er sjovt sceneriet overbevisende - og begge dele afgjort østlig blok. Jeg kunne blive ved og ved om de dybere betydninger i filmen men jeg er ikke helt sikker på at jeg har opdaget alle nuancerne endnu. Desuden er det sjovere at drille disse ud selv. Så meget som enhver film kan være har "Everything Is Illuminated" vist sig at være som en fin vin der søder med tiden. Jeg kan varmt anbefale at se den - to gange.
critique3539 Det her var på Showtime den anden aften og jeg regnede med at det ville blive endnu en skræddersyet videofest som "Earth vs. the Spider" eller en af ​​de andre HBO horror-shorts. I stedet fandt jeg en komedie/gore-klassiker. Det var lovligt sjovt og overraskende nok var skuespillet ganske godt. Selv min kone en generel rædselshader var enig og grinede af dele. Derudover var FX af høj kvalitet.<br /><br />Overordnet føltes filmen som en parodi på Joy Ride/Jeepers Creepers og de 2 hovedpersoner mindede mig om parret fra Shaun of the Dead. Absolut værd at se men tag det ikke seriøst.<br /><br />The End.
critique3540 Åh kære. Endnu et eksempel på " Oireland " og religion . Ingen tvivl om at vi kommer til at se noget deprimerende nonsens med nogle "huky og macho frihedskæmpere" fra IRA. Nå det var min første reaktion da kreditterne startede men lidt over halvanden time senere var jeg i en tilstand af chok. Hvilken fantastisk film <br /><br />Historien starter på dagen for brylluppet mellem Sean Cloney og Sheila Kelly i 1950'erne. Der er et lille problem da de skal giftes i den katolske kirke og det vil sige at Sheila er protestant men for at brylluppet kan ske lover Sheila at hendes børn vil blive opdraget katolsk og gå i den katolske skole når de' er gammel nok. Historien - som foregår i 1950'erne - springer derefter et par år frem da Cloney-døtrene er ved at starte i skole men Sheila har besluttet at de vil gå på den lokale protestantiske skole til stor afsky for den lokale præst Fader Stafford. Derfra eskalerer tingene <br /><br />Lad mig lægge mine kort på bordet og slå fast at på trods af at jeg har både irsk katolsk og skotsk protestantisk arv blev jeg opdraget som agnostiker og har betragtet mig selv som ateist gennem hele mit voksne liv. Faktisk når det kommer til religion betragter jeg mig selv som marxist og religion er et kynisk våben der bruges til at manipulere mennesker. A LOVE DIVIDED viser hvad der sker når selvudnævnte moralske vogtere påtager sig at fortælle andre mennesker hvad de skal tænke og tro. Må jeg være modig at sige at hvis Karl Marx så denne film ville han elske den og kalde den et mesterværk? Det burde jeg måske ikke da dramaet i denne historie viser hvad der sker når andre mennesker gør dine tanker for dig <br /><br />Som svar til de par anmeldere der har hævdet at denne film er propaganda af den værste slags jeg ikke gør. ikke hævder at kende de nøjagtige detaljer om hvad der skete i County Wexford og der er ingen tvivl om at Fader Stafford og hans flok katolske får er portrætteret som værende de onde men Sheila er ikke selv ulastelig. Tænk på en kvinde der bor i en landsby på landet i 1950'ernes Irland som forpligter sig til at opdrage sine børn som katolikker og derefter ændrer mening og tror ​​at der ikke vil være nogen konsekvenser af dette? Dette er en advarsel mod at tage løfter og ikke overholde dem. Ikke nok med det men hun forsvinder for at lade andre mennesker samle brikkerne af deres ødelagte liv op. Der er også noget som ingen andre har opfattet og det er at den eneste karakter med nogen form for moralsk sans er den tidligere IRA-mand Andy Bailey der vises som værende galant ikke fordi han var et tidligere IRA-medlem (det gør en forandring. Vi taler ikke om DJÆVELENS EGEN her ) men simpelthen fordi han er en ateist der har besluttet at tænke selv <br /><br />A LOVE DIVIDED er en fremragende film der har meget at sige for sig selv som jeg er enig i. Hvis der er nogen form for kritik så er det at det føles for meget som en TVM snarere end en filmisk film men tro mig jeg kan leve med det og er afgørende for enhver der tror ​​at religion er massernes opium
critique3541 Jeg har set denne film efter at have set Paltrows version. Jeg har fundet den en meget god en og jeg troede at den ikke ville være så god... men jeg tog fejl: Den britiske version var langt bedre og underholdende! Jeg fandt Jeremy Northam mere "acceptable" end Mark Strong men jeg kan sige at Strong fanger meget bedre Austens Knightley. Anyway begge versioner er gode men enhver der elskede Austens bøger burde se denne film. Jeg er enig i *caalling*: Andrew Davies ændrede et par ting men er stadig tro mod originalen.<br /><br />10 ud af 10<br /><br />Mine 2 cents!
critique3542 en fantastisk lavet til sci-fi kanalfilmen som langt overgår mange af de dårlige tidligere anstrengelser de har gjort. Bruce Campbell er i fremragende form som en mulig investor der bliver fanget i et bizart eksperiment ledet af en vild professor Stacey Keach og hans halvkloge assistance Ted Raimi. Filmen er rent b-filmguld og det er fantastisk at se Keach og ramle op på skærmen med Bruce og det faktum at meget af filmen udelukkende arbejder på Bruces komiske slapstick-skuespil er det der gør den sjov og får mig til at stille spørgsmålet hvorfor får denne fyr ikke bestilt flere af sine manuskripter? det er virkelig en syg verden. Absolut værd at se.
critique3543 Dette er John Waters bedste film til dato. Karaktererne er tydelige og symbolske ligesom i hans andre film. Så der er ingen overraskelser eller karakterændringer. Jeg nød filmen på grund af historiens vittighed og tempo. Det var god historiefortælling med ærlige mennesker.
critique3544 Denne betragtes som en vigtig Pre-Code-film Â fra instruktøren der senere lavede den musikalske biopic THE JOLSON STORY (1946) men også den paranoide sci-fi INVASION U.S.A. (1952)! Â og har en af ​​Barbara Stanwycks bedste tidlige roller.<br /><br />Hun er understøttet af et fint cast der omfatter populære skuespillere og datidens værdsatte karakterkunstnere Â George Brent Douglass Dumbrille Edward van Sloan Nat Pendleton og John Wayne (på et tidspunkt henvendte sig til Stanwyck med det titulære kælenavn afledt af en populær sang som hele tiden høres) i den førstnævnte kategori og i sidstnævnte Robert Barrat (som Stanwycks far) Donald Cook (som hendes mest tragiske erobring) Alphonse Ethier (som hendes ældre mentor - mere om dette senere) Arthur Hohl (som en liderlig politiker) og Henry Kolker (som Cooks chef og svigerfar som Stanwyck også forfører). Besynderligt nok blev scener hvor Walter Brennan optrådte efterfølgende slettet efter hans eget ønske da filmen løb ind i problemer med censorerne!<br /><br />Forstærket af knitrende dvs. typisk hårdkogt dialog og realistiske Anton Grot-scener er fortællingen. indeholder uventede overtoner af nietzscheansk filosofi som den intellektuelle Ethier har givet vores lillebyheltinde. (Stanwyck klager tidligt til ham over at hun ikke er nogen "ildkugle" hvilket selvfølgelig modsiger hendes senere komedie "instrueret af Howard Hawks og medvirkende Gary Cooper" af det navn!). Under Ethiers auspicier blomstrer hun hurtigt ud i en i det væsentlige hjerteløs karakter fast besluttet på at intet skal stå i hendes vej til succes; Den symbolske skildring af hendes fremgang i det firma i New York hun til sidst bliver ansat hos minder om en tilsvarende sardonisk skildring der vedrører en ambitiøs statsmands magtbegær i Sergei Eisensteins Oktober (1927)! Sociologisk er det også interessant at Stanwyck konstant ses stikke nakken ud for sin sorte stuepige/ledsager.<br /><br />De første to tredjedele af filmen er simpelthen forrygende; I starten fandt jeg de sidste stadier noget skuffende - fordi jeg forventede at se Stanwyck få sin overhaling ved at falde for den forsinket introducerede George Brent-karakter mens han ignorerer hende - men ligesom de andre er han snart under fortryllelse! Ved anden visning føltes dette aspekt dog mindre skurrende da det er tydeligt at Stanwyck er blevet påvirket af de to dødsfald hendes egoistiske opførsel har forårsaget og at hendes embedsperiode i Paris har blødgjort hende (selvom hun prøver at klamre sig hårdt til hende) -tjent rigdom så længe det er muligt).<br /><br />Udgivet på DVD af Warners som en del af deres FORBIDDEN Hollywood VOLUME 1 COLLECTION filmen præsenteres i to slående forskellige redigeringer en for nylig afsløret Pre-Release-version og det tammere Theatrical Release-tryk. Blandt de betydelige optagelser der er klippet fra sidstnævnte er dialogen om Stanwycks liv som vagabond fra han var 14 år (selvom det kan høres i den medfølgende trailer!) mens mange andre scener er blevet forkortet (dvs. censureret for indhold): den voldelige knytnæve. som udvikler sig mellem Stanwyck og Hohl efter at hun har modstået hans fremskridt; forførelsen ved jernbanevognen; scenen hvor Dumbrille bliver overrasket med Stanwyck af Cook; skyderiet efterfulgt af et selvmord (kun skud høres i den kortere version); Stanwyck tænker på sine erobringer mens fonografen spiller (igen kun Brent optræder i den version der er udgivet til biograferne) osv. Sidstnævnte bruger så alternative optagelser til nogle scener og inkluderer et etablerende billede af byen som mangler fra den længere version; dog får vi også en åbenlyst sat-on happy ending (Pre-Release-versionen afsluttes brat på en meget effektiv åben tone) og et lige så overbevisende advarselsbrev sendt af Ethier til Stanwyck i New York som dybest set har funktionen at erstatte alle referencer til Nietzsche!
critique3545 Catscratch er den bedste ting at komme ud af Nickeloden inklusive Wayne Knight. Dette show appellerer ikke kun til maorier og PI'er. nogle mennesker elsker det og de er alle aussies. Ved første øjekast indrømmer jeg at det virker lidt groft men det vokser enormt på dig. Også for at rette noget som en af ​​de andre kritikere har sagt siger In_Correct (Tv.com) ikke "Betyder det at du er homo nu?" han siger "Betyder det at du er homo owww?" Dette er hans sætning i showet. Hr. Blik er synes jeg den sjoveste af alle som Peww-Weww's Playhouse<br /><br />For det første vil jeg indrømme at det tidlige afsnit var lidt godt. Men efter et stykke tid blev afsnittene fantastiske! Og lige da serien havde fundet ud af at den er surrealistisk skør ...Nickelodeon annullerer den!<br /><br />Jeg ved godt at Nick er beregnet til børn men en gang imellem dukker der et genialt show op som kan nydes af teenagere og voksne. Disse shows inkluderer Mr. Bean the Animated Series Charlie Brown Pelswick Rocko's Modern Life (til tider) og Invader Zim. Alle disse må have været anset for at være for gode med undtagelse af CatDog fordi Nick følte behovet for at annullere dem.<br /><br />Hvad jeg kan lide den berømte sidste episode hvor Gordon kæmper mod en and.<br /><br />Jeg kunne også godt tænke mig at se en DVD med masser af lydkommentarer og dokumenter bag kulisserne og inklusive det sidste afsnit.<br /><br />Men selvfølgelig hvad jeg vil helt sikkert gerne se er showet kommer i luften igen. Vågn op NICK!<br /><br />Jeg ville ønske at der var en liste et sted på internettet med alle de gag-afslutnings-kreditter. Det ville være fantastisk.
critique3546 SCARFACE er skrevet af Oliver Stone og instrueret af Brian De Palma og tegner et billede der ikke let glemmes. Al Pacino giver en fantastisk præstation som Tony Montana en cubansk flygtning men bliver en magtfuld spiller i narkoverdenen mens han hensynsløst driver sit selvskabte kriminalitetsrige i Florida. Denne gangster-film er hård voldelig højlydt groft ubehagelig og skal have rekorden for at udtale ordet "f--k" flest gange. Næsten tre timer lang og ja det kan blive frastødende. En solid forfatning holder dig på din plads og jubler over en hensynsløs forbryderherres død.<br /><br />Michelle Pfeiffer Steven Bauer Robert Loggia Mary Elizabeth Mastrantonio F. Murray Abraham og F. Murray Abraham spiller også interessante karakterer. Angel Salazar. Pacino viser sig at være en af ​​de største i sin generation. Han formår at bringe virkelighed til sin karakter der efterlader et stærkt indtryk. Dette vil ikke være en film for alle for du forlader og tænker at du gik væk fra en katastrofe. Er det stærkt nok for dig? Kriminalitet betaler sig ikke længe!
critique3547 Jeg elsker denne film. Kemien mellem de to hovedroller Miller og Carlisle er fantastisk de gnister så godt ud af hinanden hvilket skaber en usandsynlig komedie Duo. Alan Cumming er morsom hans entusiasme for rollen er tydeligt tydelig mens han slår den op. Skuespillet er fremragende og det er en virkelig underholdende og rørende film. Ikke den bedste film der nogensinde er lavet må jeg indrømme men det er en enorm mængde sjov og jeg vil anbefale dem der nyder andre grusomme Brit-film. Indeholder nogle af de bedste britiske skuespillere inklusive Michael Gambon så du kan ikke gå langt galt. Hold øje med cameoer fra David Walliams og Matt Lucas fra Little Britain and Rock: Profile-berømmelse.
critique3548 Feisty Dianna Jackson (en vindende spunky præstation af den smukke tidligere "Playboy" Playmate Jeanne Bell) tager til Hong Kong for at tage den onde heroinring frem der myrdede hendes bror. Dianna assisteres af den venlige karatemester Joe (elskværdige Chiquito) møder modstand fra den undercover-narkotikaagent Elaine (den dejlige klam blonde babe Pat Anderson) og romantiserer den kæphøje hensynsløst ambitiøse Charlie (skrevet med yderst arrogant selvbevissthed af Stan Shaw) mens hun planlægger sin hævn mod den uhyggelige narkokonge Sid (en effektivt slimet Ken Metcalfe). Instruktøren Cirio H. Santiago der arbejder ud fra et åndssvagt manuskript som er skrevet sammen af ​​ingen ringere end Dick Miller (!) fylder den livlige og begivenhedsrige 72 minutters spilletid med et væld af umotiveret nøgenhed og masser af dårligt iscenesatte kampsportsscener (Bell er tydeligvis fordoblet af en squat fyr der bærer en kæmpe afro-paryk!). Det helt klare snaskede højdepunkt opstår når en topløs klokke på egen hånd slår en flok bøller ihjel på sit hotelværelse. Felipe Sacdalans rå kornete ridsede filmografi den klodsede brug af anstrengende slowmotion det funky-groovin' partitur den latterligt uduelige kampkoreografi og den overraskende grufulde konklusion bidrager enormt til den overordnede skumle sjov ved dette lækre osteagtige grindhouse. tude.
critique3549 Da jeg hørte at denne film udkom aftenen før Halloween var jeg meget spændt. Da jeg fandt ud af at det var en bog skrevet i 1978 var jeg nødt til at læse den før jeg så filmen. Jeg er sikker på at filmen ville have været meget anderledes for mig hvis jeg ikke havde læst bogen. Forfatterne gjorde faktisk et godt stykke arbejde med at forblive tro mod bogens hovedplot naturligvis med mindre forskelle. Jeg tror ​​at det der skuffede mig mest ved filmen var Boyle der spillede rollen som oberst. Jeg er ikke en stor fan af Boyle og det lader til at uanset hvilken stemning der er under filmen forsøger hun altid at bruge hende over -fyldte læber og mørkt makeuperede øjne for at få sig selv til at virke super sexet. Jeg tror faktisk at filmen holdt tro mod husets ægte uhygge. Mit foretrukne subplot var Sheehan-familien (hvilket er så mærkeligt da sønnen blev dræbt i Irak og i aktuelle begivenheder er der Casey Sheehan hvis mor gik på en kæmpe anti-Irak tirade). I bogen var krigen åbenbart ikke Irak men snarere Vietnam og da huset tænder for den video af sønnen i helikopteren blev jeg virkelig skræmt. Generelt var jeg imponeret over filmen da den fulgte bogen meget godt.
critique3550 Denne udflugt med Knotts inkluderer en af ​​hans bedste sidekicks nogensinde Frank Welker. Welker laver filmen. Knotts og Welker konkurrerer om grinene og får begge rigeligt. Knotts arbejder for en lille "no where"-by hvor byen bliver drevet af nogle af de mest uvidende embedsmænd. Når tingene går galt skal byfædrene tillade Knotts at tage faldet. Frank Welkers karakter bliver venner med Knotts og sammen snubler de sammen for at rydde op i rodet og Knotts gode navn. Denne film viser den sædvanlige Knotts dødsangst karakter der gjorde ham berømt i årevis på tv og film. Dette kan have været Knotts' sidste gode udflugt. Når du har 90 minutter ekstra får du et godt gammeldags grin et fantastisk ikon Don Knotts.
critique3551 Denne film blev vist på American Cinematheque's Egyptian Theatre i Hollywood den 7. april 1999. Den blev beskrevet i American Cinematheques program som følger:<br /><br />"TOMORROW IS ANOTHER DAY 1951 Warners 90 min. Steve Cochran's en tidligere bedrager der aldrig har været sammen med en kvinde Ruth Roman er en dance-dame uden brug for Sappy mænd Et hotelværelse en beskidt politimand et pistolskud - det perfekte spring for en flygtninge-på-flugt kærlighedshistorie mere sårbar Roman aldrig mere sexet Imagine GUN CRAZY manuskript af Steinbeck - det er så godt."<br /><br />Jeg har lige set dette. film og jeg er enig med hvert ord i ovenstående beskrivelse.
critique3552 Edward Dmytryks Crossfire er stram og organisk gribende og er en karakteristisk spændingsthriller en usandsynlig "besked"-film der bruger noir-cyklussens udseende og indretninger.<br /><br />Bivuackeret i Washington DC kan et kompagni af soldater klare sig med deres rastløshed ved at hænge ud i barer. Tre af dem ender i en fremmeds lejlighed hvor Robert Ryan fuld og krigerisk slår deres vært (Sam Levene) ihjel fordi han tilfældigvis er jøde. Politidetektiv Robert Young efterforsker med hjælp fra Robert Mitchum som er tilknyttet Ryans outfit. Mistanken falder på den anden af ​​de tre (George Cooper) som er forsvundet. Ryan dræber den tredje kammerat (Steve Brodie) for at sikre sin tavshed før Young lukker ind.<br /><br />Med et overlegent manuskript af John Paxton tegner Dmytryk præcise præstationer fra sine tre Bobs i hovedrollen. Ryan gør naturligvis sin prototypiske Angry White Male (og til bunds) mens Mitchum underspiller med sin karakteristiske årvågne nonchalance (hans rolle er dog ikke central); Ung har måske aldrig været bedre. Gloria Grahame giver sin første fuldgyldige fortolkning af den smartmundede sårbare vagabond og som en trist sæk der er iglet ind i hendes liv hjemsøger Paul Kelly os i en lille perifer rolle som han gør mindeværdig.<br />< br />Den politisk engagerede Dmytryk bukker måske uundgåeligt under for at prædike men det er stort set begrænset til Youngs erindring om hvordan hans irske bedstefar døde i hænderne på bigoter et århundrede tidligere (hvilket i øvrigt strakte kronologien til det yderste). Der er i det mindste intet forsøg på at give en forklaring hvor let den end er på hvorfor Ryan hader jøder (og hillbillies og...).<br /><br />Mærkeligt nok overlever Crossfire selv den store forandring der er sket på den – romanen den er baseret på (Richard Brooks' The Brick Foxhole) omhandlede et homo-bashing-mord. Men homoseksualitet i 1947 var stadig Beyond The Pale. Nyheder om Holocaust var imidlertid begyndt at dukke op fra Europas aske så Hollywood følte sig modig til at registrere sin protest mod antisemitisme (studierne rystede altid ved udsigten til at fornærme enhver potentiel billetkøber).<br />< br />Men selv om ændringen fra homofobi til antisemitisme fungerer generelt passer detaljerne ikke så glat. Offeret snakker underligt med en ensom fuld ung soldat og inviterer ham hjem igen selvom (eller især siden) der er en kæreste på slæb. Det rejser spørgsmålet om dette scenarie blev bibeholdt utilsigtet eller efterladt som et diskret tip-off til den originale motor der genererede Ryans morderiske raseri.
critique3553 Jeg elskede "Dan in Real Life". En vidunderlig rejse-til-kærlighed-historie som You've Got Mail eller While You Were Sleeping men ikke latterligt fuld af sight gags og grove vittigheder og ikke så romantisk at det får dig til at kaste op. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) er en populær klummeskribent med råd som ikke ser ud til at få rettet op på tingene i sit eget liv. Indtil han en dag på en familiesammenkomst/rejse møder og øjeblikkeligt forbinder sig med Marie (den altid smukke Juliette Binoche) et strålende eksemplar af en kvinde der ser ud til at være indrammet i et tåget filter der lytter tilbage til den klassiske filmstjerner. Kemi sker over en kop te og muffin men Marie skal have fri til en tidligere forlovelse og de må skilles. <br /><br />Senere bliver vi forkælet med Dans tætte livsglade slægtninge der ikke kun spiser stor morgenmad sammen men som også nyder at bruge den intelligente og sødt kiksede Dan som numsen på mange ungkarle-jokes. Det jeg kunne lide så meget var at selvom familiens karakteristika kunne ses som modbydelige for nogle syntes jeg det var en fantastisk skildring af en stor familie der ikke vover sig ud i parodier eller grove overdrivelser. Familien Burns er simpelthen en tæt kærlig gruppe mennesker som virkelig er interesserede i det bedste for Dan. Der er vidunderligt akavede familieøjeblikke som ikke er urealistiske. Familien er næsegrus men aldrig ondskabsfuld eller sladderagtig; finurlig men aldrig besynderlig.<br /><br />Og så forelsker Dan sig i sin brors kæreste han har taget med til familiesammenkomsten. Og dermed begynder en rutsjebane af behersket længsel og sjov kærlighedsspirende. <br /><br />Jeg kunne blive ved men jeg syntes bare at denne film var simpelthen fantastisk. Det er ikke specielt "hip" eller "klogt" aldrig for ordrigt og besat af tør humor eller bidende vid som mange komedier er i moderne biograf. Der er en god balance mellem historiefortælling og sjov men ægte dialog. faktisk tidligt i filmen begynder den indledende gnist af kærlighed med finurlige diskussioner i en klassisk Hollywood-stil samtale hvor karaktererne siger hvad de tænker højt.<br /><br />Så jeg har sikkert gået rundt. og gentog mig selv men jeg kan varmt anbefale "Dan in Real Life". Det er en fantastisk date-film tro mig du vil grine og kun hvis du er en nørd som mig bliver du en smule tårevædet. Fyldt med sjov og magisk kærlighed vil "Dan in Real Life" ikke skuffe.<br /><br />=================== 35 ud af 4 stjerner Karakter: A
critique3554 Brusebad holder sig i sig selv på så mange måder. Næsten hele filmen foregår i et gammeldags badehus hvor beboerne leverer humor patos og følelsesmæssige strejf. Kærligheden og venskabet mellem indehaveren og hans retarderede søn er dyb og bevægende. Den måde hvorpå den ældre bror bliver trukket ind i denne lille verden virker utvungen og overbevisende. Plottet er slynget fuld af overraskelser og ironier og generelt berørt af en følelse af hvad jeg er nødt til at kalde naboskab i de optrædendes relationer og konflikter. Dette er en film jeg trækker ud når jeg vil tro på verden igen.
critique3555 Flynn der mest er kendt for sine overvældende roller (og hans soveværelsesnøjer!) tager en anden vej med denne film og den fungerer smukt. Flynn spiller den virkelige boksemester Jim Corbett og tænder for charmen mens han går fra en kvalt bankkasse i San Francisco til en berømt pugilist alt imens han sætter et øje på samfundet deb Smith. Han og bedsteven Carson deltager i en ulovlig kamp med bare knoer og bliver arresteret sammen med snesevis af andre mænd (og en hund!) inklusive en fremtrædende dommer. Dagen efter får han via Smith en chance for at få adgang til dommerens private klub. Han benytter denne lejlighed til at finde sig til rette hos dets eksklusive medlemmer og få en plads som klubbens fastboende bokser. Hans usædvanligt dygtige evner inden for sporten får ham snart til at tage imod alle tilskuere op til og inklusive verdensmesteren John L. Sullivan (Bond.) Flynn er direkte magisk her. Han er indbegrebet af charme karisma og appel i denne rolle. Han ser fantastisk ud (især i en tømmermændsscene med håret moset og iført hvidt unionsdragt) og laver stort set alt sit eget stuntarbejde (imponerende!) Hans linjelevering er lækker og han er troværdig og sympatisk og samtidig dobbeltmoralsk og slyngelagtig. Smith udstråler klasse og smag fra enhver pore og passer godt til Flynn. På dette tidspunkt havde han brug for en kvindelig costar der kunne stå op til hans fremskridt og omdømme (han var under lovpligtige voldtægtsanklager på det tidspunkt) og det gør hun beundringsværdigt. Hun er frastødt af hans friskhed og cavaliere attitude men kan næsten ikke undgå at falde under hans fortryllende trylleformular. Bond er utrolig kraftig modig og tårnhøj men alligevel øm når manuskriptet kræver det. Underholdende støtte ydes af en ung og sprudlende Carson. Frawley er hans pålidelige rædsomme jeg som Flynns manager. Resten af ​​rollebesætningen er også fremragende herunder Flynns ramponerede familie og et udvalg af indelukkede Nob Hill-typer. Det hele er smukt indrettet og sikkert instrueret. Et par af sættene er forbløffende præsenteret. Nogle af Smiths kjoler grænser til det skrigende men hun klæder de opskruede frisurer meget godt. Det er et fantastisk indblik i de tidligste dage med mesterskabsboksning men det er også så meget mere. Noget af det (såsom karakteregenskaberne vist af Flynn) er forbedret eller overdrevet til underholdningsformål men meget af det er autentisk (som metoderne og kostumerne vist i kampscenerne.) Én linje er særlig mindeværdig: "Jeg tror dig kan lide mig mere end jeg kan lide dig men det er fuldt ud muligt at jeg elsker dig mere end du elsker mig." Det er klassisk romantisk dialog (og der er også mere end et par zingers drysset gennem manuskriptet).
critique3556 Dette er en kraftfuld film. Første gang jeg så det gjorde de skotske accenter det svært for mig at forstå meget og det ødelagde seeroplevelsen. Jeg opgav det men anskaffede mig DVD'en brugte de engelske undertekster når jeg havde brug for dem og kom virkelig ind i denne film og opdagede hvor god den er. Det er fremragende.<br /><br />Bredbilledet gør det spektakulært i dele med nogle vidunderlige barske scenerier og historien mindede mig om Braveheart en involverende fortælling om det gode mod det onde. Her er det Liam Neeson (god) vs. Tim Roth (ond). Begge gør deres arbejde godt.<br /><br />Få skuespillere kommer til at virke så foragtelige som Roth. Mand du vil virkelig gerne smække denne fyr i hans arrogante irriterende pus. (Han er så grim og modbydelig at de syge kritikere elsker hans karakter mere end nogen andens her). Neeson er en mands mand og en solid heltefigur som Gibson var i Braveheart. Jessica Lange er stærk her som den kvindelige hovedrolle. Filmen tiltrækker dig og involverer dig fuldstændig så forberedt på at få en følelsesladet oplevelse ved at se denne.
critique3557 Hollywood har forvandlet mafiaen til en produktionslinje der spænder fra det banale til det fremragende og på trods af nogle gode skuespil og et fornuftigt manuskript (hvoraf meget er - til en forandring - sandt!) må denne "hjemmeunderholdning"-indsats falde. smæk bang i midten.<br /><br />Manuskriptet er ikke kun indlysende (alle tjeklistebokse ender med at blive afkrydset) men bruger meget tid på at forsøge at skabe en pastiche af det bedste af andre menneskers arbejde. The Godfather er den mest oplagte men der er også andre referencer. Jeg gider ikke nævne dem. Ikke desto mindre er det en god smagslåner! Producenten ser ud til at fastsætte en kvote for skud og mord (en mindst hvert tyvende minut?) og slutningen er svag og "hvad så?" Jeg får at vide at der er forskellige versioner af denne produktion så det er måske bare den version jeg har set.<br /><br />Gangstere tjener ikke penge de tager penge. Normalt af frygt. Nogle virker mere interesserede i mord- og kaossiden af ​​forretningen end at tjene penge. Det var dem der var de første til at gå (i det virkelige liv og her). "Du kan ikke tjene penge med en pistol i hånden" siger Charlie 'Lucky' Luciano på et tidspunkt. En af de smartere gangstere selvom alle ting er relative. Han var en dygtig hvid slavehandler og narkohandler før han blev bundtet hjem til Italien.<br /><br />Den gamle skole "Pete's overskæg" blev plukket ud af det nye blod der ville have magten og pengene til sig selv og at bryde fri af den italienske/sicilianske magts strygetrøje (sjældent at drive forretning uden for sig selv). Den unge tyrker vidste at de skulle allieres med andre grupper (især "jøderne" der vidste hvordan man hvidvasker penge) og dette er i det mindste refereret og anerkendt. Hvad der ikke er gjort så klart er at de fleste immigrantgrupper havde deres egne mafiaer - men de fleste af dem tjente deres penge og blev lovlige. Og hvorfor ikke? Hvem ønsker at dø i fængsel?<br /><br />Joseph Bonanno var en hensynsløs mand der var parat til at dræbe hvis det skulle være nødvendigt men ikke en uretfærdig eller dum en. Hans historie var tragisk fordi han kunne have tjent penge i den overjordiske verden og han viste en særlig evne til at undgå at blive dræbt. Med lidt held naturligvis.<br /><br />På trods af rækken af ​​respektable navne og tre skuespillere i titelrollen (Bruce Ramsay Martin Landau og Tony Nardi) er der hverken karisma eller talent. at bringe os ind og føle hvad som helst. Vi er - blot - passive iagttagere i et liv vi er glade for ikke at have ført. De mennesker der vises her er født ind i en grusom verden men deres eneste mærke var at gøre den grusommere.<br /><br />Hvis du ikke kan få nok af gangstergenren vil det være bedre end at se Godfather 1 & 2 for tiende gang og det er endnu bedre - som grundlæggende underholdning - end den forfærdelige fejl der var Godfather 3.
critique3558 Dette er ikke den bedste romantiske komedie der nogensinde er lavet men den er bestemt ret flot og kan ses. Det er instrueret på en gammeldags måde og det fungerer fint. Cybill Shepherd som Corinne er ikke dårlig i sin rolle som kvinden der ikke kan komme over sin mands død. Hun har en sexet modenhed. Men jeg kan ikke sige meget om Ryan O'Neal som Philip for han er i bedste fald ubestemmelig. Han er måske fyldestgørende i rollen men det er ikke godt nok.<br /><br />Jeg får dog en fornemmelse af at nogle af karaktererne især Alex og Miranda ikke er skrevet med nok dybdegående eftertanke. Vi ved ikke andet om dem for minutter efter de dukker op bliver historien tyk og forfatterne fortæller os ikke meget ud over hvad der sker. Men det problem blev reddet fordi Mary Stuart Masterson har en frisk som en tusindfryd sødme til at lyse op og Robert Downey Jr. er så charmerende at han smelter skærmen. Selv hans smil er smittende. Og det sker sådan at hans store drømmende øjne er perfekte til deja vu- og flashback-scenerne.<br /><br />I hvert fald er denne film let og nem og hvis du kan lide dem på den måde hvorfor så ikke prøve det. <br /><br />
critique3559 Miyazakis Studio Ghibli viser hans vidunderlige berøring animerende indgydende liv i hver eneste lille handling af karaktererne i Ponyo. Når Sosuke så forsigtigt lægger sin lille båd for at række ud efter den røde fisk ved du at du vil have det rigtig godt med at se denne film. <br /><br />Personerne er interessante og du holder virkelig af dem. De husker visuelt andre historier Riisa virker som en voksen Nausicaa med en søn en gammel dame i kørestol husker heksen i Howl's Moving Castle.<br /><br />Tilstedeværelsen af ​​elementerne vinden regnen og havet med sine store kraftfulde bølger er så stærk at jeg tror ​​den aldrig er blevet fremkaldt på en sådan måde i nogen anden film. Det er en enkel historie løst inspireret af "den lille havfrue" og den rækker ind i hjertet af publikum ligesom Totoro den anden Miyazakis sande mesterværk. <br /><br />En øjeblikkelig klassiker med et fantastisk soundtrack og en fængende sang under afslutningen. Gå ikke glip af det.
critique3560 Som en mangeårig beundrer af filmen "Moulin Rouge" fra 2001 og en nyere beundrer af Jean Renoirs filmskabelse vidste jeg at jeg uundgåeligt ville se hans "French Cancan" før eller siden. Filmen fortæller en fiktionaliseret historie om åbningen af ​​Moulin Rouge-natklubben. Impresarioen Danglard (Jean Gabin) forsøger at gøre Montmartre-vaskeren Nini (FranÃ§oise Arnoul) til en cancan-stjerne uden at vække vrede hos sin stormfulde elskerinde den mavedansende Lola (Maria Felix). Dette er blot en af ​​flere kærlighedstrekanter i "French Cancan"--tro mod stereotypen bliver disse franske showbiz-folk altid forelskede.<br /><br />Renoir instruerer med sin typiske blide humor og opmærksomhed på bifigurer og skrev også teksten til en smuk valsesang der er fremtrædende i filmen. Gabin inkarnerer perfekt den aldrende franske playboy-helt. Arnoul er en sød rødhåret der holder sig i dansenumrene bortset fra et par trick-shots hvor der tydeligvis bruges en double.<br /><br />"French Cancan" bliver omtalt som en musikalsk komedie og mens der er masser af af musiknumre der foregår på natklubscenen osv. bryder kun én karakter Casimir nogensinde ind i sang midt i samtalen. Skuespilleren der spiller ham Philippe Clay er sjov at se - en virkelig høj tynd ung mand der synger danser og laver forvrængninger.<br /><br />Filmen slutter med en lang cancan-sekvens som alle karaktererne lærer at sejre over deres problemer og lave kunst sammen. Dansen er meget mere skarpt oplyst og sammenhængende redigeret end i "Moulin Rouge"; faktisk hvis jeg har en klage over "fransk Cancan" er det at det hele er lidt for Technicolor. Selv når Nini oplever hjertesorg eller nogen synger en melankolsk sang er belysningen lys og flad ingen skygger trænger sig på. Ja resultatet er en munter og hjertevarm musikalsk komedie; det er bare at jeg ikke kan lade være med at tænke på at tingene aldrig har været så farverige og uskyldige i det virkelige liv.
critique3561 ... med en enkelt akt.<br /><br />Charlie Wilson kongresmedlem en rigtig karakter. I løbet af 90'erne da kommunismen i USSR Berlinmuren og krigen mod Afhganistan (med sovjetterne) brød over. Han gjorde det et enkelt afslag på penge og alt gik ned. Han skal huskes så her er den. Hans mindesmærke.<br /><br />Tilbage til filmen. Sjovt dramatisk snobt politisk eller bare kedeligt. Anyways det er en smart film om det politiske liv om at regere verden og frem for alt om en lektion til verden. En lektion til enhver politik derude et kritisk synspunkt der henviser til lande der støtter krige med penge våben og ord.<br /><br />Lektion lært - Verden er ikke et rart sted at leve i
critique3562 Det er lidt foruroligende at have en karakter ved navn Gig Young i en film...spillet af Gig Young. Men det er denne film hvor Gig fik sit navn og også et godt karriereboost efter at have spillet små partier under et andet navn.<br /><br />Jeg vil gå imod størstedelen af ​​de andre kommentarer og sige at jeg virkelig nød denne film primært på grund af Barbara Stanwycks livlige præstation som Fiona. Hun var sjov vred sårbar omsorgsfuld og ilsk som den ældste af tre døtre hvis mor døde på Lusitania og hvis far senere blev dræbt under Første Woar-krig. <br /><br />Som "manden" af huset har Fiona i årevis stået standhaftig imod at afgøre sin fars testamente som derfor ville give en Donald Trump-type ved navn Charles Barclay mulighed for at få familien hjem. Men Fiona holder en hemmelighed om hvorfor hun hader Barclay så meget. Geraldine Fitzgerald er den mellemste flirtende søster som er gift med en englænder men higer efter sin yngste søsters kæreste (Gig Young).<br /><br />Hvis du er Stanwyck-fan er det ikke noget at gå glip af.
critique3563 Denne film vil ikke passe godt hos nogle men den er et must-view. Jeg er glad for at nogen endelig tog realiteterne op til diskussion om HVORDAN afroamerikanske par arbejdede for at skabe et navn i lokalsamfund og hvor mange af dem følte at de prøvede at blive der da "andre" afroamerikanere flyttede ind.<br /><br /> (Minor Spoilers)<br /><br />Denne lille Showtime-film er næsten som en Spike Lee Joint...du har en afroamerikansk mand (Danny Glover) der arbejdede sig HÅRDT igennem den traditionelt hvide lov professionsstillinger i 1970'erne. Som ENHVER amerikaner flyttede han sin familie for at være kompatibel med sin opadgående mobile status men glemte at der stadig var mange problemer i gang. De eneste afroamerikanere i nabolaget på det tidspunkt var stuepigerne. Ejer en bolig? Wow.<br /><br />Så begyndte blandingen. Hans kone (Whoopi Goldberg) får besked på at "blande sig" så hun gør hvad alle de andre kvinder i hendes nabolag gør. Og lige da manden tror ​​han og hans familie er "in" lige ved siden af ​​kommer en anden afroamerikaner der kom ind fordi de vandt "lotto" (Mo'nique) og i hans øjne og han vil ikke have noget med dem at gøre for han ønsker ikke at nabolaget skal tro at de er ens. Han er selvfølgelig af en bedre kaliber hans nye nabo er "ghetto" ikke en burde ikke være der! Hvem har et problem nu?<br /><br />Det denne film viser dig er de store smerter det kræver for denne familie at passe ind og hvordan de mister sig selv i processen. Det får dig til at stille spørgsmålstegn ved hvor begynder og slutter racisme...og med hvem. Det viser hvordan du uanset hvilken farve du har og hvor mange penge du har stadig kan lukke dig ude fra den virkelige verden og hjælpe dem omkring dig. Det viser også hvordan disse afroamerikanske børn når de "blander i" kvarterer som disse falder i fælden med at ændre sig selv så de passer til kulturen (komplet med blondt hår og blå øjne vel at mærke!) omkring dem. De griner sammen med vittighederne uden at vide at de ER joken og de ved ikke..hvorfor.<br /><br />Men overordnet handler denne film om 'mennesker'. Uanset hvilken race du er kommer denne film ind på hvor forfærdelig du kan være over for din nabo og mod hinanden...alt sammen for at passe ind..alt sammen fordi du føler du har flere penge end andre så det gør automatisk du bedre -- og du glemmer de kampe du havde og dem der kommer bag dig.<br /><br />Igen IKKE for alle. Men tag et kig og bedøm selv.<br /><br />
critique3564 Alfred Hitchcock viser originalitet i genindspilningen af ​​sin egen britiske film fra 1934 "The Man Who Knew Too Much". Denne version fra 1956 på den samme historie er meget lettere end den forrige. Hitchcock var heldig at have samarbejdspartnere der fulgte ham fra den ene film til den næste og dermed holdt en standard i hans arbejde. Robert Burks gjorde et fremragende stykke arbejde med kinematografien og George Tomasinis redigering viser hans talent. I sidste ende ses Bernard Herrmann dirigere i den storslåede Royal Albert Hall i London på billedets klimaks.<br /><br />James Stewart var en skuespiller der arbejdede godt sammen med Mr. Hitchcock. I denne version spiller han en læge fra Indiana på ferie med sin kone og søn. Da vi møder ham er de på vej til Marrakesh i én lokal bus og intrigen begynder. Hans kone er den dejlige Doris Day når hun er bedst. Hun havde været en kendt sangerinde før sit ægteskab og er nu den perfekte hustru og mor. Filmen har nogle gode biroller blandt andre Brenda DeBanzie Bernard Miles Daniel Gelin Alan Mowbray gør et godt stykke arbejde med at portrættere deres karakterer.<br /><br />Selvom dette er en "let Hitchcock" en kan ikke afvise det som en fiasko. "The Man Who Knew Too Much" er et temposkifte for Hitchcocks fans.
critique3565 Nå... Hvad skal man sige.<br /><br />Jeg tror ​​jeg starter med en tilståelse. Jeg har grædt 4 gange i mit liv. en gang da min far døde to gange på grund af en kæreste i gymnasiet og i slutningen af ​​denne film. Denne film beskæftiger sig med 6 skolebørns reelle konfronterende problemer hvilket tvinger dem ganske ubehageligt ud i det åbne for hele verden at se. Jeg har aldrig set en film der omhandler menneskets følelsesmæssige tilstand så godt som denne. alt fra incest til inkontinens er dækket her og jeg tvivler på at der er mange mennesker der er sikret fra brodden af ​​fortrolighed med mindst et par scener.<br /><br />Det starter med et selvmord. klokken 14.37. så uden at fortælle dig hvem det var der døde begynder historien at blive fortalt fra starten af ​​dagen. den følger 6 skolebørns liv frem til kl. 14.37. det i flæng og redigeret med personlige interviews af de 6 teenagere fortæller dig alt om deres liv. deres kærlighed had drømme begær hemmeligheder skam falsk selvtillid selvhad korruption og arrogance. hvis overordnede resultat er en slags "whodunnit" der forsøger at opdage identiteten af ​​den selvmorderiske før den afsløres i slutningen af ​​filmen. uden at ødelægge noget må jeg fortælle dig det. føl dig ikke snydt af slutningen. den indeholder en meget vigtig lektie.<br /><br />Og nu en advarsel. denne film er bestemt IKKE for sarte sjæle. Mange mennesker gik faktisk ud af biografen halvvejs da jeg så den. Væmmes over noget af dets indhold. Eller måske er det at det nogle gange er svært at se virkelighedens kolde hårde sandhed i øjnene. Sådan er gymnasiet for mange mennesker. Jeg er sikker på at de fleste er enige.
critique3566 I.Q. efter min mening er en sød charmerende og morsom romantisk komedie om at finde den rigtige person til dig. Hvis du spørger mig var James (Stephen Fry) virkelig en kedelig fyr. For mig var Ed (Tim Robbins) mere egnet til Catherine (Meg Ryan) end James var. Anyway alle involverede i denne film gjorde et absolut fremragende stykke arbejde. Afslutningsvis kan jeg nu varmt anbefale denne søde charmerende og morsomme romantiske komedie om at finde den rigtige person til dig til enhver Tim Robbins eller Meg Ryan-fan der ikke har set den. Du får masser af latter så gå til videobutikken lej den eller køb den læn dig tilbage med en ven og se den.
critique3567 Denne film kom til side som et chok i firserne. Langt fra trends det vil sige i hjertet af oprigtig kreativitet står Babettes gaestebud som en af ​​de fineste film i sin tid.Stephane Audran den vidunderlige skuespillerinde af sin eksmand Claude Chabrols største præstationer (le boucher la rupture les noces rouges alle ukvalificerede musts for filmelskere) gav en levetid præstation. At se hende tilberede med kærlighed og hengivenhed er hendes måltid en fryd for øjet. Alle de mennesker der så dette mesterværk smagte faktisk spiste Babettes kulinariske triumf. Men den mest bevægende del af historien er dens konklusion: Babette var en stor fransk kok hun var berømt nu fandt hun et nyt hjemland men hendes storhedstid er bag hende og hun vil aldrig få lov til at komme tilbage til sit kære Frankrig .Så de to gamle søstre trøster hende: I himlen vil der være store køkkener hvor hun laver mad til evig tid. Mens hun deler sin formue med sine nye venner ændrede Babette deres liv hun gav dem fornøjelse og en magisk aften de ville huske for evigt.I dette enkle men ekstraordinære manuskript er menneskelig varme overalt og jeg ønsker alle en Babettes fest ville det kun være for en stjerneklar nat...
critique3568 Jeg ved ikke hvorfor nogle mennesker kritiserer det program så meget.<br /><br />Det er et fantastisk sjovt show - nok ikke det rigtige materiale til mainstream prime-time men alligevel...<br /> <br />Familiedynamikken er sjov og alt i alt det samme du ser i de fleste komedieprogrammer. Bikaraktererne er fuldstændig morsomme. Plottene i de enkelte episoder og de hyppige Siegfried & Roy-gibber er kun lige over gennemsnittet men aldrig så ofte har du sub-plot eller one-liners der får dig til at rulle på gulvet af grin.<br /><br />Dette showet var de 8 pund værd jeg betalte for det.<br /><br />bedømmelse: 8/10
critique3569 For en lavet til tv-film troede jeg at det var en fantastisk popcorn-film - forvent ikke at noget er meget præcist og forvent ikke nogen prisvindere i denne flok men jeg anbefaler denne til en version af tv-typen der ligner "The Udskiftninger". Se efter cameos fra rigtige NFL-spillere og embedsmænd.
critique3570 Jeg nød Still Crazy mere end nogen anden film jeg har set i årevis. Et succesrigt band fra 70'erne beslutter sig for at give det et nyt forsøg. De starter med at spille nogle koncerter på nogle snuskede europæiske spillesteder med sjove resultater. Musikken er fantastisk manuskriptet og skuespillet er fantastisk. Karaktererne er spot on især forsangeren med den høje heavy metal-stemme makeup og personlighedsproblemer. Koncerten til sidst var uvirkelig. Gå og se den gerne i en biograf med et godt lydsystem :)
critique3571 Dette er en af ​​de store film fra 80'erne i MIN samling som jeg tænker på hele tiden. <br /><br />The Running Man er en af ​​Arnolds bedste og mest anderledes film selv den dag i dag og da jeg første gang så The Running Man var jeg så spændt på at se en film som denne. Jeg elsker bare alle kampene og dette er virkelig en speciel film. Det har også Jesse Ventura den legendariske professor Toru Tanaka Sven-Ole Thorsen den smukke Maria Conchita Alonso Yaphet Kotto Kurt Fuller Richard Dawson og Thomas Rosales Jr. der ser ud til altid at kunne lide døden i sine film fordi han har været dræbt i film som Universal Solder The Lost World Robo Cop 2 Predator 2 og blandt andre. Alle Arnold-fans burde elske denne film fra begyndelsen til slutningen fordi dens actionfyldte stjernefyldte og den er en af ​​Arnolds bedste til dato!
critique3572 Hypnotiserende betagende og rædselsvækkende denne uhyggeligt smukke film er "Apocalypse Now" uden fiktion. Langsomt i tempo stille i humøret det giver gode glimt af de forgiftede pletter på Jorden der meget vel kan være tegn på en uundgåelig undergang.<br /><br />Der er ingen tvivl i mit sind -- naturen er plaget og vi er sygdommen. Grådighed selve essensen af ​​menneskeheden der driver evolution og fremskridt har forvandlet os til noget som kræft på vej til at fortære værten og dø med den...<br /><br />Fremstillede landskaber er en ganske uforglemmelig visning erfaring - jeg vil i hvert fald aldrig betragte min brødrister og strygejern på samme måde igen.
critique3573 Til alle anmelderne på denne side må jeg sige at denne film er værd at se. Så den blev lavet i 1972 hvad så. Moden i filmen var nøjagtig den samme mode på sin tid. Folk der ikke studerede årtiers kultur ville tro at denne film er en ostebold. Sammenlignet med den moderne serie 'Left Behind' (som er lavet til vores tid lige nu) ser den cheezy ud. Men den eneste cheezy del af filmen er mode som igen var over 30 år i fortiden. MEN. Budskabet der sendes i denne film er meget kraftfuldt og omhyggeligt bevaret. Der er bare så meget at sige men jeg nægter at sige det. (af frygt for at ødelægge den) Så gå ud og se denne film! Hvis du ikke kan lide den besked den sender så har du problemer som kræver opmærksomhed!
critique3574 Jeg så dette svirp på den store skærm som barn og elskede det - cheeziness og det hele. For nylig fandt jeg en kopi på video og tjekkede den ud igen. Dårligt lavet helt sikkert... sjovt helt sikkert. Det giver stadig en underholdende punch. Det er meget sjovere end den kedelige Disney-version ("Alive"). Det eneste "Alive" gjorde bedre var specialeffekterne. Hvis du er en elsker af B-film anbefaler jeg stærkt "Survive" for ikke at nævne alle de andre Rene Cardona Jnr-film... og de mexicanske wrestling-film lavet af hans far (Rene Cardona Snr). "Survive" er længe ventet til DVD-specialudgavebehandling. Hører I efter alle I søde mennesker ved Anchor Bay...?
critique3575 The Sentinel jeg håbede ville være en god film og drengen jeg havde ret. En fantastisk historie først og fremmest fra en roman og jeg troede at dette var en original historie men det var den vist ikke og det var en meget smart historie. Michael Douglas i denne film er meget god og Keither Sutherland er også men det er dog meget svært at trække ham fra sig sin rolle som Jack Bauer i 24 men til sidst gør du det og han er meget anderledes i The Sentinel end han er i 24. en anden person der forsøgte at trække sig fra deres tv-rolle men det lykkedes ikke. Eva Longeria. Hun var ikke så god i filmen og havde et bagsæde i det hele. Efter jeg så filmen havde jeg konstant drømme om The Sentinel og kunne ikke sove. Samlet set er Sentinel en god film og jeg vil anbefale den.
critique3576 Jeg læste Schneebaums bog (samme titel som denne film) da den blev udgivet første gang og blev dybt berørt over hans evne til at gennemskue de mange måder hvorpå "andenhed" (hans egen og befolkningen i Amazonas som han levede og elskede) til. en måde at leve et anstændigt liv på. Hans efterfølgende bøger var ikke så kraftfulde men viste hans fortsatte søgen. Hans beskrivelse af hans seksuelle forhold til stammens mænd var langt forud for sin tid i begyndelsen af ​​60'erne men hans ærlighed og åbenhed omkring det var velkommen. Denne film formidler smukt både mandens særhed og generøsitet men giver også et indblik i den uundgåelige ødelæggelse af uskyld (hvilket ikke er et moralsk positivt udtryk i dette tilfælde) der opstår når "civiliserede" mænd trænger sig på traditionelle samfund. Alligevel har Schneebaum selv bevæget sig ind i en slags højere uskyld der antyder muligheden for at redde menneskeheden fra dens egen destruktivitet.
critique3577 Pandoras ur er blandt de bedste thrillere du nogensinde vil læse og dette er en af ​​de bedste thrillere du nogensinde vil se. En meget trofast tilpasning af John J. Nances roman som havde et frygteligt virkeligt scenarie i romanen gøres endnu mere her. <br /><br />På trods af at det er lavet til tv er dette førsteklasses underholdning. Rollebesætningen er fantastisk og glider så godt ind i karakterer fra romanen at man skulle tro de læste romanen. Richard Dean Anderson træder langt uden for skyggen af ​​Macgyver og yder den bedste præstation i sin karriere til dato. Jane Leeves er stor hendes rolle som ambassadørassistent i en rolle der beviser at hun kan være en fin dramatisk skuespiller. Daphne Zuniga er fantastisk som Dr. Sanders og på trods af at karakteren er en mand i bogen fungerer det utroligt godt. Robert Loggia Edward Herrmann Robert Guillaume og resten af ​​birollebesætningen er i topklasse og passer til deres nye modstykker til brevet.<br /><br />Der er selvfølgelig ændringer i historien (inklusive og en lille ændring i slutningen) men disse ændringer er til det bedre sammenlignet med romanen. Plottet er realistisk og meget se at tro på den måde det præsenteres på hvilket gør dette til den bedste flysætfilm siden den originale lufthavnsfilm. Produktionsværdierne er høje og selvom specialeffekterne måske ser lige så gode ud som de gjorde for et årti eller deromkring siden fungerer de fint. Kulisserne er fantastiske især CIA HQ og det ovale kontor viser at filmskaberne brugte meget tid på at få dette til at fungere.<br /><br />Det er lige meget om du ser dette først og læser og derefter læser romanen eller omvendt. Bare gør begge dele og du vil ikke fortryde at du har mistet fire timer til denne film og hvor lang tid det end tager at læse romanen. Dette vil efterlade dig forpustet.
critique3578 Nolls behagelige måde at udrulle stumpe kommentarer ofte med udråb for at beskrive ting som han er mere vidende om end de fleste er ret forfriskende. Der er en anden karakter i filmen der konstant forsøger at verbalisere komplicerede problemstillinger ved at bruge mere sprog end nødvendigt. Denne fyr skulle aldrig have fået en synonymordbog. Klip til Noll og du ved at du venter på en godbid!<br /><br />Den måde pionererne inden for big wave surfing fremstilles på er meget stemningsfulde for en "tabt æra". Husk det faktum at ingen ved hvordan disse fyre levede meget mindre tog sig af problemer som lægehjælp. Brugen af ​​gamle filmklip hele vejen igennem var mesterligt udført.
critique3579 Af alle de film jeg har set og det er de fleste af dem er dette langt den bedste der er lavet der primært handler om US Naval Airships (Blimps) under anden verdenskrig. Ja der er andre gode LTA-relaterede film men de fleste bruger specialeffekter mere end nogen realtidsoptagelser. This Man's Navy har betydeligt flere realtidsoptagelser af luftskibe osv. Sandt nok masser af corny dialog men det er det der gør mere interessante Hollywood-film selv i dag. P.S. Jeg tilbragte 10 år (ud af 20) og har over 5.000 timer i Navy Airships af alle typer fra 1949 til 1959. Stolt medlem af Naval Airship Association osv. ATC(LA/AC) USN Pensioneret
critique3580 Dette var et af højdepunkterne i ST:TNGs semi-forglemmelige anden sæson før de 'voksede op' eller voksede til deres egne i den tredje sæson og derefter. Dette var ikke kun et udstillingsvindue for nye som Bill Campbell og Teri Hatcher men var også fortsættelsen af ​​Datas søgen efter hans 'menneskelighed' denne gang gennem konceptet komedie. Stadig et af mine yndlingsafsnit.<br /><br />På en sidebemærkning er jeg stadig skuffet over at der ikke er nogen æren for den skuespillerinde hvis karakter Okona var ved at have en prøvetur (efter Teri Hatchers karakter) før de blev groft afbrudt af løjtnant Worf. Jeg kan huske at jeg så dette afsnit 'first-run' i mine venners tegneseriebutik dengang og vi troede alle at hun ville have været en perfekt Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Det ville være rart at vide. hvem er denne smukke dame egentlig...
critique3581 Svag start solid midte fantastisk afslutning. Det er i hvert fald mit indtryk af denne film. Jeg kunne godt lide Simon Pegg i de to film jeg har set ham i--- Hot Fuzz og Shaun of the Dead. Hans rolle her tog dog en helt anden drejning. Viser hans rækkevidde som skuespiller men ikke desto mindre kunne jeg virkelig ikke lide karakteren som han blev portrætteret i begyndelsen.<br /><br />Der er en slags humor jeg kalder "frustrationskomedie." Dens formodede "vittigheder" og humor er virkelig ikke andet end smertefulde og akavede øjeblikke. Meget ligesom Bean-karakteren Rowan Atkinmson spiller. Der er en række andre komiske skuespillere der også portrætterer lignende karakterer. Jeg har ikke tænkt mig at slå dem her så det vil jeg heller ikke.<br /><br />Men vær advaret om at hvis du er som mig og du ikke kan lide sarmy og vanvittigt buldrende idioter viser Pegg netop sådanne karakteristika for første gang tredjedel af denne film. Det bliver dog bedre.<br /><br />Jeg læste et sted at dette er baseret på en sand historie. Hmmm. Måske. Filmens historie holdt op med at være irriterende og blev en slags triumf for "den lille fyr" i den sidste tredjedel. Jeg har ikke brug for at alle film skal være sukker og lys --- men tilfældigvis efterhånden som denne film blev bedre begyndte den også at blive mere og mere af en lykkelig slutning.<br /><br />Det var også en fornøjelse at se en gammel favorit Jeff Bridges spille en rolle så mesterligt. Jeg kunne godt lide "Iron Man" men var ked af det faktum at Bridges' karakter var en skurk. Rent personlig smag selvfølgelig da hans skuespil i det var fremragende. Ikke desto mindre var han et vidunder her som visionens Bigger Than Life-mand udgiveren af ​​Sharps. Det var rart at se ham i en rolle som jeg faktisk kunne nyde.<br /><br />Overordnet set kunne jeg godt lide det! Jeg ville bare ønske jeg var kommet 40 minutter for sent og gik glip af begyndelsen.
critique3582 Mens karikaturer og/eller referencer til underholdningsindustriens mennesker eller ting eller endda mærker af produkter normalt er en fast bestanddel i shorts som denne bruges de ikke i mængde her. De fleste af de individuelle gags er ret generiske. Som jeg vil give eksempler vil der være spoilere nedenfor: <br /><br />Der er kun tre (nå ja teknisk set fire - der er en hurtig en i slutningen af ​​tegneserien) karikaturer som jeg har set hvilket er lidt lavt for denne type shorts selvom man er en fremhævet karakter med en rimelig mængde aktivitet. Det er Jack Benny (som Jack Bunny) Leopold Stowkowski og den uforlignelige Ned Sparks (som en krabbe på en dåse - chancerne er meget gode at hvis en krabbe var involveret i en Warner Brothers short i 1930'erne-1940'erne brugte karikaturen. ville være Ned Sparks). Der er også referencer til Billy Roses Aquacade og et riff på en radioshowkarakter kaldet "Henry Aldrich" (Kommer mor!) et spil om Superman (Superguy her) og skurken er en start på "King Kong". Det er det for den slags gag.<br /><br />Selve produkterne er for det meste generiske og gags er mere leg på basale genstande i usædvanlige situationer såsom skildpadder der kommer ud af dåser med suppe for at angribe skurken som tanks  tomatsuppedåser laver "The can-can" honningkagemænd der bliver til faldskærmstropper bruger væv til faldskærme og så videre. Gags er meget gode og det er en glimrende eksempel på en Bob Clampett tegneserie havde nået sit skridt som instruktør på dette tidspunkt og selvom det ikke er i nærheden af ​​hans bedste værk er det heller ikke noget at nyse af 3 som er et fremragende sæt som jeg varmt kan anbefale.
critique3583 Andrew Davies-tilpasningen af ​​Sarah Waters' roman var fremragende. Karaktererne Nan og Kitty blev fremragende portrætteret af henholdsvis Rachael Stirling og Kelley Hawes. Hele serien var en total fornøjelse at se. Det fangede fantasien hos alle over hele linjen uanset om det er hetero eller homoseksuelle. Jeg ville ønske der kunne komme en efterfølger!
critique3584 OK så jeg er normalt ikke en der løber tør og lejer udenlandske film ... især udenlandske mørke komedier. Jeg tror ​​jeg kan tælle på én hånd antallet af film som jeg fandt virkelig sjove fra start til slut. Denne film vil blive tilføjet til den korte liste. Selv mørke komedier lige fra Hollywood slår mig nogle gange af fordi de kræver en utrolig tør humor. Men denne fik mine øjne til at vælde op af tårer. Mine sider gør ondt. Jeg har ikke grinet så meget i lang tid. Denne film blev anbefalet af min mor og jeg tror ikke jeg ville have drømt om at se den hvis hun ikke var begejstret for den. Vær ikke bange for at skulle læse under din film - du vil gå glip af en hylende morsomt velspillet film.
critique3585 En fantastisk historie selvom en vi helt sikkert kender. Meryl Streep beviser at hun virkelig er den bedste skuespillerinde i film i dag. Meget underholdende og lige hvad jeg forventede. Gå ikke og se denne film medmindre du er parat til at blive brugt og manipuleret følelsesmæssigt men hvis du har den forventning så vil du nyde turen.....
critique3586 For mig er det en god serie. Jeg er lidt skuffet over at Ana Lucia og Libby døde men mere ked af det at Micheal løj for alle om hvem der dræbte dem. Og hvis nogen kan svare på dette hvad var den fyres navn der angiveligt var "Henry Gale" han var som de andres leder (eller var det Ms. Clue??) hvis du kender hans navn cool. Prøver at tænke på hvad der eventuelt kan ske næste gang efter at de endelig ikke trykkede på knappen. Forstyrrer det hele DARMA-projektet og jeg syntes personligt det var fedt hvordan de havde den nøgleting under jorden som Desmond brugte til at lukke magnet-tinget fra ja og hvad var meningen med det? Jeg er bare glad for at de ikke til sidst trykkede på knappen men hvad sker der med folkene i lugen? Som Mr. Echo John Charlie og godt Desmond sandsynligvis døde men hvad med de andre? Jeg tror ​​de overlevede glemmer jeg det? godt dette er bare min lille ting om hvad jeg tænkte om denne sæsonfinale!!!
critique3587 Closet Land er et fantastisk skræmmende stykke biograf. Den har kun to skuespillere i et enkelt sæt men mister aldrig din opmærksomhed. Scenografien er fantasifuld og bekymrende iscenesættelsen af ​​scener fastholder din opmærksomhed samtidig med at du tilføjer din egen følelse af forvirring og terror. Skuespillet er enestående hvor Alan Rickman og Madeleine Stowe har pligten til at bære hver eneste scene.<br /><br />Jeg så denne film første gang i 1991 kort efter at den udkom på video. Den spillede ikke i teatre hvor jeg boede; ikke overraskende i betragtning af dets politiske indhold. Det skal dog ses. Den byder på en strålende iscenesættelse af tortur- og forhørsteknikker der bruges af undertrykkende samfund til at indgyde frygt og lydighed hos dets borgere. Landet bliver aldrig navngivet hvilket gør det endnu mere slående. Det kunne være hvor som helst; Øst Vest 3. Verden 1. Verden. Det illustrerer hvad der sker når en lille gruppe mennesker beslutter hvad der er bedst for alle; når regeringen bliver borgernes hersker frem for tjeneren.<br /><br />Madeleine Stowe er en børneforfatter der er blevet slæbt fra sin seng om natten og udsat for terror og tortur. Hun befinder sig i et værelse med Alan Rickman en tilsyneladende behagelig funktionær. Først ser det ud til at være en frygtelig fejl og hun er fri til at gå; men frygten får hende til at blive og terroren eskalerer. Hun bliver i stigende grad udsat for fysisk og psykisk tortur. Forhørslederen bruger sensorisk afsavn tidsmæssig manipulation forvirring auditiv manipulation rollespil og snoet logik til at nedbryde forfatteren. Hun er ydmyget og slået panden tvunget til at udholde anstrengende kropsstillinger berøvet mad og vand.<br /><br />Igennem det hele nægter hun at give efter; at gøre hvad forhørslederen beder om. Hun får at vide at det hele vil ende hvis hun bare skriver under på en tilståelse. En simpel lille handling. Hun nægter. Gennem det hele bruger hun forsvarsmekanismer der har udviklet sig siden barndommen. Det afsløres langsomt at hun var udsat for seksuelt misbrug i barndommen. For at overleve udviklede hun fantasiverdener og karakterer der ville tage hende væk fra misbruget. Disse mekanismer giver hende mulighed for at overskride sin tortur og vende blikket mod sin forhørsleder. Hun begynder at angribe hans egen tro og profession og tvinger ham til at undersøge sit eget liv og sine motiver. I sidste ende er hun fri fordi hun bevarer tankefriheden. Forhørslederen er den der er fanget af staten.<br /><br />Denne film blev lavet under højden af ​​den kolde krig apartheid og på et tidspunkt hvor mange regeringers forbrydelser over hele verden kom til daglige nyheder. Det er endnu mere aktuelt i en verden hvor "fjendtlige kombattanter" holdes og forhøres i hemmelige fængsler nægtes juridiske rettigheder eller råd; hvor "etnisk udrensning" ødelægger hele samfund og humanitær hjælp nægtes. Det demonstrerer at individet kan stå op mod staten eller anden undertrykker ved at nægte at give efter for frygt og terror.
critique3588 Selvom denne film måske ikke er den næste Evil Dead (helvede hvem ved måske bliver den det den har kun været ude i et år) så er den et kig værd. Forvent ikke en film på 10 millioner dollars. for du vil blive skuffet. Forvent at blive underholdt at grine og nyde oplevelsen. Alt i alt er denne film MEGET bedre end mange hvis ikke alle lavbudget-gyserfilm derude. Jeg har set film der brugte mere end 10 eller 20 gange hvad denne film kostede at lave og som blev 10000000000 gange værre. Den indsats der blev lagt i denne film vejer langt ude de tilbageslag den står over for ved at have et begrænset budget. Film er beregnet til at underholde og det gør denne film helt sikkert. Faktisk kan denne film endda åbne nye døre for dig når du ser film. Den er tilgængelig på Netflix hvis ikke din lokale videoudlejningsbutik. Så se det så beslut dig.
critique3589 Efter gymnasiet beslutter de bedste venner Alice og Darlene at tage en tur til Thailand. Mens de er der møder de en charmerende australsk fyr ved navn Nick. Efter at have tilbragt noget tid med Nick spørger han dem om de vil tage på en weekendtur til Hong Kong med ham. De er enige. I lufthavnen bliver de dog bustet for at smugle stoffer og derefter dømt i 33 år i et thailandsk fængsel for noget de siger de ikke har gjort. Da de ikke rigtig ved hvad de skal gøre slutter de med at kontakte Yankee Hank en amerikansk advokat der bor i Thailand med sin kone. Ord siger at hvis du har pengene kan han hjælpe dig. Tingene starter godt men de kan stadig ikke komme ud.<br /><br />Filmen er rigtig god fordi den ikke lader være med hvad der skal ske og den er interessant hele tiden. Jeg kunne dog ikke tro slutningen. Det var en af ​​de slutninger hvor man ikke kender den 100 % sandhed men man ved stadig hvad der virkelig skete med Nick og narkosmuglingen på grund af "eje op" osv. <br /><br />Claire Danes og Kate Beckinsale giver begge ganske gode præstationer her. Beckinsales præstation var dog lidt svag. Både danskere og Beckinsales karakters venskab er godt men kunne virke stærkere. Paul Walker har endda en lille ukrediteret rolle her. ;)<br /><br />I hvert fald syntes jeg at Brokedown Palace var en god film og jeg giver den en 7/10.
critique3590 Han glorificerede sig selv som en stor birolle i 'Glory' han beviste at han ikke var nogen 'Malcolm in the Middle' middelmådig skuespiller i 'Malcolm X' han viste sin broderlige kærlighed til skuespil i 'Philadelphia' han trak en slam dunk ind 'He Got Game' han slog ingen slag og rystede os som en orkan i 'The Hurricane' han gav os effektiv tespisk uddannelse i `Training Day' og nu har han demonstreret at han også kunne instruere! Denzel Washingtons instruktørdebut 'Antwone Fisher' er årets mest bevægende film. Denne tåretrækker-fiskerhistorie er ikke i nogen relation til den debacle der skete med Miami Dolphins i 4. kvartal mod New England Patriots i den sidste kamp i 2002-sæsonen. I modsætning til den delfintragedie besidder 'Antwone Fisher' en følelsesmæssig glædelig konklusion. Filmen er baseret på en sand historie om en ung søofficer der har et vredeshåndteringsproblem på grund af det afskyelige han led som plejebarn. Denzel spiller søpsykologen der hjælper Antwone med at overvinde sit raseri og overbeviser ham om at finde sin naturlige mor. Derek Lukes debutpræstation som Antwone er det bedste beundringsværdige skuespil jeg har set af en nybegynderskuespiller i nogen tid nu. Jeg så faktisk nogle af de detaljerede excentriker i Lukes skuespil som jeg har set i Washingtons tidligere præstationer. Det var som hvis Washington sagde til Luke - ` la la la Luke jeg er din fungerende far'. Okay! Jeg vil lægge Star Wars-vittighederne fra mig før mine læsere sender mig til en galakse langt langt væk. Når vi taler om den store Denzel var hans arbejde som psykolog mesterligt. Men hvad kan man forvente af den fungerende `Master D' selv. `Antwone Fisher' er skrevet af ingen ringere end Antwone Fisher selv. Den følelsesmæssige patos han indsatte i sit historielivs manuskript var af 'fisher king'-materiale. Jeg hilser chefen 'Mr. Washington' ved at fange den rigtige lokkemad i 'Antwone Fisher'. ***** Fremragende
critique3591 Hvis du vil have det sjovt så er dette DEN film du skal se.<br /><br />Tag præmissen - Der er et kollegium som optager folk med minimumskvalifikationer af BA B.Com M.Com MA  MBA MCA B.E. M.Tech og BCA. Så man skal tage højde for det tidsforbrug og dermed er det åbenlyst at alle elever er 40+. Også skolen optager elever på en 'tyngre' dispensation og har et forløb på P.Hd i vægttab og den eneste elev der har fejlet dette. kursus er Manisha Koirala. Kun hun var en slange i det tidligere liv. Stadig ikke overbevist? OK læs videre.<br /><br />Her er en scene. Akshay Kumar en universitetsstuderende bliver jagtet af Arman og han tager en bazooka frem og skyder ham! Så kaster granater. Så rammer en af ​​granaterne Akshay. Men dør ikke og fortsætter med at kæmpe Arman slangen kaster en halv fods dolk ind i Akshay og tramper på den men Akshay er der stadig. Så stiger Akshay på en jetski og følger efter Arman. De slås og Arman kvæler Akshay under vandet og til sidst er Akshay død. Så vi tror ​​så snart Arman er ude af billedet svømmer Akshay væk til Raj Babbar rektor på dette college + Boxing Refree + Parapsychology ka professor + mumlende præst.<br /><br />Men ingen jeg gentager nej man tager kagen men en vis hr. Nigam. Du skal se for at lære mere. :-)
critique3592 Er der nogen tvivl om at Jeffrey Combs er en af ​​de sande horror-storheder? Denne film er seriøst ikke grim og er lidt sjov... At se en ung Combs på arbejde er fantastisk men jeg ville ønske han havde haft flere replikker. Hold øje med Beyond Re-Animator. Det kommer til at sprænge noget.
critique3593 Gennem årene er jeg blevet fan af instruktør/forfatter Barry Levinson og han svigtede mig ikke med dette meget sjove blik på politik. Den populære tv-komiker Tom Dobbs (Robin Williams) har oplyst nationen med sine skarpe vittigheder om landets tilstand og valgte ansvarlige politikere. Nat efter nat har han sine fans rullende på øerne; så stilles spørgsmålet om at Dobbs selv kandidere til præsidentvalget. Hans manager Jack Menken(Christopher Walken) siger go for it. Dobbs flippede truismer flammer en græsrodsbevægelse der sætter ham på stemmesedlen. Komiker til nyvalgt præsident. I mellemtiden finder en ung kvinde (Laura Linney) en fejl i computersystemet der vil tælle stemmesedlerne fra kyst til kyst. Min yndlingssekvens er Linneys nedsmeltning i kaffebaren. Williams er absolut hysterisk med sine hurtige spidsfindigheder. Andre bemærkelsesværdige i rollebesætningen: Jeff Goldblum Lewis Black og Rick Roberts.
critique3594 SPOILER ALERT!!!! Dette var min søns anmeldelse af filmen som han ville have mig til at poste. Han skrev dette jeg sværger.<br /><br />Med Malcolm in the Middles Frankie Muniz og Nickelodeons Amanda Bynes må de gå til forestillingen forretning. De slår sig sammen om skuespilleren Paul Giamatti. Han stjal Jason Shepherds essay om Big Fat Liar og gør det til en film. Jason (Frankie Muniz) og Kaylee (Amanda Bynes) skal til L.A. for at få det tilbage. Jasons far tror ikke på at han skrev det essay. Så hver gang de ser hinanden beder Jason Wolf (Paul Giamatti) om at ringe til Jasons far fordi han vil have sit essay TILBAGE!!!! Wolf laver ikke filmen men virksomhedens præsident laver den. Til sidst ser familien og Kaylee filmen lavet af Wolf Pictures og baseret på en rigtig historie skrevet af Jason Shepherd.
critique3595 Jeg elskede denne film! Så den lange køretid værd. Jeg har dog brug for hjælp til slutningen....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Det sidste skud af Marie til sidst - Er dette for at antyde at hun stadig søger efter Renaud ? eller måske at det var hende der ville genoplive de 13? (hun så ud til at være den der leverede det første brev til Colin i første omgang) Jeg forstår det ikke helt men jeg ved at jeg virkelig kunne lide det. Så hvis nogen har set dette og husker det eller lige har set det så uddyb venligst slutningen.<br /><br />Tak
critique3596 jeg er i et stort mindretal her. Jeg brød mig heller ikke meget om den originale caddyshack bortset fra chase/murray-duoscenen og udvalgte rodney-jokes. okay bryd det ned: Rodney vs. Jackie - både jødisk og har lignende humor. Rodney er et større navn og mere distinkt. Jackie har en tilfældig og mere observerende tilgang til sine vittigheder og er mere 'up yours' i denne efterfølger. Jackies holdning til alt er mindeværdig og på en måde inspirerende! hans hurtige replikker og overdreven selvtillid fik mig til at ønske at jeg kunne udtrykke mig på en sådan måde. Rodney var god men der var ikke nok af ham og han var mere 'in your face' og afvisende. Jackie i en sjælden filmoptræden laver en perfekt sub til Rodney (kom nu en pistolformet hårtørrer?!?!) se virkelig på de små ting!<br /><br />stack vs. knight-begge spille snobbede yuppier meget godt. ted ridder på trods af hans vidunderlige tv/film-karriere viser lidt hans alder. men han fjerner de snobbede krav fra delen og vi vil gerne se ham falde. ted ser lidt svag ud og er ret irriterende spiller sin vrede og frustration for slapstick mens stack er mere tilfældigt snigende og hævngerrig; du virkelig hader ham og nyder at se ham konstant fejle. stack vinder med mig.<br /><br />murray vs. aykroyd- ja begge havde fantastiske vintage SNL-lignende scener med den altid nærværende og fornøjelige chevy chase (ty webb). Jeg kunne bedre lide murray/chase en. Murray spiller sin store irriterende snakkesalige karakter med åbenlyse impro-evner og er elskelig - men alligevel irriterende. og det samme kan siges om aykroyd. begge bliver irriterende efter et stykke tid men det er uafgjort.<br /><br />Jeg elskede virkelig del 2 frem for den første. de er 2 film med helt forskellige stemninger. del et er mere narko/badeværelse/sexhumor med en cast fuld af gode navne. del 2 bruger golf som baggrund for en 'stick-it-to-the-rich' type komedie der får en til at føle sig bedre til at være arbejderklasse. 80'er manuskript? ja. lidt langt ude? ja men var det ikke den første? en fornærmelse mod golfsporten? ja det er en film. tynd historie? ja det er en komedie med ægte humor - ikke 'danser med ulve'!! desuden har del 2 et meget bedre soundtrack!! VENLIGST - FORVENT IKKE DETTE ER EN FORFØLGE TIL DEL 1!! DEN ER 98 % SIN EGEN FILM OG BØR IKKE ENDNU HAVE NAVNET 'CADDYSHACK' I DEN. når det er sagt er jeg en stor fan af caddyshack 2 og det er en fantastisk eksponent for 80'er-fnugunderholdning med kvalitetshumor. VIVA JACKIE MASON!!! til alle reduktionsmidlerne - lys op! det er en fantastisk komedie i sig selv. randy quaid var vidunderlig jonathan silverman var vidunderlig pokker alle var!! alt det her chat og nu har jeg lyst til at se det! jeg tror jeg vil
critique3597 Det er præcis hvad australsk tv og australsk politik har brug for mennesker med humor!!! Godt på ABC for at støtte disse fyre. Showet er baseret på et par australske fyre der ved hvordan man fjerner mickey fra politikere eller andre mennesker i rampelyset. Drengene bruger Sydney som deres primære base for at lave et sprøjt i offentligheden. Hold øje med Crazy Wharehouse Guy eller Mr Ten Questions. De fyre der udfører disse handlinger er de samme fyre der præsenterede CNNN. Hvis du kunne lide CNNNN og Glasshouse vil du elske dette show. Jeg er stadig interesseret i at vide hvilke stunts der er rigtige og hvilke der udelukkende er skuespil fordi der er nogle tvivlsomme handlinger lavet af fyrene...
critique3598 Askepot er en af ​​Disneys største film en af ​​de film tror jeg man sætter mere pris på jo ældre man bliver. Disney skaber en magisk tilpasning af det klassiske eventyr. Jeg anser filmen for at have været den største af hans film på tidspunktet for dens udgivelse. Karaktererne blev mere dimensionelle end tidligere film hvilket skabte mere dybde til at værdsætte karaktererne mere. Askepot selv er efter min mening en af ​​de største karakterer Disney nogensinde har skabt. Med sin venlighed og et strejf af tørre humor er hun yderst sympatisk; dog er det inspirationen hun giver der gør hende mindeværdig. Som mange mennesker er hun en endeløs drømmer og hun holder fast i sine drømme og giver aldrig op. Selv i de mest ugunstige situationer består hendes drømme og hun vil ikke lade nogen tage det fra hende. Hendes eksempel bør tjene som inspiration for alle og opmuntring til aldrig at give slip på dine drømme.
critique3599 Kurosawa væver en fortælling der har en cast af karakterer lige så forskellige som ethvert Shakespeare-drama og skuespillet er tro mod historien hvor hver stjerne spiller deres rolle som en del af den større fortælling. Det er rørende sjovt og spændende i alle dele. Karakterudviklingen er næsten perfekt kinematografien er levende og engagerende og historien tiltrækker dig.<br /><br />Jeg vil gerne sige at "Samurai-freaks" og dem der er besat af slutningen af ​​det 18. og 19. århundredes dynastik historier om Japan kan afvise denne film som ikke Kurosawas bedste værk. Måske ikke hans bedste men selv når det er værst er Kurosawa bedre end mange af de bedste. Denne historie er så baseret på at løfte almindelige menneskers verdslige liv i en tid med store forandringer at den er tidløs på trods af at den foregår i en ikke så fjern fortid.<br /><br />Jeg vil på det varmeste anbefale denne til enhver filmelsker og især til dem der sandsynligvis vil fortsætte med at læse romanen som filmen er baseret på.
critique3600 I Fassbinders tidligere film oversteg hans ideer nogle gange hans evne til at udføre dem. Han var altid en stor forfatter men det tog ham noget tid at få hans stil med kameraarbejde og historiefortælling ned at klappe.<br /><br />The Merchant of Four Seasons er en af ​​Fassbinders første film der gjorde stor brug af farver  fra de knaldgrønne pærer i købmandens vogn til de knaldrøde roser ved begravelsen (en begravelse i en Fassbinder-film? hvem havde troet).<br /><br />Hans kameraarbejde var også på vej dertil men det var stadig ret minimalistisk. De lejlighedsvise zoomer virker til tider en smule ubehagelige og unaturlige men igen var Fassbinder stadig på vej ud af sin rent avantgarde-fase. Det kan skyldes at Michael Ballhaus ikke står bag kameraet men derimod den lidt underlegne Dietrich Lohmann.<br /><br />Alligevel er det her Fassbinder og du får dit fix her. Brudte drømme vist så levende og urokkeligt at de fremmedgør publikum og driver dem ind i en deprimeret døs. Lige hvad lægen har bestilt. En tidlig klassiker der viser bemærkelsesværdig progression sammenlignet med hans første film udgivet kun 2 år tidligere.
critique3601 Yndig! Jeg så Domestic Import i Philly i oktober med mine børn. Vi kunne alle godt lide det så meget at vi så det en anden gang med mine forældre. Jeg har ikke hørt dem grine sådan i årevis! Det var første gang jeg kan huske at jeg så en film som mine forældre og mine børn kunne nyde. Den er virkelig sød og vi kan ikke vente til den udkommer på DVD. De skal lave flere film som Domestic Import. Det er forfriskende at gå til en film som tre forskellige generationer kan nyde (og ikke være flov). Jeg har ikke set en så sød film siden My Big Fat Greek Wedding. Jeg elskede Mindy Sterling som mor. Hun var også i Austin Powers. Howard Hesseman er også med i dette og han er sjov. Jeg husker ham fra WKRP.
critique3602 The Planet er et forbløffende stykke filmskabelse. For blot 8000 £ har Stirton Production vist sig at være en af ​​de mest originale sci-fi-film i lang tid.<br /><br />Med den fysisk intimiderende Mike Mitchell i hovedrollen er filmen en blanding af fantastiske specialeffekter stærk historiefortælling og veltilrettelagt handling. Fra åbningskampen om rummet til den dunkende finale synes alt ved denne film langt over dets budget.<br /><br />For at starte med specialeffekterne selvom de bestemt ikke er "Revenge Of The Sith"-standarden er de på niveau hvis ikke over som Babylon 5 og Farscape. Og også til en lille pris. Detaljen og bevægelsen er suveræn og fanger fantasien helt fra starten. Designet af alt skibe våben enheder er uden sidestykke. Den involverede fantasi og kreativitet er en rigtig overraskelse for en film med dette budget.<br /><br />En anden overraskelse var historiens styrke og den bue den tager. Der er et par drejninger hvoraf de fleste er godt skrevet ind i manuskriptet overraskende og velspillede. Jeg var overrasket over at to år undervejs og først forestillede mig for 15 år siden hvor relevante nogle aspekter af historien er for nutidens samfund. Med begivenhederne rundt om i verden kan der være en vis resonans med de længder lejesoldaterne er tvunget til at gå til for at overleve.<br /><br />Selv lydeffekterne er spot on ligesom den atmosfæriske musik. Brugen af ​​lys og kostume tilføjer yderligere til det professionelle look. Balmedie Beach i Aberdeen ser et øde og ensomt sted ud.<br /><br />Helt ærligt ser denne film ud 10 hvis ikke 100 gange det brugte budget og det vidner om et kreativt hårdtarbejdende team af mennesker fra instruktøren til castet til effekterne via producer og lydteam. Vidunderlig indsats jeg anbefaler at du får fingrene i en kopi ASAP
critique3603 Haggard: The Movie er velskrevet godt instrueret og godt handlet. Der er mange grinende øjeblikke og nogle fantastiske skateboard-scener med Margera. Scenerne i West Chester PA er smukt filmet og manuskriptet er bare direkte sjovt. Det jeg godt kan lide ved filmen er at i stedet for at være endnu en saftig kærlighedshistorie eller en anden version af "Jackass" tager den et mørkt sjovt blik på brud fra et andet perspektiv. De fleste break-up-film viser en naiv kvinde der bliver udskældt af en utro mand. Hun fortsætter derefter med at finde Mr. Right og får at fortælle sin utro eks om at fare vild. Denne film tager et kig på en følelsesladet mands følelsesmæssige rutsjebane... uden at tage sig selv for seriøst. Ryan Dunn gør et fremragende stykke arbejde som den forvirrede mand og med Bam Margera og Brandon Dicamillo som dine bedste venner der prøver at hjælpe dig gennem denne barske tid hvordan kan du tage noget for seriøst? Det er tydeligt at Margera og Co. er utroligt dygtige både bag og foran kameraet. Jeg ser frem til deres fremtidige film og bestræbelser.
critique3604 Denne dokumentar er sådan et vidunderligt eksempel på hvilken underholdende og fantastisk oplevelse en dokumentar kan være hvis den gøres så godt som denne. Emnet Mark er smart sjovt og meget drevet og denne historie om hans personlige kamp for at udleve sine drømme vil være inspirerende for alle der ved hvordan det er at have en "umulig" drøm. Se denne mov
critique3605 Richard Attenborough er en instruktør hvis navn er synonymt med den Oscar-vindende 'Gandhi' tilbage i '83. Jeg kendte ikke til noget andet værk af ham før jeg for nylig stødte på 'Cry Freedom' udgivet tilbage i 1987. Selvom den måske ikke var så populær som hans Gandhi er den lige så gribende hvis ikke mere og blev løsladt da Sydafrika stadig ikke var sluppet af med apartheidens lænker. Mens de fleste film om sociale spørgsmål udkommer efter begivenheden var sket tror jeg at denne blev udgivet i løbet af tiden.<br /><br />Historien er baseret på virkelige karakterer og begivenheder. Bogen som filmen var baseret på er skrevet af Donald Woods (Kevin Kline) en journalist der plejede at arbejde i Sydafrika indtil slutningen af ​​halvfjerdserne. Den sporer oprindelsen af ​​Woods venskab med den karismatiske sorte leder Steve Biko som er vidunderligt portrætteret af Denzel Washington. Jeg kan ikke forestille mig et bedre valg til rollen. Washington udstråler en naturlig charme og skærmtilstedeværelse som Bikos karakter krævede.<br /><br />Mens Woods oprindeligt var imod hvad han mente var sort racisme der blev spredt af Biko kunne han efter at have mødt manden ikke lade være med at blive tegnet ind i hans kampe og ideer. Båndet mellem dem bliver stærkere og Woods og hans familie indser og bliver mere følsomme over for den situation som Biko repræsenterer.<br /><br />Men endelig rammer tragedien og Woods må nu koncentrere sig om at flygte fra syd Afrika med sin bog så han kan få den udgivet og lade omverdenen vide hvad der foregår. Anden halvdel af filmen er en gribende fortælling om hans flugt fra Sydafrika sammen med sin familie og vil holde dig på tæerne.<br /><br />Der er også nogle lækre humoristiske dialoger. Scenen mellem Biko og advokaten i retssalen er et eksempel.<br /><br />Advokat: Går du ind for vold? Biko: Jeg går ind for en konfrontation. Advokat: Jamen er det ikke vold hr. Biko? Biko: Ikke nødvendigvis. Du og jeg har en konfrontation nu men jeg kan ikke se nogen vold.<br /><br />Der er dog øjeblikke der bringer dig tilbage til de rædsler der prægede landet før bedre fornuft sejrede. Scenen hvor hæren åbner ild mod en protest fra skolebørn er maveskærende og hjerteskærende.<br /><br />Dette er absolut et must at se. Jeg vil foreslå dem der ikke er bekendt med Attenboroughs arbejde tager sig tid til dette. Der er film der tjener mange penge. Og der er film der skaber liv. Jeg ville enhver dag foretrække det sidste.
critique3606 Man kan kun håbe at der er mange gange hvor en så magtfuld som Morgan Freeman kan tage sig tid til at hjælpe en der har brug for hjælp.<br /><br />Det hele handler om at elske mennesker. Som Will Rogers sagde: "Jeg har aldrig mødt en mand jeg ikke kunne lide." Selvfølgelig hvis du møder Paz Vega hvad er det så ikke at kunne lide? Det smil kan smelte diamanter. Hun er bare så fantastisk at jeg kan se alt hvad hun er i. Det samme gælder for Freeman. han er bare magi på skærmen.<br /><br />De to gav os en film der var sjov fra start til slut. Fra det mexicanske supermarked til Lorraine & Bobby til Packy. Det var ømt charmerende og bare sjovt.<br /><br />Du er nødt til at tjekke dette ud.
critique3607 The Incredible Melting Man er en fantastisk grov trashy og energisk Z-grade produktion som enhver lejr-horror-freak med respekt for sig selv simpelthen skal se for sig selv! Den ideelle måde at beskrive denne lavbudget 70'er perle på er som en skamløs kopi af Hammers "The Quatermass Xperiment" ...kun tusind gange mere beskidt! Astronaust Steve West er den eneste overlevende fra en katastrofal rummission men viser sig at være bærer af en forfærdelig sygdom der gør ham radioaktiv og ... får ham til at smelte! I chok efter at have set sit ansigt i spejlet (kan du bebrejde ham?) rykker Steve ud af hospitalet og efterlader et spor af klistret pus og faldet af kropsdele bagved. Doktor Ted Nelson er nødt til at finde ham omgående da sygdommen også satte Steve i gang med en umættelig appetit på menneskekød. Præmissen lyder måske fuldstændig dum men denne film er enormt underholdende og indeholder fantastiske make-up-effekter fra Rick Bakers hånd. Den smeltende fyrs ansigt ligner en rådden pizza og hans tunge vejrtrækning får ham til at lyde som Darth Vader! En anden stor fordel er at William Sachs' manuskript ikke spilder tid på kedelige videnskabelige forklaringer eller følelsesladede taler. Det frastødende starter med det samme og varer til filmens allersidste øjeblik. Bare nyd denne fjollede gyserperle og prøv at slukke for din hjerneaktivitet så meget du kan for hvis du begynder at overveje de mange dumheder i manuskriptet vil du gå glip af al den campy sjov!
critique3608 Gary Buseys bedste præstation i en flot flydende biografi. Da han havde en musikalsk baggrund var han i stand til at lave sine egne sange og det virker virkelig. Det er altid godt at se den fine skuespiller Don Stroud (en af ​​crickets) og Charlie Martin Smith også.<br /><br />8 ud af 10. Bedste præstation = Gary Busey. Heldigvis blev Mr. Busey Oscar-nomineret for dette og tabte til Jon Voight i COMING HOME. En ret lavbudget film der ikke skuffer med GREAT SONGS af Mr. Holly. Jeg håber at dette gav masser af dej. Busey var aldrig så populær igen af ​​forskellige årsager men heldigvis har han denne ene fantastiske på sit CV.
critique3609 Jeg siger ikke at bare som Chris Rock-fan siger jeg dette som en person der havde lave forventninger til denne film og som blev bevist forkert. Den første fejl var at slutningen af ​​alt fungerer som alle så komme. Fejl nummer to var at jeg fandt ud af at kemien mellem Regina King og Chris Rock virkede falsk. Endelig var skuespillet i denne film sub-par hvor den bedste skuespiller var Regina King og den værste var Mark Addy. men jeg så forbi den fejl og så en solid komedie. I et heads-up-scenarie se himlen kan vente i stedet det er bedre. Så til alle jer Chris Rock-fans derude SE DENNE FILM I vil nyde det. Han har nogle gode stand-ups i denne film.<br /><br />Samlet: 7 ud af 10
critique3610 Med al den elendighed i verden hvordan kan vi så ikke blive fulde? Â Mia<br /><br />En dejlig luftfoto af en større by bliver ildevarslende når en flåde af flybombefly nærmer sig; en rasende frisør der reagerer på en opfattet racemæssig besværgelse skærer en vej gennem en forretningsmands buskede hår; en mand drømmer om at blive slæbt til en elektrisk stol efter et mislykket trylletrick og en lærer bryder sammen foran hendes folkeskoleklasse fordi hendes mand kaldte hende en hage. Disse og omkring halvtreds andre vignetter der går fra det direkte deprimerende til det vildt humoristiske til det glædeligt opløftende befolkning Roy Anderssons You the Living hans første spillefilm siden hans anmelderroste hvis kommercielt mislykkede Songs From the Second Floor.<br /> <br />You the Living er fyldt med den samme slags fantasifulde kulisser som sange fyldt med sort humor surrealistisk situationer og underligt udseende karakterer. Selvom det er lidt for langt og mindre fokuseret end hans tidligere arbejde er det der forbliver konstant Anderssons umiskendelige stil med dets stationære kamera sterilt udseende baggrunde og præcise opmærksomhed på detaljer. Hvis der er et tema der binder skitserne sammen er det at vores tid på Jorden er begrænset og "i morgen er en anden dag" så lad os behandle hinanden med venlighed. Undervejs bliver vi underholdt af tuba- og trommemusik fra Louisiana Brass Band middagsgæster i en festsal der står på deres stole og synger en opløftende sang og et hus der bliver til et tog i bevægelse.<br /><br />Følelserne spænder fra en datters dysterhed der forsøger at kommunikere med en Alzheimers-patient til en ung kvindes ekstatiske drøm om at gifte sig med en smuk guitarspiller ved navn Micke til jubel fra en skare af tilskuere og desperation optræder i flere skitser Den første af disse tråde viser to korpulente individer og deres lille hund der sidder på en parkbænk kvinden. begræder det faktum at ingen forstår eller elsker hende men alligevel ignorerer hun lystigt mandens trøstende og beroligende ord.<br /><br />Der er også en heftig blanding af ironi. Under hvad der ser ud til at være en executive-frokost fortæller en mand til en anden i telefonen at arbejdere ikke sætter pris på kvalitet og hvor rart det er at værdsætte penge og de ting de kan købe såsom god vin. Men når han ikke kigger løfter en mand ved et tilstødende bord roligt sin pung fra sin jakke på stoleryggen. Selvom Anderssons kynisme til tider ikke er særlig godt skjult har Du den Levende en underliggende humanisme der viser medfølelse med den menneskelige tilstand. Det er en advarende fortælling der ser på det rod vi mennesker har havnet i men antyder at der stadig er tid til at vende det hvis vi lytter til digteren Goethes advarsel der åbner filmen "Vær glad da du den levende i din dejligt varme seng før Lethes iskolde bølge vil slikke din undslippende fod."
critique3611 Det er ikke en film men en oplevelse!<br /><br />Ikke det sædvanlige eye candy jeg troede det ville være. Der sker for mange ting på én gang dine sanser kunne næsten ikke klare det. Et produkt af banebrydende teknologi (vi var splittet mellem bare at læne os tilbage for at nyde showet og tage vores 3D-briller på og af for at tyde magien) musikken er fantastisk (det er en koncert!) Disney-karaktererne er med i den (og du bliver en del af deres verden) det er sjovt det er magisk det er spændende--jeg ved det begynder at lyde som en reklame--men det er virkelig så fantastisk! Slår julen med at få barnet frem i dig!<br /><br />Alene denne attraktion gør allerede det hele værd at tage til Disney. ;)
critique3612 Drive var en fornøjelig episode med en mørk slutning. Grundlæggende er en mand og hans kone inficeret i deres indre øre af en høj lydbølge der udsendes af noget militært udstyr. Nogle af mine yndlingsdele fra denne episode er Mulders dialog i bilen og scenen hvor Scully går ind med Hazmat-holdet og finder den lille gamle døve dame fuldstændig upåvirket af hvad de troede var en virus. Slutningen er selvfølgelig tragisk i sin realisme fordi den får seeren til at tro at de faktisk vil være i stand til at gennemføre denne omfattende plan for at redde offeret men da Mulder ankommer er manden allerede død. 8/10
critique3613 Min kone og jeg kæmper for at finde film som denne der er rene og alligevel underholdende for voksne. Hvis du ikke kan finde en biograf der spiller den så ring til din biograf og anmod om det. Bravo Five Sisters Productions for mod vedholdenhed og kreative bestræbelser!
critique3614 I min analyse af "Trois couleurs: Blanc" skrev jeg at dens tone er meget lysere end tonen i "Trois couleurs: Bleu". Jeg tror ​​det er det samme med denne film. Denne gang er det ikke på grund af et tragisk komedie-element men meget mere på grund af hovedpersonen Valentine. Selvom hendes kæreste bor i udlandet og er latterligt jaloux styrer hun sit liv med lethed og optimisme men det forekommer mig at hun måske er Kieslowskis image for en ubekymret ungdom. Det modsatte ser ud til at være dommeren som er meget pessimistisk en gnaven gammel mand som oplever stor ensomhed. I min optik minder Valentine og dommeren ret meget om hinanden dommeren er bare meget ældre og har oplevet mange flere skuffelser. De deler en anden form for naivitet og de opdager begge at de kan lære meget af den anden. Til sidst vil jeg gerne understrege IrÃ¨ne Jacobs præstation hun runder opløbet af fantastiske kvindelige bidrag til "Three Colours"-trilogien.
critique3615 Klapperslange! Pas på! "Er det en bh du har på eller forventer du et mordforsøg?" "Spaz hvad er du homo eller hvad?!" "OK måde at gå i! foder Fink han er vores hotte mand" "Ved du at de bruger de mest sofistikerede træningsmetoder fra Sovjetunionen Øst- og Vesttyskland og den nyeste olympiske magt Trinidad-Tobago." "Åh Spaz din gamle make-out mester!" "Hvad ingen sennep?!" "Åh min Gud hans næse bløder." "det bliver endnu større nu" "Vores politiske rundbordsbord...Henry Kissinger dukker op. Yassir Arafat kommer ud tilbring en weekend med børnene bare rap med dem."<br /><br />Disse og mange andre fantastiske linjer gør Meatballs til en hall-of-fame komedie. Kun i Caddyshack er Bill Murray sjovere. Han ad-libed sandsynligvis halvdelen af ​​linjerne. Gymnasieskuespillerne så ud til at have det sjovt med at være i den samme film med ham.<br /><br />Hyggelig film at se når som helst på året ikke kun om sommeren.
critique3616 Løftet om Martin Donovan som Jesus var helt ærligt nok til at få mig til at se filmen. Absolut umagen værd; smart og sjov uden at overdrive det. Optagelserne i lav kvalitet var nok en passende effekt men endte med at blive lidt for skurrende og slutningen lød mere som et PBS-program end Hartley. Alligevel er der for mange mindeværdige replikker og store øjeblikke til at jeg kan dømme det hårdt.
critique3617 Som indfødt i byen hvor historien foregår Buffalo NY er det sjovt at se de lokale steder men historien er også så lokal og sjov!<br /><br />Denne film i lille skala kræver stærk mund til mund for at opnå den brede visning den fortjener. Gør venligst denne film til den succes det store fede græske bryllup var.
critique3618 En ond landbaron holder vand til en gruppe ranchere for at prøve at tage deres ejendomme for øre på dollaren. Med kommer Singin' Sandy Saunders (John Wayne) som redder dagen for Gabby Hayes og hans datter ved at gå undercover som skurkens nyeste revolvermand.<br /><br />Den første af seksten film Wayne lavede for Lone Star/ Monogram Billeder dette forsøger at kaste ham som en syngende cowboy kun med en åbenlyst læbesynkroniseret stemme. Titelkortet fremhæver hans karakter som "Singin' Sandy" hvilket får en til at tro at det var meningen at dette skulle være det første i en foreslået serie!<br /><br />Ja det er latterligt men også meget sjovt at se Wayne synger sange og skyder med våben især når han laver en lille ting før han skyder den ud med pistolmanden Earl Dwire.<br /><br />Riders Of Destiny har en sjælden skurkrolle for Al "Fuzzy" St. John der klovner lige så meget rundt med de onde som han gjorde ved at spille en heroisk sidemand der kører sammen med Buster Crabbe og Lash LaRue.
critique3619 ...en ægte nørd-piges drøm: højteknologi højdrama smarte fyre dampende sex og store eksplosioner. (MEGET store eksplosioner.) Sam Waterston er så naturlig i rollen som Oppenheimer at bånd af den RIGTIGE Oppenheimer lyder underligt: ​​tilsyneladende havde han en stemme der ligner Ronald Reagan! Oppenheimers triumf og tragedie er et af det 20. århundredes mest opsigtsvækkende dramaer og denne film står som en model for hvad doku-drama burde være: fakta får lov til at tale for sig selv mens de fiktive dele bruges til at forstærke og udfylde posten ikke for at gøre opmærksom på sig selv. En interessant kendsgerning: nogle af de anvendte tekniske detaljer var først for nylig blevet afklassificeret og er derfor af særlig interesse. Et must-see!
critique3620 Det er svært at sætte ord på Traffiks ødelæggende skønhed blandt andet fordi jeg stadig fatter at forstå det selv flere timer efter min anden visning. Først skal det siges at Traffik rummer nogle af de mest uforlignelige og uforglemmeligt hjemsøgende scener jeg har set i en film- eller tv-produktion. Skuespillet er fremragende især Bill Paterson som britisk minister der kæmper med sin heroinafhængige datter og en bistandsaftale til Pakistan der afhænger af narkotikaspørgsmål. En anden plotlinje beskriver disse narkotikaproblemer på jordniveau i Pakistan og kredser om en kæmpende opiumsvalmuefarmer og hans interaktion med en succesfuld heroinsmugler. Den tredje hovedhistorie involverer retsforfølgningen af ​​en narkoimportør i Hamborg og den modstridende indsats fra hans kone og to tyske detektiver mens han er under retssag. Det er en dyb præstation at samspillet mellem disse historier føles naturligt og overskrider den tvungne sammenfiltring af plot der ofte findes i Hollywood-film. Det er en endnu større bedrift at et værk spredt over tre lande og en halv snes hovedpersoner kan være så fokuseret og medrivende uden at det skal forsimples. Det er ødelæggende - dystert og brutalt men aldrig apatisk. Kort sagt er Traffik et sjældent filmværk der håndterer udfordrende emner med uovertruffen medfølelse og klarhed.
critique3621 Jeg kommer måske foran mig selv her men selvom filmen i sig selv var et teknisk mesterværk for sin tid så jeg den stykke for stykke på TCM i går aftes opstår spørgsmålet til mig: Hvorfor gjorde de det? satte deres liv i fare mange af dem døde på vandringen hvorfor skulle de foretage sådan en livsfarlig rejse bare for at finde mad til deres dyr (!) når de først nåede "land med mælk og honning" hvorfor gjorde' bliver de ikke bare der? Ville du bringe dit liv og hele dit samfund i fare bare for at finde mad til en flok kvæg? Hvor farligt det end var at gøre det til det formål alene viser den indavlede enkelthed hos disse typer mennesker. Risiko for død for en ko?? Bedre dem end jeg!
critique3622 Fans af apokalyptiske film vil nyde denne vellavede lavbudget-thriller der i bund og grund er en genindspilning af George Pal-klassikeren "When Worlds Collide" fra 1951. En komet er på vej mod en næsten kollision med jorden og da hans videnskabskolleger ignorerer hans advarsler om undergang samler den excentriske videnskabsmand Peter Crawford (Dennis Hopper) en gruppe private investorer for i al hemmelighed at bygge et underjordisk fristed.<br /><br />Historien udspiller sig gennem øjnene på den muskelbundne golfkrigsveteran Jake Lowe (Peter Onorati) som opdager uforvarende Crawfords skjulte fristed og beslutter sig derefter for at Crawford tager fejl for at holde sit projekt skjult for resten af ​​menneskeheden. Når kometen nærmer sig giver emnet om hvem der skal leve og hvem der skal dø interessant drama.<br /><br />Selvom specialeffekterne ikke er i samme liga nød jeg historien mere end jeg gjorde Spielbergs War of the Worlds fordi jeg føler at dette manuskript er bedre. En vis suspension af den videnskabelige virkelighed er påkrævet men det er umagen værd for udviklingen af ​​en god historie. Jeg kan varmt anbefale denne film til fans af genren.
critique3623 Fra begyndelsen af ​​showet var Carmen der. Hun var en af ​​de bedste karakterer. Hvorfor blev de af med hende?! Showet er ikke det samme som før. Det er meget værre.<br /><br />De bedste episoder var med Carmen i dem. Du kan ikke erstatte nogen fra begyndelsen! Det er ligesom South Park uden Kyle eller Child's Play uden Chucky! Det er ikke rigtigt! Den niece der erstattede hende er bare ugh! Forfærdelig. Hun passer slet ikke ind i historien. Hun var en af ​​hovedpersonerne og niecen kan ikke erstatte hende. Hun var en fantastisk skuespillerinde. Meget bedre end niecen. Få hende tilbage ellers mister du et TON af seere.
critique3624 Jeremy Brett er ganske enkelt den bedste Holmes nogensinde selvfølgelig snævert ud over den store Basil Rathbone og dette er sandsynligvis den bedste tilpasning af en Conon-Doyle-novelle.<br /><br />En længdetilpasning inkluderer nogle nye plottråde der passer godt ind i det omgivende drama og øger det had man føler til Milverton.<br /><br />Fremragende præstationer hele vejen rundt især fra Robert Hardy og både Brett og Hardwick fuldt afrundede og komfortable i deres roller gør dette til et fantastisk stykke drama.
critique3625 Ray Liotta og Tom Hulce skinner i dette fremragende eksempel på broderlig kærlighed og engagement. Hulce spiller Dominick (Nicky) en lettere mentalt handicappet ung mand som er ved at tage sin 12 minutter yngre tvillingebror Liotta som spiller Eugene gennem lægestudiet. Den foregår i Baltimore og omhandler spørgsmålet om søskenderivalisering tvillingers ubrydelige bånd børnemishandling og det gode der altid vinder over det onde. Det er fængslende og fyldt med grin og tårer. Hvis du endnu ikke har set denne film så leje den jeg lover du vil blive overrasket over hvordan sådan en vidunderlig film kunne forblive ubemærket.
critique3626 Jeg er så spændt på at græsk er tilbage! Denne sæson ser virkelig begivenhedsrig ud. Jeg er glad for at Casey prøver at blive seriøs omkring skolen men stadig er involveret i sorority. Det er virkelig sjovt at hun ønsker at gå ind i politik og at de fremhæver hendes 'svindelige talent'. Jeg elskede Calvins nye klipning! Det får ham til at se mere moden ud. De burde også barbere Cappys hoved. Alle fyrene er hotte men Calvin er absolut den hotteste! Jeg kan ikke vente med at se mere til ham! Jeg er især interesseret i hvad der sker mellem Calvin Adam og Rusty! Jeg elsker også Rebecca. Hun er virkelig smuk. Jeg synes faktisk at Rebecca & Calvin burde tilslutte sig. gå efter det Calvin! Slut dig til mit team!
critique3627 Clint Tollinger ankommer til en lille by på udkig efter sin fraseparerede kone og nyheder om sin datter selvom han finder hende er chancen for enhver form for forsoning meget lille. Mens her får sheriffen og de vigtige byfolk kendskab til Tollingers ry som pistolspecialist bytæmmer. Da de lever i frygt for en mystisk godsejer der er ved at fjerne byen fra dem lidt efter lidt holder de et møde der vælger at hyre Tollinger til at befri byen for dens ubehagelige elementer.<br /><br />Man With The Gun ser ud til at være enten en glemt brik eller en meget underset en på det tidspunkt jeg skriver dette har den lidt over 200 stemmer og sølle 9 brugerkommentarer skrevet til den. Det er en skam på begge partiturer for selvom produktionsværdierne skriger ud af at dette er en B-film-western er dette et fint indslag i westerngenren. At stykket antager et ret standard plottema om en hærget by der vender sig til en hævnende mørk engel har sandsynligvis ikke gjort filmen nogen tjeneste gennem årene jeg læste selv synopsis og troede at det bare var endnu en i rækken af ​​lignende temaer billeder. Alligevel blev jeg glædeligt overrasket over at finde et mørkt dramatisk billede med mange fornøjelige øjeblikke både teknisk og som en fungerende historie.<br /><br />Robert Mitchum er i spidsen som Tollinger perfekt castet han går gennem billedet som en eller anden grublende trussel. Vi taler ofte om den tilstedeværelse på skærmen som John Wayne og Charlton Heston havde {berettiget selvfølgelig} Mitchum er lige deroppe med de bedste af dem. En sekvens her ser ham stå i skyggerne bagerst i et rum mens et møde finder sted vi ser ikke hans ansigt men vi kan mærke den gennemborende yngel stirre ud på os!. Resten af ​​rollebesætningen er også meget i Mitchums skygge så egentlig er det udelukkende hos den store mand at filmens skuespillerkandidater er høje måske er det uretfærdigt at udpege Ted de Corsia for et spark men Man With The Guns mindre mangler er med sine skurke og desværre mangler de Corsia enhver form for skurkagtig trussel. Partituret fra Alex North er fremragende lagdelt {fans af Spartacus vil helt sikkert spidse ørene} og kinematografien fra Lee Garmes er yderst imponerende når man indser at størstedelen af ​​dette billede er optaget på studiepladsen. Man With The Gun er instrueret og co-skrevet af førstegangsinstruktøren Richard Wilson og rummer få overraskelser for genren men den er mørk i tonen voldelig og frem for alt andet meget seværdig. 75/10
critique3628 Filmen viser hvor følelsesløst og egoistisk det øvre samfund er blevet. Den har masser af karakterer og hver karakter repræsenterer en anden kategori af personer. Ingen karakter er 100% god og moralsk i modsætning til heltene i alle de typiske indiske film og ingen karakter er 100% dårlig men alle er bare forskellige. Filmen er en meget perfekt blanding af følelser drama og underholdning. For allerførste gang kunne jeg lide en film der har rejst nogle sociale spørgsmål. Jeg vil anbefale alle at se filmen. Madhavi Sharma er en journalist der dækker disse hip-rystende fester i Bollywood for avisens side 3 men dette er historien om hvordan hun bliver kriminalreporter for avisen. Men det er ikke alt så viser det hvordan hun ikke kunne overleve der og da hun hjalp med at redde nogle uskyldige børn hvor brutalt hendes stemme er undertrykt. Selv bliver hun fyret fra jobbet. Så kunne hun ikke finde et job som kriminalreporter og skal gøre side 3 igen. Ikke kun hende men et meget meget stort antal karakterer er vævet ind i filmen og alle giver en anderledes følelse mens man ser filmen. Jeg vil virkelig lykønske instruktøren for at lave sådan en fantastisk film. Hav venligst ikke råd til at gå glip af det.
critique3629 Grey Gardens var medrivende og skør og man kunne bare ikke rigtig se væk. Det var så mærkeligt og sjovt og trist og sygt og ÂÂ.. virkelig ingen ord kan beskrive. Bevægelsen Grey Gardens er mere end bizar. Jeg fandt ud af om denne film læste min onkel Johns store store badeværelseslæser af Bathroom Reader's Institute og den var værd at leje og støde til toppen af ​​min filmkø. Denne film handler om de mest nuttede mest excentriske mennesker der nogensinde er blevet filmet. Man bør se det for deres yndlings Edie-outfits som jeg er sikker på inkluderer gardiner. Når jeg bliver gammel ønsker jeg næsten at være ligesom Big Edie og tumler på normaliteten og samfundet.
critique3630 Det er sjældent at jeg sætter mig ned foran fjernsynet specifikt for at se et bestemt program. Det er endnu sjældnere når jeg rent faktisk nyder programmet til sidst men Last of the Blonde Bombshells var en af ​​de bedste film jeg synes jeg har set.<br /><br />Et bemærkelsesværdigt cast ledet af Dame Judi Dench og Ian Holm og et fremragende vittig og gribende manuskript kombineret for at gøre det til en virkelig givende oplevelse. Jeg kan ikke rigtig udtrykke hvor godt jeg syntes det var så jeg vil ikke prøve jeg siger bare hvis du får muligheden SE DEN VENLIGST!!!! Jeg håber kun det kommer ud på video.
critique3631 Det du så i BULLITT og THE FRENCH CONNECTION er ingenting sammenlignet med det du har her. Jagten fortsætter i næsten 15 minutter og er den bedste du nogensinde vil se. Denne film er blevet et klassisk krimi fra 70'ernes storhedstid. Det er en grov og realistisk skildring af de slemme gader i New York City. Tony Lo Biancos opførsel i denne film er kølig som is med en af ​​de smarteste kloge fyre der nogensinde er sat på skærmen. Han river sine egne medarbejdere af og får det til at se ud som om politiet er ansvarlige. Hans barndomsven Roy Scheider er en gadedetektiv der bliver forvirret over gangsters forsvinden. Du kan se at Lo Bianco nyder spillet gennem hele filmen. Til tider bliver filmen dog kedelig men lige når du har lyst til at give op sker der noget stort og det trækker dig ind igen. Partituret af Don Ellis sætter tonen for den kolde grå vintertid i New York City og for at toppe det hele dukker min mand Joe Spinell op i en tidlig rolle som garagemanden Toredano.<br /><br />Score 7 ud af 10 stjerner
critique3632 Jeg er lige blevet færdig med at se 139 min versionen (widescreen) med nogle venner og vi blev blæst bagover. Jeg gider ikke gentage hvad andre har sagt. Det filmskaberne gør med konceptet er uventet og sjovt. Den store kamp er udmattende. Bagefter var vi forbløffede over at finde ud af at der stadig var næsten 30 minutter tilbage men det afholdt os ikke fra at være fuldstændig involveret og underholdt.<br /><br />Der er én ting der næsten ødelagde det og det var det forfærdelige. musik/sange. Blues Country/Folk og Rock Ballader hører ikke hjemme her og hver gang de bliver brugt brød vi alle ud i latter. Det er rædselsfuldt. Du er blevet advaret men historien og historiefortællingen holder dig jordet.<br /><br />Der er flere enestående øjeblikke der får dig til at værdsætte talentet bag kameraet. Der er mange anvendelser af stilhed såvel som slowmotion-fotografering der fungerer smukt. Jeg ville virkelig ønske jeg kunne slette musikken men desværre.<br /><br />Søg efter det her. Det er sjovt det er anderledes og det tager dig til steder du ikke ville forvente og det er meget forfriskende.
critique3633 Denne film starter med en familie der alle gik i forskellige retninger og deres teenagedatter Martha MacIssac (Olivia Dunne) var meget forelsket i Joe MacLeod (Zack). Moderen spilles af Mitzi Kapture (Jill Dunne) som pludselig går ind på hendes datter og Zack og så ser det ud til at alle mulige problemer dukker op. Jill Dunne har en mand der altid rejser eller bliver væk fra hjemmet ret ofte. Der er også store problemer der opstår når familien beslutter sig for at tage på campingtur som deres datter Olivia ikke kan lide og bare ikke kan tilpasse sig til at sove udendørs og kræver at et telt holdes ude for alle insekterne. På mange måder gør Olivia en fremragende præstation som teenageren og Nick Mancuso (Richard Grant) giver en stor birolle som hotelejer. Denne film vil holde dig til at gætte hvordan den ender og du vil nyde en film fyldt med masser af rædsel og terror. Nyde
critique3634 Denne film kunne være en af ​​de mest undervurderede film i Bollywoods historie. Denne blockbuster fra 1994 havde alt sammen gode præstationer musik og instruktion. Jeg kan huske at jeg var i Allahabad da denne film kørte og det var et sted i marts ved Holi-tid. folk der spillede sangen "Ooe Amma" ved deres højttalere i højeste lydstyrke. Hvis nogen der kan lide at se Some Like It Hot og savler over Marilyn Monroe burde han se denne film.Thumbs Up to Govinda.Hvor mange af jer ved at denne film blev optaget i det sydlige Indien og efter Sholay kunne være en af ​​de meget få blockbuter til at ramme Silver Screen.Med film som disse kunne indisk komedie aldrig være død.
critique3635 Denne serie var ligesom hvad du ville forvente af Mr.Spielberg. Det er virkelig en af ​​de skræmmende sjove barnlige shows som du ikke vil glemme. Ligesom Outer Limits (et andet fantastisk show) gør denne lille serie hvad ikke mange kan. Det var fantastisk og fortjente at løbe længere. Det var et fantastisk show som selv børn kunne se selvom nogle af programmerne var lidt skræmmende når de ville være det men alle havde altid en moral i slutningen (som Twilight Zone) der fik dig til at indse hvilken situation du ikke ønskede at ende i eller dem du gjorde. Jeg kan huske at jeg så nogle af disse på Sci-fi da jeg var 10 og selv nu nyder jeg stadig at se dem når jeg kan. Virkelig et sjovt fantasifuldt show. Jeg elskede det og gør det stadig.
critique3636 Mange af kritikpunkterne i denne tråd ser ud til at vælge en sammenligning af denne film med "The Mortal Storm" eller "Casablanca". Alle har ret til at sammenligne film de vælger men lighederne mellem "The Mortal Storm" og "Watch On The Rhine" er helt klart problemerne med flygtninge truet af den nazistiske juggernaut mens den vigtigste sammenlignende pointe der fremføres med "Casablanca" er tilsyneladende uretfærdig behandling af Humphrey Bogart i 1943 af Academy of Motion Picture Arts and Science fordi de i stedet valgte Paul Lukas som bedste skuespiller Oscar. Det forekommer mig ikke som helt forkert. Lukas havde en god karriere inden for film (både her og i England - han er skurken i "The Lady Vanishes") og denne præstation var hans bedste. Bogart havde flere fantastiske præstationer i sig end Rick Blaine (for eksempel blev han ignoreret for Sam Spade i "The Maltese Falcon" og Roy Earle i "High Sierra" to år tidligere som begge var førsteklasses præstationer og han ville ikke få en Oscar for sine bedste præstationer som Fred C. Dobbs i "The Treasure Of Sierra Madres" forfatteren/mordmistænkte i "In A Lonely Place" og kaptajn Philip Francis Queeg i "The Caine Myttery" bagefter - han fik den for Charley i "The African Queen"). Jeg tror ​​at Bogie skulle have fået den til rollen som Dobbs men det skete ikke. Men Lukas var heldig - han fik det på den afgørende præstation i sin mindre karriere. De færreste kan hævde det.<br /><br />For mig er filmen at se på med "Watch On The Rhine" baseret på et andet teaterstykke/manuskript af Hellman "The Searching Wind". De ser begge på Amerikas ånd af isolationisme i 1920'erne og 1930'erne. "The Searching Wind" ser virkelig på hele mellemkrigstiden mens "Watch On The Rhine" der foregår i årene lige efter vores indtræden i Anden Verdenskrig handler om et par ugers tid. Derfor er det bedre konstrueret som et skuespil og mere meningsfuldt for dets indvirkning. <br /><br />Filmen har mange gode præstationer ledet af Lukas som den udmattede men beslutsomme anti-nazistiske fighter/kurer Davis som hans loyale kone (som klogt holder sin karakter så lavmælt som muligt da Lukas er den centrum for stykkets aktiviteter) Coulouris som den egoistiske svindlende men i sidste ende tåbelige og ineffektive Teck Lucille Watson som mor til Davis og Geraldine Fitzgerald (som Coulouris' klogere og mere triste og trætte kone) og Kurt Katch der leverer en ødelæggende kritik (som den lokale ambassades Gestapo-chef) om Coulouris og andre der ville beskæftige sig med nazisterne. Den har dialog med bid i sig. Og det der står er ganske rigtigt. Det har også øjeblikke med næsten poesi. Se scenen mod slutningen hvor Coulouris er alene med Lukas og Davis og siger: "Den nye verden har overladt scenen til den gamle verden". Hellman kunne til tider skrive meget godt.<br /><br />I betragtning af filmens manuskript og præstationers styrke vil jeg vurdere denne film højt blandt Anden Verdenskrigs film.
critique3637 - The Best Bit: Når den kedelige gangster (Nicholas Turturro) råber til den løbske (Matthew Modine) "Shane!.. Kom tilbage Shane!" og da den ældre kloge fyr spørger ham "Hvad laver du?!" han afspiller ganske enkelt "Enjoying My Time!" Kan faktisk lide mig i øjeblikket! <br /><br />- Den mest uhyggelige del: Jeg har hele tiden tænkt på: hvor så jeg den pige før? hvor? hvor? Indtil jeg fandt ud af det mens de afsluttende tekster.. ÅHH MY GOD! Hun er (Elizabeth Berkley) .. Fra showpigernes fiasko ! Men jeg kunne bare ikke genkende hende med tøjet på! For at sige dig sandheden følte jeg en kort rysten. Hun er virkelig sød og rar men måske havde Hollywood overhovedet ingen nåde! <br /><br />- The Most Sexy Bit : Når (Berkley) siger "Mener du de ting der giver dig en boner ?!". <br /><br />- The Most Dull Thing: Den retarderede assistent efter en dag og en nat bag i bilen er stadig i live og sund til sidst!!?? desuden tog den mexicanske smugler 3 kugler ( ved samme bil !) og han er heller ikke død !!?? <br /><br />- The Most Ugly Thing: Alle de myrdede mennesker såvel som den talrige (F) afdeling i et kedeligt omfang! <br /><br />- The Most Beautiful Thing : Det vanvittigt kloge manuskript med alle de sjove karakterer og de tumultariske situationer skuespillet så sødt ud også især fra (Paul Rodriguez) der stjal showet for (da han havde den bedste også dialog!). <br /><br />- The Most Disappointing Thing : Selvom instruktionen overhovedet ikke rodede med historiens vittighed men på samme tid gav den den ikke et unikt præg en mageløs signatur en slags sindssyg munterhed som den i selve historien. Men måske den lave produktion forulykkede det godt! Og selvfølgelig den nemme smagløse musik som også kunne være sådan på grund af billig produktion! <br /><br />- Den mest forvirrende del: (Matthew Modine) er en talentfuld fyr men hvad gjorde han præcist for at være ude af Hollywoods "A"-stjerneliste?! Hvad kunne være den ting han lavede (eller ikke lavede!) for at ende i let uafhængig spøg som (Forsendelsen)?!! <br /><br />- Den mest fraværende scene : Hvor blev (Jose) den mexicanske smugler endelig af?! Jeg troede at vi vil se ham igen til sidst smugler endnu en gang som den overlevende lille kriminel der i en kort gimmick som denne kunne materialisere den vedvarende uorden i sådan en verden. <br /><br />- Det mest spørgsmål jeg havde efter slutningen: Hvornår får vi at se (Forsendelsen - 2)? Som jeg er så ivrig efter at se den fine lille komiske stemning igen! <br /><br />Dette var mine egne svar. Hvis du er interesseret i at give dine egne svar til dette spørgeskema så send mig en e-mail.
critique3638 Efter Garbos introduktion til lyd i Clarence Browns "Anna Christie" lavede Jacques Feyder en tysk version af filmen hvor alle medvirkende bortset fra Garbo var anderledes. Mens den amerikanske version stadig er mere tilgængelig i USA og de fleste af de amerikanske seere primært har set denne version er Germna "Anna Christie" mere tilbøjelige til at blive set i Europa. Da jeg har set begge film føler jeg mig ret til at sammenligne de to tætte produktioner. Er Jacques Feyders film anderledes? Er det bedre end Clarence Browns? <br /><br />I denne analyse vil jeg først fokusere på hvad de to film har til fælles. De har identiske kulisser meget lignende manuskripter og de samme kronologisk præsenterede scener. Her finder du også historien om den unge kvinde der kommer tilbage til sin far efter flere års fravær og forsøger at starte et nyt liv. Her har du også den humoristiske dog lidt kortere sekvens i forlystelsesparken. Men når jeg fremhæver Garbo selv adresserer jeg den første forskel. Hun ser ikke ud til at skabe sådan en nysgerrighed mens hun taler. Seeren koncentrerer sig mere om hendes skuespil end om måden hun taler på hvilket sandsynligvis opstod for 1931-seere. Garbo var meget god i amerikansk film og hun er også meget god her. Men for mig virker hun endnu mere ægte i den tyske version. Det er bemærkelsesværdigt at Garbo ikke fokuserer så meget på den måde hun siger ordene på (den indsats der kunstigt blev skabt af sensationen: GARBO TALKER!). Hendes tysk er ikke særlig godt udtalt; men ingen bekymrer sig: alt er perfekt forstået. Derfor kan jeg sagtens sige det samme som jeg gjorde i min amerikanske versionskommentar: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Alligevel adskiller filmen sig i et meget vigtigt emne: resten af ​​rollebesætningen. Her kommer spørgsmålet: hvilken skildring virker mere fængslende hvilken er helt sikkert bedre? Forskellene er fyldt med varianter. Salka Viertel (eller Salka Steuerman) Garbos livslange veninde gør ikke det lige så store stykke arbejde som Marie Dressler i rollen som Marthy Owens. Hun er ikke dårlig hun er anderledes overagerer nogle gange (fra nutidens perspektiv) men er ikke længere så ægte i rollen som Marie Dressler der stadig morer os og hvis øjeblikke absolut har bestået en test af tiden. Nogle mennesker hævder endda at Dressler var bedre end Garbo i filmen og den mening selvom den ser ud til at være tvivlsom rummer en vis sandhed. Theo Shall er mere sympatisk som Matt end Charles Bickford men når den anvendes på ham er dette ikke spørgsmålet om præstation så meget som spørgsmålet om udseende.<br /><br />Hvem skinner i den tyske "Anna Christie" som er virkelig den største opmærksomhed værd er Hans Junkermann i rollen som Chris Christopherson Annas far. George F. Marion vs Hans Junkermann er som en dag vs nat forskel. Junkermann portrætterer en ægte alkoholmisbruger en mand med håb med frygt der overdriver omsorgen for sin datter. Scenen for Annas første møde med sin far er virkelig storslået åbningsøjeblikket i Chris' samtale med Marthy er mindeværdigt især takket være hans ansigtsudtryk og en fejlfri præstation. Junkermann er den Chris som du kan lide som du nogle gange griner af som du sympatiserer med som efterlader et billede af en rolig alkoholiseret sømand i dit sind. Stor! <br /><br />Hvis du har set den amerikanske "Anna Christie" og har en chance for at få den tyske version vil jeg varmt anbefale dig denne film fordi det er et lidt anderledes blik på historien en flot og præcis måde at sammenligne en fin berigelse til Clarence Browns film og frem for alt en vidunderlig chance for at opdage et vidunder af præstationer: Hans Junkermanns. Skaal eller Prost Hans Junkermann!
critique3639 Dette er en fremragende film om karaktererne i en voksen svømmetime deres problemer relationer og interaktioner med hinanden. Det burde have formået en bredere distribution da det er meget bedre end lignende film fra store studier ude på samme tid.<br /><br />Svømmelæreren er næsten olympisk reduceret til at undervise voksne i grundlæggende lektioner og ofte den mål for horndogging fra sine kvindelige studerende. Han forsøger mere eller mindre at afværge dem med varierende resultater.<br /><br />De studerendes karakterer er mainstream U.S.A; lærere politifolk universitetsstuderende og pensionister som alle af en eller anden grund ikke har lært at svømme. Filmen dækker deres forhold inklusive venner slægtninge og romantiske erobringer mens de går gennem klassen. Adskillige subplotter giver sjovt foder inklusive en lærer der gennemgår en skilsmisse nogle gymnasieelever der laver en dokumentar og en pige der kun er i klassen for at møde fyre.<br /><br />Dette er en god datefilm eller bare en at se når du er i humør til et romantisk drama med overtoner af virkeligheden.
critique3640 Dette er et vidunderligt skrevet og velspillet psykologisk drama. Det er ikke rigtig en gyserfilm så dem der leder efter noget som The Ring eller The Grudge vil blive skuffede. Det der virkelig overraskede mig ved denne film var intelligensen og den subtile opmærksomhed på detaljer i plottet og indsatsen for at være internt konsistent. Jeg satte også pris på fraværet af Dr. Phil psykobabble eller New Age revisionisme. I stedet for at fremme en dagsorden fortalte filmskaberne bare historien fortalte den godt og lod seeren tænke over det. De sparsomme drømmelandskaber mindede om Wyeth-malerier og forbløffende effektive. <br /><br />Et godt eksempel på hvordan man laver en god film til et lille budget uden store studier stjerneskuespillere store instruktører (dette var langt bedre end mange af Hitchcocks film) specialeffekter eller " smarte" plot twists.
critique3641 Som ung teenager da dette kom ud forholdt jeg mig fuldstændig til det. Som voksen i den nuværende sex-besatte amerikanske kultur har den ikke nok nøgenhed til at blive kaldt tam. <br /><br />Hvis du leder efter utugt vulgaritet eller prut og afføring vittigheder af American Pie-typen vil kødboller skuffe ustraffet og med garanti. <br /><br />Hvis du kan lide Bill Murray og du kan lide god ren sjov vil du sandsynligvis kunne lide og nyde denne film meget. På samme måde med Stripes Ghostbusters Caddy Shack osv. <br /><br />Nok sagt bare gå og se det og stop med at intellektualisere det. Det er frikadeller til at græde højt! Hvorfor læse en anmeldelse? Bare nyd det og hav det sjovt. Og ignorer andres skraldsnak. Film er som så mange andre ting i livet subjektive. Til hver sit. <br /><br />Pas altid på 'eksperten' der forringer andres smag.
critique3642 En gruppe onde forretningsmænd skal vælte en bygning for at bygge et enormt kompleks men de kan ikke fjerne lejerne. Lejere og forretningsmænd med deres lejede bøller støder sammen indtil filmen ender med et af de sjoveste slagsmål nogensinde! Fyren med ingefærhåret der går 'eeeeehhhh' hver gang han slår et slag og den anden fyr der poserer med en kniv i munden i stedet for at slås kun for at blive slået af kameraet lav denne vigtige visning hvis du kan lide at grine af film frem for med dem.
critique3643 Robert Jordan er en tv-stjerne. Robert Jordan kan godt lide at tingene er ordnet til tiden og korrekt udført. I hans verden skal børn ses ikke høres. Så hvorfor skulle hr. Jordan ønske at blive mester i et rambulerende band af Boy Scouts? Bedømmelser. Hans medarbejdere mener at hvis de lærer at interagere med de unge vil de være mere tilbøjelige til at se hans show. Selvfølgelig er det meste af det sjove at se Jordan klare sig.<br /><br />Ligesom Mr. Belvedere og Mr. Belvedere Goes to College vil denne helt sikkert glæde.<br /><br />ENHVER DER INTERESSERET I AT OPNÅ EN KOPI AF DENNE FILM SKRIV VENLIGST TIL MIG PÅ: IAMASEAL2@YAHOO.COM
critique3644 Som fan af bogen er dette værk fantastisk tilpasset; at forblive tro mod kildematerialerne og udvise en ærlig respekt for det litterære værk. Intrigerne oversættes godt til film i kraft af Ron Howards gode øje for detaljer og lydhengivenhed til autenticitet.<br /><br />Jeg kan godt lide Hanks som Robert Langdon. Hans skildring er ægte og jordnær med kun det mindste glimt af den Kip vi alle kendte og elskede tilbage i "dagen". Han er en god dramatisk skuespiller og selvom jeg savner hans komiske indsats nyder jeg hans mere seriøse præstationer.<br /><br />Emnet er ikke mindre kontroversielt end DaVinci-koden og Vatikanet ser ud til aldrig at lære det. deres lektion. Ligesom med den førnævnte film udsendte Den Hellige Stol en sønderlemmende irettesættelse og opfordrede til en global katolsk boykot af filmen hvilket naturligvis genererede millioner i billetsalg.<br /><br />Selvom historien om "Gud-partiklen" " blev spillet ned dramatisk og videnskaben blev skrevet ud af dette stykke science fiction den fiktion der var tilbage var underholdende og ekstremt veludført. Og sandt at være kendt vil folk der ikke har læst bogen ikke bemærke noget manglende eller mindre element i historien da skærmversionen bærer hovedhistorien godt alene.<br /><br />Faktisk  det er ikke nødvendigt at have set den første del af denne franchise for at nyde denne anden som helt ærligt burde have været en prequel selvom det ikke mindsker effektiviteten og det blander sig heller ikke med kontinuiteten eller flowet af dette andet værk.<br /><br />Alt i alt er dette godt til en fredag/lørdag aftens visning selvom udførelsen kan være lidt barsk for de små.<br /><br />Det vurderer en 8.8/10 fra...<br /><br />the Fiend :.
critique3645 Jeg kan huske at jeg så dette første gang da jeg var 9 år gammel. Jeg ville være en af ​​"barbarbrødrene". Denne film er stadig fantastisk. Et originalt aspekt var at kampscenerne var meget korte. Underforstået at de "barbariske brødre" var så gode at de blev færdige med fjenderne hurtigt! Derudover har du jagter en burkamp ​​en drage og ja endda et barslagsmål! <br /><br />Ja skuespillet er dårligt så derfor er det ikke en tier også historien har fået en del kritik. Jeg synes den er ret original. Ikke for mange film i dens genre har de samme originale historielinjer eller farverige dialoger. <br /><br />Jeg anbefaler klart denne film.
critique3646 Jeg har bemærket at en masse mennesker der poster på "Kerching!" bestyrelsen synes at hade dette show hvilket jeg faktisk finder meget overraskende. Jeg synes det er et af de bedste britiske børneshows der findes. Det er en skam at det slutter fordi det er meget sjovt (om end en smule cheesy nogle gange) og har fantastiske karakterer. Hovedpersonen er lidt ligesom Del Boy selvom en del smartere. Sammen med sine 2 bedste venner forsøgte han at tjene en million pund til sin mor ved at starte en online-forretning og adoptere pseudonymet "Rudeboy". Hans venner er Seymour (der kan lide at lave mad) og Danny (som er simpelt sind og den komiske relief-karakter). Gennem hele showet er nogle karakterer forladt og nye er kommet til men det har altid været underholdende og forbedret.
critique3647 Du skal elske denne film! Jeg mener hvilken anden svensk splatter-film kunne være så ond bizar og totalt grusom...Hele filmen er fyldt med en slags underlig humor som: Den gamle cencoreguy blæser bare hovedet af og chefen tørrer bare blodet af. sine briller og siger med en ond stemme: - Din fyret!!! wouppie!!!
critique3648 Efter at have spillet fem sæsoner på det lille lærred fra 1976-79 flyttede 'George & Mildred' sig selv til det store lærred i midten af ​​1980. I stedet for at Johnnie Mortimer og Brian Cooke beholdt deres roller som forfattere blev Dick Sharples bragt om bord som forfatter. Desværre så denne filmatisering bare ikke ud til at ramme plet hos offentligheden. Skam. Jeg kunne godt lide det bedre end selve serien faktisk. Det var en guilty pleasure.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) er ivrig efter at finde ud af om hendes sjuskede mand 'George' (Brian Murphy) har husket deres bryllupsdag. Det har han åbenbart ikke men for at prøve at overbevise sin kone om ellers bestiller han bord på restauranten hvor han foreslog at blive gift med Mildred for flere år siden.<br /><br />Da de ankommer til restauranten finder de ud af at stedet har skiftet hænder. Til sidst gennemskuer Mildred Georges løgne og insisterer på at de fejrer deres jubilæum på et smart hotel. Da han ankommer til hotellet bliver George forvekslet af skurken 'Harry Pinto' (Stratford Johns) for en hensynsløs lejemorder der ønsker at en rival skal udryddes!<br /><br />Ikke en fremragende komedie som sådan men en godmodig stykke sjov alligevel. Planerne om at genoplive serien efter filmens visning blev desværre afsluttet da Yootha Joyce døde den 24. august 1980 af alkoholforgiftning.<br /><br />Sjoveste øjeblik - George taler med sin yndlingshavenisse. Hans nabo Tristram kryber op bag ham og siger ''Jeg tror ​​det er på tide vi tog en snak''. George der tror ​​at den har udviklet talens kraft falder nissen i chok!<br /><br />Glædelig jul til andre IMDb-brugere især 'AdamFontaine' 'Cyril Blake' og 'TheLittleSongBird'. Hav det godt!
critique3649 Return of the Jedi huskes ofte for hvad den gjorde forkert i stedet for hvad den gjorde rigtigt og det er en skam for det sidste kronologiske afsnit i Star Wars-sagaen er et lysende eksempel på episk historiefortælling. Den formår at samle alle historielinjer fra de tidligere film i en stor finale og det gør det meget overbevisende.<br /><br />Ja der er Ewoks - søde og nuttede bjørne der uden tvivl tjente til at udvide Star Wars-demografien - og i midten har filmen en tendens til at bremse en smule. Men den sidste time er uden tvivl det bedste stykke af hele sagaen hvor Luke endelig står ansigt til ansigt med Darth Vader den mest genkendelige skurk i filmhistorien.<br /><br />Return of the Jedi gjorde så mange ting rigtigt som folk har en tendens til at overse: det præsenterede en utrolig konklusion på Darth Vader-historien (som gik fra lidt usandsynlig i "Empire Strikes Back" til meget overbevisende her) en spændende åbning på Jabba's Palace en mesterlig optræden af ​​Ian McDiarmid som kejseren Luke kommer endelig til sin ret opløsningen af ​​Solo og Leias romantik og de ekstremt kraftfulde sidste øjeblikke på Endor-månen.<br /><br /> Ja der er små irritationer. Men de er irritationsmomenterne for en generation af biografgængere der har haft tid til at narre hver eneste scene. Det er stadig et magisk og bevægende stykke biograf der også fungerer som et fantastisk sidste kapitel. Det er ikke en 'god' film – den er fantastisk!
critique3650 David Attenborough bringer sin fascination af det vilde liv denne gang skabningerne under havet i denne ekstraordinære 8-episode tur til alle dyrene under havet!<br /><br />Kinematografien er forbløffende og bringer virkelig frem på skærmen. betagende optagelser af disse hvaler! Men det bedste ved det såvel som at se hvert afsnit er hvordan de lavede det! Uanset om det er at lave modeller af væsner eller de imponerende billeder af hvalerne forklarer de dig på cirka 10 minutter hvordan de gjorde det!<br /><br />2001 havde nogle fantastiske tv-shows på vores skærm. Men i modsætning til denne dokumentariske perle gør de dem ret halte! Men selv at prale af denne dokumentarserie som den bedste tv-serie i 2001 opsummerer bare ikke den rene glans som denne serie giver i kvalitetsunderholdning!<br /><br />Samlet set er dette den bedste tv-serie i 2001 med ingen konkurrence og måske den bedste tv-serie fra 2000'erne!
critique3651 Vietnamkrigstiden er bestemt langt før min tid men den har altid interesseret mig og jeg har set mange film om den. Alle de andre jeg havde set havde beskæftiget sig strengt med kampens frontlinje. Da jeg læste en beskrivelse af "The War At Home" fandt jeg konceptet spændende. Ingen film fra Vietnamkrigen jeg nogensinde havde hørt om talte om hvad der sker med en soldat når kampene er forbi. <br /><br />En aften mens man bladrede gennem kanaler blev filmen sendt på The Sundance Channel. Jeg satte fjernbetjeningen fra mig og lænede mig tilbage for at se den. Jeg flyttede mig ikke fra min plads i hele to timer; det er en af ​​de film der holder dig meget interesseret fordi der ikke er nogen måde at forudsige hvad der vil ske næste gang. <br /><br />Denne film gjorde mig til en stor fan af Emilio Estevez. Jeg havde nydt ham meget som Billy the Kid i "Young Guns"-filmene men jeg så aldrig noget han lavede bagefter. Emilio viste sig at være meget talentfuld til at skrive og instruere såvel som skuespil. <br /><br />Tempoet i filmen er lavet ekstremt godt. Jeg er hårdt presset til at tænke på et punkt hvor det trækker ud. <br /><br />Det der undrer mig er at den ikke fik en Oscar eller nogen egentlig anerkendelse da den udkom. Det er en dramatisk historie om forældre der forsøger at klare det faktum at deres søn ikke er den han plejede at være og sandsynligvis aldrig vil blive som de huskede ham igen. Absolut værd at se.
critique3652 The Sensuous Nurse (1975) var en italiensk seksuel komedie der medvirkede den enegang Bond-pige Ursula Andress. Mand var hun hot i denne film.. Hun var stablet og bygget som et *@#% murstenshus. Ursula var rygende varm i denne film. Jeg har aldrig set et sygeplejerske-outfit der var fyldt ud før. <br /><br />Fru. Andress spiller hovedrollen som en sygeplejerske der er ansat til at tage sig af en rig ældre mand. Selv én i huset ser ud til at banke på støvlerne. En nat beslutter sygeplejersken sig for at tage barnebarnets temperatur og give den nødvendige T.L.C. til sin gamle klient. Den gamle mand tager til sin sygeplejerske og det gør resten af ​​familien vrede. Hvilken slags job hyrede familien hende ud til? Vil nissen falde for sin bilgiver? Hvordan kan hun håndtere den ottendeårige crone og resten af ​​familien? For at finde ud af det skal du finde en kopi af DEN SENSUØSE SYGEPLEJE!! Italiensk men dårligt eftersynkroniseret til engelsk.<br /><br />Stærkt anbefalet.
critique3653 Jeg var fascineret af titlen så under en lille omgang søvnløshed (drevet af min nysgerrighed...) blev jeg oppe og så den. Jeg tjekkede så mine tv-oversigter og så det igen! Der er en meget åbenlys erkendelse der faldt mig ind da jeg så denne film - på trods af politik traditioner kultur osv. er teenagere overalt stort set ens. Karaktererne fra børnene fra Beograd kunne være blevet transporteret til lad os sige et sted i det amerikanske midtvest i samme tidsperiode og sprogforskelle til side ville være umulige at skelne fra nogen af ​​de lokale teenagere fra den æra. De udviste bestemt de samme vokseværk og bekymringer bortset fra politik: Musik sex filmidoler musik druk sport musik... Faktisk var det meget de samme ting som optog min opvækst i 1970'ernes sydlige Californien. .<br /><br />Dette var en bittersød historie men ungdommens glæde gjorde den meget fornøjelig. Karaktererne især de unge skuespillere var også fuldstændig troværdige. Jeg vil ikke sige at dette var den jugoslaviske "American Graffiti" men jeg vil sige at den passer fint sammen med andre film med 50'er-tema.
critique3654 jeg syntes denne film var virkelig rigtig god! Helena gjorde et fantastisk stykke arbejde i det! Jeg syntes hun spillede sin karakter meget godt! hun er en FANTASTISK skuespillerinde!! :)<br /><br />filmen var også rigtig sjov! Vittighederne var gode! jeg kunne ikke lade være med at grine! :)<br /><br />jeg synes alle burde se det... :)<br /><br />
critique3655 Jeg ved ikke meget om noget men jeg kunne godt lide denne film. Kort sagt det var kreativt humoristisk enkelt og hjertevarm. Med andre ord det var alt hvad det skulle være.<br /><br />Historien er sat omkring en piges første kærlighed (som titlen antyder) og jeg bør bestemt advare dig: forvent intet udfordrende eller provokerende i vilkår for emnet her. Jeg mener det er en tegneserie for børn. Det er egentlig bare en simpel historie men den er godt fortalt og den holder godt på din opmærksomhed.<br /><br />I sidste ende: den er kort den er sjov den er sød den er enkel den er god.
critique3656 Jeg havde læst alle de negative anmeldelser af "Anna Christie". Du ved grebene om det statiske kamera forældet skuespil og manuskriptets ordfylde. Men da jeg så det i går fandt jeg det bemærkelsesværdigt påvirkende og underholdende. Jep Clarence Browns kamera forbliver stationært for det meste og jeg er ret sikker på at en af ​​mikrofonerne var skjult i skibets lys. Jep der er en masse dialog og ingen spektakulære actionsekvenser. Det er en tidlig snak med primitive tekniske aspekter. Men... så er der Garbo Marie Dressler George F. Marion og Charles Bickford som alle beviser at fantastisk skuespil er tidløst.<br /><br />Jeg tror ​​"Anna Christie" stadig er en af ​​Garbos mest ikoniske præstationer. Og det er en vidunderlig præstation fra The Divine One i en rolle der egentlig er ret atypisk for hende. Ja vi har set Garbo træt og næsten slået men aldrig med poser under øjnene eller hendes bankende skud whisky tilbage. Garbo spillede så mange (dejlige) kostumeroller at det er fascinerende at se hende spille en nutidig kvinde. Hun er ikke tynget af tunge kjoler eller make-up. Denne forestilling virker ret rå fra Garbo.<br /><br />Plottet fra O'Neill-skuespillet følger den trætte svenske eks-prostituerede Anna og hendes gensyn med sin sprudlende sømandsfar. Anna har haft nok problemer for enhver pige på tyve da hun fortæller den berusede sjuskede Marthy (Dressler) i en bar. Hun finder trøst i et liv til søs og romantik med en groft tilhugget men godhjertet fisker (Charles Bickford). Men hendes fortid truer med at ødelægge det hele.<br /><br />Charles Bickford bliver overset i Garbos lange række af (stort set underlegne) førende mænd. Han er en skuespiller der faktisk kan dele skærmen med hende og ikke blive opslugt af hendes magiske tilstedeværelse. Parret har god kemi sammen og så ud til at nyde at arbejde sammen. Dressler kan aldrig beskyldes for at underspille og endnu en gang er grand dame op til sine gamle tricks men hun er forrygende og overbevisende i sin rolle aldrig irriterende som i den frygtelige "Dinner At Eight". Jeg har aldrig rigtig hørt om George F. Marion før men han var vidunderlig som Garbos far.<br /><br />Dette er Pre-Code og ret grynet og mørkt efter MGM's standarder. Jeg nød det virkelig og selvom det måske knirker nogle steder er det stadig vidunderligt.
critique3657 Fremragende film fra Thaddeus O'Sullivan med stærke præstationer fra et væld af britiske og irske skuespillere. Filmen beskæftiger sig godt med et tornent emne og fanger effektivt håbløsheden og grumme atmosfære i 1970'ernes Belfast. Overraskende realistisk gør det intet for at glorificere nogen af ​​siderne i denne konflikt. På den ene side viser det en ung katolsk far der forsøger at opdrage sin familie uden at blive trukket ind i problemerne. På den anden side omhandler den en loyalistbande der er opsat på at udbrede vold. Meget interessant og heldigvis underholdende. Forvent dog ikke noget grin. 7 ud af 10.
critique3658 Dette to-karakters drama er ekstremt velspillet og har et gyldigt budskab og nogle VIRKELIG chokerende øjeblikke (chokerende ikke fordi de er grafiske men fordi du ikke er forberedt på dem når de kommer). Men efterhånden bliver det undertrykkende ligesom den noget lignende "A Pure Formality" gjorde. Alan Rickman burde alligevel have fået en Oscar-nominering for sin multidimensionelle præstation ingen tvivl om det. (**1/2)
critique3659 Okay. Du så filmen og jeg så filmen. Ægte? Hvis ikke er der masser af plotresuméer derude og der er absolut ingen grund for os til at spilde tid på mine svage forsøg på at skabe en anden.<br /><br />Det mest fantastiske aspekt af filmen er uden tvivl. præstationerne af de to unge mænd og den unge dame i spidsen. Deres følelsesmæssige ærlighed var lige så overbevisende hvis ikke mere end nogen forestillinger jeg har set i de seneste måneder. Jeg fandt ud af at jeg grinede græd og krympede sammen med dem og det siger en hel del fordi jeg ofte bliver kaldt en sløv og kynisk fjols.<br /><br />Som man kunne forvente er historien fyldt med klichÃ©er. ©s og jeg formoder at det er akilleshælen på billedet. Det er en historie vi alle har set mange gange før; vi ved alle hvordan det ender fra det øjeblik de introducerer Rory. Selvom du måske ikke kender den nøjagtige mekanik ved du at der vil være et forvandlende venskab en bittersød romantik og en mave-slidende konklusion. Hvis det ikke var for den stærke rollebesætning og instruktion ville denne film ikke være andet end den bedøvende swill der udgør firs procent af Hallmark Channels programplan.
critique3660 En meget engagerende dokumentar om den skotske kunstner Andy Goldsworthy hvis værk mest består af flygtige skulpturer lavet af elementer fra naturen. Hans arbejde er lavet af sten blade græs is osv. der bliver blæst væk når tidevandet ankommer til stranden eller vinden blæser på marken. De fleste af Goldsworthys værker holder altså ikke rigtigt undtagen som fotos eller film af hvad de var. Nu kan man argumentere for at Goldsworthys værker er en afspejling af dødelighed eller ord i den retning men er det ikke nemmere at sige at det han laver bare er smuk kunst. Og i en tid hvor stereotypen om kunstnere er at de for det meste er bitre prætentiøse ofte mentalt ustabile mennesker der bor i forfaldne bymiljøer ser Goldsworthy ud til at være det modsatte: en stabil uhøjtidelig familieorienteret person der elsker naturen og bor i en lille landsby i Skotland (selvfølgelig jeg er sikker på at det er de samme grunde til at han er blevet undgået af nogle mennesker i kunstverdenen der fandt hans værker fluffy eller overfladisk).
critique3661 Denne interessante tabte film (skrevet af Terence Malick) har Stacy Keach og Frederic Forrest i hovedrollerne som to skøre sydstatslige brødre der er på jagt efter at åbne en fiskerestaurant. Margot Kidder var aldrig smukkere og Forrest burde have været nomineret. Oprindeligt titlen Dion Brothers er denne lethjertede film med en voldsom slutning en ren fornøjelse! <br /><br />Hvor er denne film? Jeg har ledt efter det i 30 år. Keach var stadig fantastisk dengang og jeg er overrasket over at den ikke har mere en kultfølge (måske har den). Disse fyre er en crack-up med mere ambition end hjerne men helt elskelige fyre!. En 7 ud af 10. Hvis du kan grave den op et sted vil du have det sjovt.
critique3662 Jeg har altid kunnet lide Barbara Stanwyck som måske var den hårdest arbejdende hovedrolleindehaver i 30'erne og 40'erne selvom få af hendes filmroller er mindeværdige. I dag huskes hun mest for tv-programmet "Den store dal". Stanwyck arbejdede så meget fordi hun var holdbar; det ser ud til at hun ville acceptere næsten enhver rolle og få mest muligt ud af den for at gøre filmen til en succes og instruktørerne elskede hende og mange almindelige billeder fik troværdighed ved hendes tilstedeværelse.<br /><br />Og sådan var det for "Christmas in Connecticut" en ganske almindelig indsats hvis plot belaster godtroenhed og ikke engang handler om jul. Den har dog Stanwyck og Dennis Morgan samt nogle suveræne karakterskuespillere herunder Sydney Greenstreet og S.K. Sakall så der er plot-drejninger og sjove øjeblikke som uden tvivl virkede mere virkelige i 1945 end de gør i dag. Til at begynde med handler plottet om en magasinforfatter (Stanwyck) som bladets læsere mener er en huslig gudinde gift med et barn og bor på en gård i Connecticut men som virkelig er single bor i New York City og intet ved om madlavning eller hjemmearbejde. Kunne nogen slippe af sted med sådan et bedrageri allerede dengang? Tilsyneladende og selv ejeren af ​​magasinet (Greenstreet) er bedraget selvom man skulle tro at han for længst ville have set selve bedraget men historien går videre og Stanwyck Greenstreet en sømand for nylig overlevede fra sit sunkne skib (Morgan) og Stanwycks restauratørven (S.Z.Sakall) finder sig selv i at tilbringe julen i Connecticut på en gård der tilhører Stanwycks fattige kæreste (Reginald Gardiner). Du kan forestille dig alle de muligheder der er for dette da svindelen afvikles som den skal. Gardiner vil have Stanwyck til at gifte sig med ham for at forevige oprøret men man spekulerer på hvordan hun overhovedet kan holde ud med ham. Morgan og Stanwyck falder for hinanden men han skal være forlovet og hun skal være gift. Uanset hvad begynder de hvad der ser ud til at være en make-tro-affære danser kind mod kind og stjæler i en hestetrukken slæde. I mellemtiden ser den utroligt naive Greenstreet-karakter der har set Stanwyck og Morgan tage af sted sammen men stadig ikke får det en af ​​naboerne tage et barn tilbage som er blevet lånt som en del af bedraget og ringer til politiet for at rapportere en kidnapning. Stanwyck og Morgan bliver arresteret for at have stjålet slæden og fupspillet begynder at slappe af.<br /><br />På dette tidspunkt er filmen sjov som latterlig eller absurd ikke sjov haha og den ender rutinemæssigt som skrueboldkomedier altid gjorde. Den gode fyr får pigen og de lever formodentlig lykkeligt til deres dages ende.<br /><br />Jeg ser denne film hvert år i julen for at nyde disse karakterskuespillere når de er bedst i en historie der afspejler hvordan den var i 1945 og fordi af en langvarig fascination af Barbara Stanwyck. Gudskelov at den blev sat til jul eller som 95 procent af Stanwycks film ville den for længst være glemt og vi ville ikke nå at se den hvert år igen.
critique3663 Denis Leary kan virkelig være sjov og klog til tider og er altid sympatisk men det her tager kagen! Dette show viste Learys genialitet.<br /><br />The Job foregår i New York. Leary spiller Mike McNeil en benhård detektiv der er gift har lejlighedsvis et stofproblem og har en kæreste. McNeil har en seriøs holdning. Så meget han drypper i det. Området er fyldt med sjove interessante og sympatiske karakterer udover McNeil. Også et fremragende cast. Alle episoderne i dette show er virkelig sjove og er vanedannende. One liners i dette show er overalt. Du vil være i sting efter at have hørt dem og stadig grine af dem et par minutter efter og lidt til. De sager som distriktet behandler er noget andet for at strippe nonner en gidselsituation på badeværelset og mere er i overkanten. Dette show var for godt. Kunne have vokset ben til at holde mange flere sæsoner. <br /><br />Det sidste ord: Et fantastisk fantastisk show. Jeg savner dette show meget. Alle afsnit af dette show er fantastiske. Man får endda mavegriner...meget. ABC begik en kæmpe fejl ved at give denne øksen. Ærgerligt at Leary ikke genoplivede showet til kabel-tv. Alligevel giver jeg dette show en af ​​mine højeste anbefalinger. Virkelig et unikt show.
critique3664 Lad ikke vurderingen på 59 (når dette skrives den 12-8-02) narre dig dette er en fremragende film.<br /><br />Jeg kan ikke fatte hvordan den fik sådan en vurdering i betragtning af at den er så solid på alle niveauer. Instruktion skuespil kinematografi - alt godt. Historien er interessant og original og min eneste anelse om at forstå hvorfor vurderingen er sådan ligger i at det nok er den type film som folk normalt ikke ser.<br /><br />Jeg sætter lighedstegn mellem dem. det til at spille moderne rock for en 80-årig. Du er måske ung opdraget med det og elsker det men han eller hun har ikke været og som et produkt af en anden tid og smag - er ligeglad med det.<br /><br />Hvis du kan lide det. film og kan håndtere film baseret mere på rigtige mennesker i forhold til dem der består af åndssvag action enorme prangende budgetter og middelmådige talenter prøv denne næste gang du ser den på...<br /><br />
critique3665 En af mine yndlingsfilm. Jeg kan godt lide heste jeg kan lide lykkelige slutninger og jeg kan godt lide Walter Matthau. Jeg savner ham og er glad for at have en fantastisk film som denne for at minde mig om hvorfor han var så vidunderlig. Se den sammen med dine børn (eller din hest).<br /><br />Historien om en gammel hestetræner med hårde støvler med børn og ned på hans held. Hvis du nogensinde har haft eller værdsat hestevæddeløb vil du sætte pris på historien om klude til rigdom. Det kan være lidt under "Seabiscuit" men ikke meget. Historien er den samme bortset fra at det er quarter horse-versionen. Velspillet korrekte løbsbetingelser og -udstyr og flotte løbsscener. Tag ikke mit ord for det tag det og beslut dig selv.
critique3666 New York har aldrig set så godt ud! Og det har ingen i denne film heller. Selvom manuskriptet er lidt let kan du ikke lade være med at synes om denne film eller nogen af ​​karaktererne i den. Man ville næsten ønske at sådan nogle virkelig eksisterede. Skuespillernes tiltrækningskraft er det der virkelig satte den over (John Ritter Colleen Camp og afdøde Dorothy Stratten er særligt gode.) Gå videre og lej eller køb denne film du vil være glad for at du gjorde det.
critique3667 Soapdish kan gå ned som en af ​​de mest undervurderede film der nogensinde er lavet.<br /><br />En fantastisk uselvisk rollebesætning der forstod præcis hvor filmen skulle hen og de roller de spillede i den. Mens alle hamrede op var der ingen ene-upmanship. Kline viste vid og god fysisk komedie Goldberg og Downey vidste hvordan de skulle føre en sjov samtale mens en anden talte jeg kunne bare blive ved.<br /><br />Giv ikke denne film forbi!
critique3668 Jeg kan ikke tro at vi ikke har det 70'er-show længere. Jeg har alle 8 sæsoner af det 70'er show!! Jeg er helt vild med det!! Jeg ligger i sengen hver aften og ser flere afsnit inden jeg skal sove. I slutningen af ​​en lang travl dag er det rart at slappe af og få et godt grin før du går i seng. Jeg var så ked af at de tog showet fra luften... vi har i det mindste stadig genudsendelserne!! Jeg håber og beder til at de vil komme tilbage med i det mindste en genforening...Som måske når Donna er færdig med college og vi endelig kan se hende og Eric blive gift!!!! Ville det ikke være fantastisk!!! Det ville være endnu bedre hvis de ville fortsætte det i flere år!!
critique3669 Just before dawn er en af ​​de bedste slasher-film. Den er meget realistisk og atmosfærisk. Den minder mig om Tobe Hoopers "The Texas chainsaw massacre" og "Deliverance". Deborah Benson spiller meget godt heltinden og instruktøren Jeff Lieberman skabte meget uhyggelig og mørk film."Just before dawn" er smukt fotograferet og lydsporet er meget foruroligende. Jeg har aldrig<br /><br />lidt slasher film eller slem undtagen med denne. Meget imponerende og overbevisende film (i hvert fald for mig)
critique3670 En sjovt præcis karikatur af at forsøge at sælge et manuskript. Dokumentarfilm rammer alle beats plotpoints karakterbuer forførelser øjeblikke af opstemthed og skuffelser og den tillokkende men vanvittige udsigt til at sælge et manuskript eller få en agent i Hollywood; og alle de flygtige fantasirealiserede men i sidste ende tomme overgangsritualer ledsaget af at blive socialiseret ind i "systemet". Hotz og Rice fanger det øjeblik hvor de tror ​​at du endelig er en spiller blot for at opdage at det der går op falder hurtigt og på en blindsidet måde; at Hollywood af uforklarlige årsager er gået videre og ladet dig tjekke dit hjerte din drømme og dine lommer. Pitch er et must-see for elever på filmskolen for at smage på sindet og den ego-bashing gantlet som for de fleste er den vej der skal tilbagelægges for at sælge sig selv og sine projekter i Hollywood. Hvis din lærer eller guru aldrig har været der kan de ikke fortælle dig hvad du skal forberede dig til denne gantlet. For at komme ind i "biz" er talent nødvendigt men langt fra tilstrækkeligt
critique3671 Mange anmeldelser jeg har læst afslører at de fleste mennesker har en tendens til at kunne lide del 1 bedre end del 2. Jeg føler præcis det modsatte. Del 1 legede lidt med at forsøge at finde forskellige måder at vise Che Guevaras personlighed gennem forskellige typer film forskellige lokationer og skære frem og tilbage mellem et interview og den cubanske revolution. For det meste var det fint struktureret men noget distraherende. I anden del kommer Che ind i Bolivia og sammen med skiftende geografisk placering ændres reglerne og strukturen. Væk er de rumlige spring og skift mellem aktier "dokumentarrealismen" og afhandlingerne. I stedet er vi nu bogstaveligt talt fanget med Che i et desaturated affolket landskab hvor de eneste mennesker der eksisterer er belastet for langt med deres liv til at andet end overlevelse er en mulighed. Jeg antager at det er den mørke vending i Ches liv der er den egentlige grund til at de fleste mennesker foretrækker del 1 frem for del 2.<br /><br />Ændringen i geografisk placering betyder også i det mindste for mig at Che: Part One og Che: Part Two er i virkeligheden de to andre akter af en struktur i tre akter som er påbegyndt af Motorcycle Diaries. Motorcycle Diaries er Ches voksende alder (eller mere passende coming-of-idealer) i Argentina Che: Part One er hans militære ledelse i Cuba og Che: Part Two er hans undergang i Bolivia. Disse film illustrerer ikke fuldstændigt hans liv (vi mangler hans oplevelser i Guatamala og endnu vigtigere efter min mening hans henrettelser efter den cubanske revolution) men de skaber en meget detaljeret udforskning af de kontroversielle aspekter af hans karakter og natur som verdensomspændende symbol. Han symboliserer både idealismen og behovet for væbnet modstand mod undertrykkelse og revolutionære fejl i tredjeverdenslandene efter Anden Verdenskrig og deres hindring af sådanne aktiviteter som f.eks. CIA's indblanding.<br /><br />Men endnu en gang alt dette projiceres på skærmen i dette tilfælde ikke gennem lange scener med dialog og taler men gennem en meget mere intim lidende skildring af Che i slutningen af ​​hans tråd og hans liv. Igen er reglerne ændret og i dette tilfælde er det svært at sige om der overhovedet var nogen chance for succes. Antallet af gange kameraet viser folk bogstaveligt talt fanget mellem en sten og et hårdt sted og de umættede rystende lange billeder involverer publikum i fortællingen om mennesker der er fængslet i et fjendtligt landskab et eksistentielt helvede hvor revolutionære overbevisninger i sidste ende ender med at tage andenpladsen niveau til jagtede menneskers desperation der sulter ihjel. Det er bare ikke så let at se en film men den er meget effektiv.<br /><br />--PolarisDiB
critique3672 Af en eller anden grund nyder jeg altid film som folk hader når jeg virkelig ikke synes de er så dårlige – og det her er en af ​​de film. I tilfældet med denne film synes jeg den er alt for overkritisk jeg er virkelig slet ikke så dårlig af en film. Faktisk synes jeg at dette er en af ​​de bedre efterfølgere. "Halloween: The Curse of Michael Myers" begynder natten før Halloween hvor Michael brutalt myrder Jamie Lloyd (som blev taget til fange af "Man In Black" i del 5) efter hun har født hans baby. Vi bliver derefter præsenteret for familien Strode som nu tilfældigt bor i det gamle Myers-hus (hvilket ser ud til at ændre sig i hver film). Kara og hendes søn Danny er hovedpersonerne sammen med Tommy Doyle den nu voksne dreng der overlevede de oprindelige drab. De skal kæmpe sammen for at redde Jamies baby fra en ond kult der tager sig af Michael mens Michael selv bliver drevet til at dræbe af et gammelt keltisk ritual hvor han skal ofre en hel familie i Haddonfield.<br /><br />Dette er sikkert en af ​​de bedste efterfølgere i serien efter min mening i hvert fald og jeg kan ikke forstå alt det had den har fået. Det havde en god spænding et interessant plot (men nogle gange forvirrende vil jeg indrømme) nogle skræmmende øjeblikke her og der og masser af sønderlemme og knivskæringer for at formilde alle jer gorehounds. Ikke alt skuespillet var ikke specielt godt men det var overbevisende nok for mig. Marianne Hagan er den førende dame og hun er meget sympatisk. Paul Rudd spiller en voksen Tommy Doyle og er også meget talentfuld og spiller sin rolle flot. Resten af ​​birollebesætningen (udover den geniale Donald Pleasance) er ikke meget at rose men det var heller ikke så slemt alt taget i betragtning. Jeg er stadig ikke sikker på om det var fuldstændig nødvendigt at give en forklaring på hvorfor Michael dræber men det viste sig at være okay til sidst og jeg var ikke ked af den måde de bandt alt sammen på. Den åbne konklusion var også lidt uhyggelig men kunne have været noget mere. <br /><br />Jeg har også set den berygtede "Producer's Cut" af denne film den originale klipning af den og jeg synes at den i nogle henseender er bedre. Det forklarer yderligere Thorn-forbandelsen der driver Michael og har nogle ekstra scener der virkelig hjalp med at understøtte filmen plus slutningen var meget bedre efter min mening. Det føltes mere naturligt end konklusionen som vi får i filmens studieudskæring. Jeg ville ønske at Dimension ville udgive denne alternative version af filmen fordi jeg personligt synes den er bedre. Chancerne for det er dog meget små.<br /><br />Samlet set er "Halloween: The Curse of Michael Myers" en meget god efterfølger og vil glæde alle seriens fans. Denne film er ikke den bedste af alle gyserfilm men den er bestemt værd at leje hvis du vil se Michael gøre sit. Bare forvent ikke glans og du vil nyde det. 7/10.
critique3673 ***SPOILERS*** Vellavet og interessant film om de fremmedgjorte unge i Amerika tilbage i 1950'erne. Dengang havde mange forældre indhentet store penge og leve højt på svinet der glemmer at deres børn især teenagere havde brug for meget mere end en bil og et stort tilskud for at føle sig som en del af familien. De havde også brug for kærlighed og opmærksomhed til deres opvækstproblemer hvilket den 16-årige Hal Ditmar James MacArthur aldrig fik af sin succesrige filmproducerfar Mr.Tom Ditmar James Daly.<br /><br />Aldrig. virkelig at forbinde med sin far Hal bliver mere og mere fjern fra både ham og hans omsorgsfulde mor Helen Ditmar Kim Hunter såvel som fra samfundet. Efter at hans far havde lagt Hal ned på grund af at han ville låne sin bil en sen model af luksussedan kører han og hans ven Jerry Jeffery Silver i Hals beat-up og byg operationelle 1930'er-jalopi til den lokale behandler for at fange den seneste westernfilm. <br /><br />Har lyst til at slå ud i verden Hal opfører sig som en rigtig førsteklasses fjols der stikker sine ildelugtende fødder næsten ind i ansigtet på en par Eddie Ryder & Jean Corbett der sidder foran ham og Jerry prøver at se filmen. Dette fører til at Hal såvel som hans ven Jerry ikke kun bliver smidt ud af teatret men også at han bliver smidt ud af teaterchefen Mr. Grebbs Whit Bissell. Det viste sig at Hal i det mindste var villig til at forlade teatret uden selv at få sine penge tilbage men da Grebbs forsøger at få fat i ham trillede Hal rundt og spændte ham lige i kysset.<br /><br />Hal nu i rigtigt varmt vand han er sigtet for overfald og overfald satte sin "James Dean"-akt på på den lokale politistation og lader som om han enten er for sej eller bare dum til at indse hvad han har gjort; næsten slået hr. Grebbs tænder ud. Det er når Sgt.Shipley James Gergory fortæller Hal at hans far kommer for at hente ham da han endelig bliver ædru over hvad han har gjort.<br /><br />Resten af ​​filmen har Hal prøvet at rette sig ud men er ikke i stand til at gøre det på grund af den ringe agtelse som hans far har af ham. Han tryglede sin far om at forstå at det han gjorde da han satte hr. Grebbs i bælte var i selvforsvar. Hals far opfører sig som om han har været der i teatret og så hele hændelsen med sin søn Hal der opførte sig som en gadebøllen i stedet for af en ung mand der blev grebet og skubbet uden provokation.<br /><br />Uden at undskylde hvad Hal gjorde da han lagde Mr. Grebbs ud var han faktisk villig til at indrømme hans hooligan-opførsel men han ønskede at både hr. Grebbs og hans far i det mindste behandlede ham med en tøddel af hensyn; Gebbs i det faktum at han provokerede Hal og hr. Ditmas ved ikke engang at gide at høre ham! Føler sig som en eftersøgt kriminel uden nogen men hans mor for virkelig at vende sig for Hal mister langsomt det kun for senere at få både Sgt. Shipley og Mr. Grabbs er enige om at frafalde anklagen om overfald. Man skulle tro at Hal's nu endelig har lært sin lektie men den rigtige lektie mere end et stykke bag tremmer som Hal har så desperat brug for var en lektie som hans far fuldstændig ignorerede! At være der når hans søn havde mest brug for ham og i det mislykkedes hr. Ditmar med glans.<br /><br />Tingene retter sig faktisk først ud for alle i filmen efter at hr. Grebbs bliver bælte og ender med en butte of a shiner igen af ​​Hal som på vej tilbage til Grebbs teater forsøger at få ham til at ringe til sin far og fortælle ham at Hal kun forsvarede sig selv da han første gang ikke anden gang greb ham. Til sidst lærte Hal en rigtig lektie i at komme overens med mennesker og ikke lade sine problemer blive andres problemer. Men mest af alt lærte Hals far hr. Ditmar den mest værdifulde lektie af alle i hvordan man forstår sin frustrerede og fremmedgjorte søn og opfører sig som en far over for ham i stedet for en kombination af fængselsbetjent og en sugar daddy. Ligesom sangen siger "All you need s Love" for at få tingene på rette spor og det var både kærlighed og forståelse for hans søn Hal som hr. Ditmar indtil slutningen af ​​filmen manglede mest.
critique3674 Denne short er en af ​​de bedste nogensinde og er et bevis (ligesom de fleste af Charlie Chaplins værker) på at lyd og farve ikke er krav til kvalitetsarbejde. Faktisk bruger denne tegneserie (og kan have startet) nogle af de gags og enheder der blev standard inden for animation i senere år som karikaturer af berømtheder (inklusive den førnævnte Chaplin. Selvom karaktererne er tavse "taler de"  ved brug af ordballoner ligesom i tegneserien I betragtning af at Felix startede i aviser som en tegneserie er denne enhed en naturlig atmosfære Den korte stil er fuldstændig harmonisk med tegneseriens stil mens den tilføjer en anden dimension (bogstaveligt talt og billedligt talt) og gør denne kortfilm til en fornøjelse at se på.
critique3675 Alt hvad jeg kan sige om Necromaniac/Schizophreniac 2-serien er... hvis du endda er "pc" eller ikke har en seriøst rodet sans for humor så får du det nok ikke. Hvor syg og ulækker denne film end er så er den virkelig en komedie og slet ikke en "gyser"-film. Hvis du kan værdsætte nogen der flytter grænserne for god smag og politisk korrekthed til de mest ekstreme grænser man kan forestille sig til det punkt hvor det bliver så ude af hånden at det er komisk så skal du se dette for at tro det. Denne film er så ude af kontrol at et større filmstudie ikke kunne røre dette med en 10 fods stang (med et kondom for enden). Efter min mening kommer de bedste mest ekstreme kunstværker langt under jorden. Hvis du ikke holder dig til den samme gamle formel som folk er vant til at se så afviser de den.<br /><br />Jeg har set stakkevis af frygtelige kedelige z-grade Indy-film der bare var en spild af et perfekt VHS-bånd eller DVD-R. Jeg har også set stakkevis af stinkbomber komme fra de store navngivne studier som var totalt spild af millioner af dollars. Når en NO BUDGET-film som disse to fra Ron Atkins/John Giancaspro kommer ud og blæser alle de andre "chok"-film helt ud af vandet er du virkelig nødt til at tage et ekstra kig på hele Indy-filmscenen. Efter at have set dette kan du virkelig se hvor meget frihed en Indy-filmskaber kan have når de arbejder på egen hånd.<br /><br />Det sjove er at selv de andre mennesker der så denne film og "hadede den" indrømme at de grinede hele vejen igennem. Jeg tror ikke det er muligt for nogen at kede sig af at se nogen af ​​disse to. Så hvis du ikke tager alt hvad du har set i de almindelige medier for alvorligt og er i stand til at grine af en misantropisk marionet-svingende psykopat som endelig har snappet SKAL DU SE DETTE. Du kan måske bare se det for den stand alone kultklassiker som det er. Både Schizophreniac / Schizophreniac 2 er blandt favoritterne i min samling på langt over 1000 dvd'er.
critique3676 Eller udgivet på DVD eller vist på en kabelkanal som Amer. Life TV-netværk. Jeg har set en anden favorit "Voyage to the Bottom of the Sea" samt "Lost in Space" og Land of Giants. De har vist dem for evigt men er ikke modtagelige for forslag til andre programmer. Min far og jeg var store fans da jeg allerede var en stor videnskabs-/elektroniknød (er det stadig) og min far var en gammel skolekammerat af Nader. De gik begge sammen i Oxy episoder selvom jeg kun var 9. Mere end noget så gammelt program tror jeg at det blev sendt på lørdag den hvor han krop surfer på de store (det gjorde jeg også!) Eller den hvor der var en mine hule i og han formidler hvordan man bruger sindkontrol til at få de fangede mennesker til at bremse deres vejrtrækning ved at gå ind i en trance-lignende tilstand Det er det ene show som jeg ville ønske jeg kunne se igen
critique3677 Jeg har lige set denne film i Austin Texas på Austin Gay and Lesbian Film Festival og den var min festivalfavorit. Gymnasten er en film man IKKE må gå glip af. Det er en ærlig "komme overens" historie om forhold selvopdagelse at blive ældre og have modet til at ændre sig og komme videre. Ikke alene er dette en god historie men de herlige luftoptrædener af Dreya Weber og Addie Yungmee vil tage pusten fra dig! Se denne film! Den kommer snart til en festival nær dig. Denne film fortjente at blive hentet med det samme af et større netværk eller studie. Jeg vil helt sikkert købe denne når den bliver tilgængelig på DVD.
critique3678 En solid hvis ikke bemærkelsesværdig film. Matthau som Einstein var vidunderlig. Min yndlingsdel og det eneste der ville få mig til at gå ud af min måde at se dette igen var den vidunderlige scene med fysikerne der spillede badmitton jeg elskede sweaterne og samtalen mens de ventede på at Robbins skulle hente birdien.
critique3679 'Panic in the Streets (1950)' skylder mere britisk noir end dets amerikanske modstykker. Ligesom Reeds 'The Third Man (1949)' og Dassins 'Night and the City (1950)' valgte instruktøren Elia Kazan i vid udstrækning at filme på stedet og fange den friske og livlige dekadence i New Orleans slumkvarterer. I en beslutning lånt fra den italienske neorealismes mestre hyrede han også mange ikke-professionelle skuespillere til mindre roller hvilket gav bybilledet en autenticitet. Enhver yderligere sammenligning med neorealisme ville dog være misforstået for 'Panic in the Streets' er ren melodrama af bedste slags. En myrdet illegal immigrant fisket ud af bugten viser sig at være inficeret med lungepest en dødelig luftbåren mutation af byllepest som overføres fra menneske til menneske og ubehandlet har en dødelighed der nærmer sig 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark) en betjent ved det amerikanske sundhedsvæsen overbeviser den tvivlsomme politichef (Paul Douglas) til at påtage sig en menneskejagt i hele byen efter de mænd der er ansvarlige for drabet for at de ikke også bliver smittet med sygdommen. <br /><br />I mine yngre år syntes jeg at Wolfgang Petersens 'Outbreak (1995)' var blandt de mest rædselsfulde film jeg nogensinde havde set. Den thriller der i høj grad skylder 'Panic in the Streets' {arbejdstitel: "Udbrud"} skræmte mig så effektivt fordi den skildrede ebola-virussen som både en usynlig og uovervindelig dræber - hvordan forsvarer man sig mod sådan noget ? Kazans film er den første (som jeg kender til) til at nærme sig emnet biologiske epidemier selvom den har svært ved at tilskrive visuel genkendelse til en fjende der dybest set er uopdagelig for det menneskelige øje; den bruger i stedet Jack Palance som en menneskelig personificering af pesten. På trods af at han begiver sig ud blandt det beskidte affald i det menneskelige samfund får man aldrig en fornemmelse af at Clinton Reed sætter sit eget liv i fare {nogle seere har bemærket at Reed aldrig inokulerede sig selv mod pesten selvom jeg tror ​​det er sikkert at antage at han gjorde det samtidig med lighusets personale}. Ikke desto mindre er der stadig en stærk følelse af at det haster i jagten på den inficerede mands mordere underjordiske gaderotter der forurener kloakken med deres ugerninger.<br /><br />I middelalderen hvor den sorte død (nu udbredt troet) at have været byllepest) fejede hen over den civiliserede verden og dræbte en tredjedel af Europas befolkning identificerede mange ødelæggelsen som et værk af Djævelen. Jack Palances karakter Blackie tjener effektivt som Satan i menneskelig skikkelse: den kantede bølle kan af og til være charmerende og karismatisk men er altid tilbøjelig til at eksplodere i voldsanfald; hans to hoodlums (spillet af Guy Thomajan og Zero Mostel) gennem terror mere end noget andet grubler konstant for hans fødder. Da en lakaj bliver syg af feber udleder Blackie at mandens indvandrede fætter må have "bragt noget med sig" (ironien i hans konklusion går ikke ubemærket forbi) og forsøger derfor at finde ud af hvad denne formentlig værdifulde genstand må være. Han vugger den døende Poldi i sine arme en grotesk udfoldelse af falsk hengivenhed der er både patetisk og foruroligende. Blackie/Satan bliver endelig stoppet – ikke af myndighederne men af ​​byrden af ​​sin egen infektion/ondskab – da han forsøger at gå ombord på et fragtskib det primære fartøj hvormed pesten spredte sig over hele Europa.
critique3680 Absolut mesterværk af en film! Godnat Mr.Tom er hurtigt blevet en af ​​mine yndlingsfilm gennem tiderne. Ingen bør gå glip af at se denne film den er bare for god! Mr.Tom er perfekt portrætteret af John Thaw som den barske gamle mand der bliver en blød faderfigur da William Beech(Nick Robinson) bliver sendt til ham til evakuering næsten som 'Bymusen og landmusen'. En virkelig hjerteskærende film. Instruktøren vidste præcis hvordan man forvandler bog til film og han har gjort det ekstremt godt. Filmen var så fremragende optaget at karakterernes følelser og det der skete fik publikum til at føle en række følelser fra kærlighed til frygt og disse følelser kunne blive til en six-pence. Denne film der foregår i en tid med uro under Anden Verdenskrig viser også forskellen mellem byerne og landskabet de er næsten som forskellige lande. Et absolut must see dem der ikke gør det går glip af en virkelig fantastisk og genial film.
critique3681 I starten blev jeg udsat for at leje denne film på grund af jakkekunsten til DVD'en. Faktisk holdt dette stik med mine venner som ikke lejede den på grund af kunsten og de mentale billeder den fremkaldte af at være en film der havde ringe eller ingen interesse for mig (eller for mine venner). Men jeg lejede og så den og var virkelig overrasket.<br /><br />Jeg er enig i en anden brugers kommentarer om at denne film ikke er for alle på grund af de åbenlyse seksuelle slutninger så det er bestemt ikke noget jeg ville ønske mig små børn at se (og tvivler alvorligt på om de ville forstå det alligevel).<br /><br />Jeg nyder film som denne hvor karakterens personligheder og hvem de er virkelig er defineret i en no-nonsense direkte måde uden teasers at indikere at de vil blive dårlige. Skuespillet udført ... var det skuespil? Ricci og Jackson klarede sig så godt at jeg blev draget ind i denne film da jeg ikke engang var klar over at de handlede. Det samme med historien ... kan virke lidt langt ude men det blev gjort så meget meget godt. Det mindede mig om en anden film med Mel Gibson Tim hvor hver karakter havde begrænsninger hvad enten de var mentale eller omstændige så de var veldefinerede.<br /><br />Jeg fandt meget dybde i denne film med karakterens involverede så føler at alle involverede (fra kameramændene til skuespillerne) skal have ros for en perfekt pasform/resultat. Efter at have set denne film havde jeg talt med et par venner der havde en negativ tilgang til at se den som jeg gjorde så efter at have hørt mine kommentarer lejede de og så den. De var også ret overraskede over hvor godt det var. Det er ærgerligt at kunsten på jakken blev udført som den var da det er et turn off. Jeg kan nu se hvordan kunsten gælder men jeg havde ikke hørt om denne film før og kunsten var mit første indtryk ... kunst sælger eller ødelægger DVD-salg/udlejning.<br /><br />Disse karakterer havde mere dybde til dem og god timing blev tildelt for at give et publikum som mig tid til at absorbere "følelsen" for hver. Jeg følte at jeg kunne stole på at filmen ville flyde godt og det gjorde den. Så med jakkekunsten til side vil jeg anbefale at se denne film.
critique3682 Jeg var overrasket over at "Forgiving the Franklins" ikke skabte mere buzz på dette års Sundance Film Festival. Der var tidspunkter hvor latteren ved den visning jeg så var så høj at man næsten ikke kunne høre filmen. Filmen har nogle fremragende skuespil og en historie der virkelig får en til at undersøge bredere spørgsmål. Du kender små problemer som religion sex og sandheden. Masser af komedier ser ud til at stole på de samme gamle banale konstruerede situationer mange får dig til at tænke "Jeg ved de har flået det her fra en sitcom". Denne film tager sin helt egen unikke retning. Jeg synes virkelig at Jay Floyd gjorde et fantastisk stykke arbejde med et stramt budget på denne film.
critique3683 Show People er en absolut dejlig silent instrueret af King Vidor og med Marion Davies og Billy Haines i hovedrollerne. Hvilke juveler er de begge to i denne charmerende komedie om en ung pige Peggy Pepper hvis skuespil er tale om Savannah der forsøger at gøre det på det store lærred. Selvom hun er en succes i komedie er det hun vil lave "kunst" så hun flytter op til High Arts Studio. Snart bliver hun Patricia Pepoire og er for god til at kunne lide sin ven Billy.<br /><br />Mange stjerner fra den tavse æra har cameos i "Show People" inklusive Davies selv uden det krøllede hår og makeup. Jeg er sikker på at da folk så filmen i 1928 genkendte de alle der optrådte i den omfattende frokostscene; desværre er det ikke tilfældet i dag selv for filmelskere. I en del af filmen møder hun dog Charlie Chaplin; i en anden bliver forfatteren Elinor Glyn peget på hende og Vidor selv har en cameo i slutningen af ​​filmen. Andre stjerner der dukker op i "Show People" er John Gilbert Douglas Fairbanks William S. Hart Leatrice Joy Bess Flowers Renee Adoree Rod LaRoque Aileen Pringle og mange andre.<br /><br />Davies var yndig og en livlig komiker. Det er en skam at William Haines forlod filmene - han var sød og energisk fortjent en enorm stjerne dengang.<br /><br />"Show People" er en enkel historie fortalt på en vittig måde. Det er også et tilbageblik på en spændende æra i Hollywoods historie og indeholder optrædener af to vidunderlige stjerner.
critique3684 Jeg tror ​​at denne film ville være sjovere hvis alle tænkte på den som et billede af det koloniale Afrika i 50'erne og 60'erne snarere end som en historie. For der er ingen rigtig historie her. Bare en vignet oven på en anden som små lyspunkter der ikke betyder meget før du har nok til at male et billede. Første gang jeg så Chocolat fik jeg det ikke rigtigt før jeg havde tænkt over det i et par dage. Så indså jeg at der var masser af ting at "få" inklusive afslutningen på kolonialismen som var lige om hjørnet bare intet plot. Det er i hvert fald en af ​​mine yndlingsfilm. Scenen i lufthavnen med det korte brusebad og smuk musik var ren og skær poesi. Hvis du kan lide "spændende" film så lad være med at se dette - du kommer til at kede dig til tårer. Men for nogle af jer... kan I takke mig senere for at anbefale det til jer.
critique3685 Den 29. september 1990 markerede en lille men vigtig milepæl i min påskønnelse af gyserfilm. Dette var datoen som BBC1 udsendte (for den eneste gang jeg er klar over) Jeff Liebermans super-uhyggelige choker fra 1981 Just Before Dawn og det gjorde et enormt indtryk på mig. Næsten tyve år senere er jeg glad for at kunne rapportere at jeg endelig har fået fingrene i specialudgaven af ​​Shriek Show / Media Blasters med to diske og den er lige så uhyggelig og foruroligende som jeg husker den hvis ikke mere.< br /><br />Plottet som det er normalt for genrefilm (og dette var Liebermans første film som 'instruktør til leje' selvom han i det mindste fjernede alle religiøs kult-slangehåndterings-mumbo-jumbo fra manuskriptet) er lidt tynd - fem sympatiske tyve-somethings (inklusive Chris Lemmon søn af Jack i et par ubehageligt stramme hvide skridt) begiver sig ind i de tætte Oregon-skove for at lave en campingplads og for at tjekke et stykke jord der er blevet testamenteret til en af ​​deres numre. Men Just Before Dawn skiller sig ud fra en skare af efterlignere fordi Lieberman ikke spilder tid på at vise os hvor sindssyge tingene er på netop denne del af bjerget med en fuldstændig uskyldig spiddet og en fuld prædikantens lastbil skubbet ned ad en bakke og opslugt af flammer indeni. minutter af filmens begyndelse. De unge kommer rullende ind i billedet i en snigende Winnebago Blondies 'Heart of Glass' hamrer på soundtracket og før du kan sige "Texas Chainsaw Massacre!" de har slået en uskyldig hjort med forkofangeren og fået deres første smag af aggro fra den tunge galning der var ansvarlig for åbningskatastroferne. Skovfoged Roy (George Kennedy) advarer dem om at tingene sandsynligvis vil gå galt hvis de går længere men de fortsætter turen alligevel og nægter at give den fortumlede prædikant en tur selvom han forståeligt nok er bange for åndssvagt og til sidst slår lejr miles hvor som helst fra. Det er overflødigt at sige at tingene går ned ad bakke herfra.<br /><br />Selvom denne film ikke mangler blodig gyser og velbehandlede actionscener er de iøjnefaldende øjeblikke for mig dem hvor Lieberman lader sit kamera zoome ud lange og langsom fra tilsyneladende harmløse billeder af de livsglade børn der lurer rundt i ørkenen eller bare lader det ligge et stykke tid på det tætte imponerende skovområder der forværrer mennesker. Han gør Oregons ydre lige så truende og lige så ildevarslende som Kubrick lavede Overlook Hotels rummelige interiører i Shining og Brad Fiedels score (bortset fra den forfærdeligt forvrængede ketcher der løber over titlerne) forbliver den rigtige side af påtrængende hvilket understreger den langsomt eskalerende trussel. med subtilitet og flair. Der er masser af overraskelser undervejs nikker til Deliverance med opdagelsen af ​​en bagskovsbabe og hendes freaky foruroligende familie og en virkelig bizar dræberteknik der blev implementeret kort før filmens slutning. Jeg vil ikke ødelægge det for dig. Jeg har sagt nok.<br /><br />Hvorfor denne undervurderede gyserperle faldt gennem sprækkerne og blev en kultgenstand i stedet for et breakout-hit er svært at fastslå men forhåbentlig vil den blive genopdaget og værdsat i årevis. kom - det fortjener at være.
critique3686 Jennifer Montgomerys "Art for Teachers of Children" er et fantastisk foruroligende mesterværk. Montgomerys grove kameraarbejde og kinematografi kombineret med de strålende følelsesløse præstationer hun fremkalder fra hendes rollebesætning øger følelsen af ​​chokerende rå realisme i denne selvbiografiske historie om en 14-årig Jennifers forførelse af sin gifte kostskolevejleder. Scenerne mellem den utroligt uhyggelige skuespillerinde der spiller Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) og Jennifers mor (faktisk stemt af Ruth Montgomery) i telefonen er nogle af de mest spændende og kraftfulde jeg nogensinde har set optaget på film. Den lektie man i sidste ende lærte her? "Der er ikke noget farligere end en kedelig mand der skaber dårlig kunst." Nå jeg vil varmt anbefale dette bemærkelsesværdige stykke "kunst" til alle der er interesseret i tankevækkende uafhængig biograf.
critique3687 Jeg har lige set denne film for anden gang. Jeg så det første gang tilbage i midten af ​​90'erne som et udvalg af Vanguard Video. Den har bevaret sin magt.<br /><br />Det er interessant fra flere aspekter. Den ene er at den er baseret på en sand historie. To er at det er en affyringsrampe for to interessante skuespillere: Keanu Reeves og Crispin Glover. Og tre den har Dennis Hopper i en af ​​hans bedre socialt mistilpassede/psykotiske karakterroller.<br /><br />Filmen er også en undersøgelse af den måde folk opfører sig på i forskellige omgivelser. Du har karakterer i en-til-en familie jævnaldrende gruppe skole generelle samfundsmiljøer osv. Historien viser godt hvordan en person vil agere i hver indstilling.<br /><br />Jeg ville ønske jeg kunne find detaljerne om det faktiske mord for at sammenligne med filmen. Jeg så en lille smule der indikerede at det skete i Californien og at flere skolekammerater blev taget for at se liget. <br /><br />Dette er et godt valg til videoudlejning i en regnfuld nat. Vær forberedt på at føle dig urolig i slutningen.
critique3688 Denne virkelig sjove film har en sindssyg cast af karakterer næsten hver eneste vellystig midaldrende kvinde i Hollywood og en rørende sjov kærlighedshistorie. Capomezza's og Malacici'erne er rivaliserende cateringfirmaer i et italiensk kvarter i New York. De er også i modsatte - ekstreme - ender af smagsskalaen. Deres børn er castet i hovedrollerne i en kirkeproduktion af Romeo og Julie. Naturligvis bliver de forelskede. På scenen! Den kaos og forvirring som dette forårsager da forældrene fejder med hinanden og deres børn udspilles for os på baggrund af Capomezzas pragtfulde smagløse hjem og deres pragtfulde smagløse catered bryllupper.<br /><br />Udover de fire overdrevne forældre og de charmerende unge elskere karaktererne omfatter en vagt klog præst en almindeligt talende bedstemor en dame som vifter med en tryllestav og videregiver åndelige råd hun modtager fra et medie kaldet The Blessed Roscoe et motel med senge formet som bagsædet i en bil og to duer. Der er ikke en sight gag eller en punch line der ikke klikker i denne hurtige film.<br /><br />Selv familienavnene på de to familier er en del af det sjove. "Capomezza" kunne fortolkes som "lave bryn" og "Malacici" kunne betyde "faste snobber". <br /><br />Hvis du er følsom over for italienske stereotyper kan du måske ikke lide denne film. Hvis Bette Midler gør dig forlegen kan du måske ikke lide det fordi alle kvinderne i denne film får Bette Midler til at ligne Martha Stewart. Vi andre burde elske det!
critique3689 Hayao Miyazakis magi fortsætter med denne absolutte publikumsbehager Ponyo on the Cliff by the Sea hans seneste animationsfilm som tænder den sædvanlige sødme for at charmere dine sokker af. Jeg troede at traileren indeholdt dens sang som var stille og roligt hypnotisk og jeg behøvede ikke vente på en invitation for at sikre mig at jeg fik min billet til smugpremieren af ​​filmen der er planlagt til at åbne her i næste uge.<br /> <br />For fans af Studio Ghibli-film vil du sikkert vide hvad du går efter da Miyazaki har endnu en vinder i sin filmografi som vil vinde nye fans. Jeg er mildest talt flov over at jeg hidtil kun har set My Neighbor Totoro (øjer ​​den bunke af Ghibli-dvd'er) og elsker det i stykker men jeg gætter på at dette ville tjene som et sidste skub for mig til ikke at fortsætte med at gå glip af hvad ville sandsynligvis være animationsfilm som jeg ville nyde.<br /><br />Ponyo (med stemmeret af Nara Yuria) er en magisk guldfisk der længes efter at vide hvad livet bag havet er med sine konstante strejftog i en boble til vandoverfladen for at smugkigge. Ikke desto mindre lover disse ambitioner ikke godt med hendes humanoide far Fujimoto (Tokoro Joji) som nærer noget had mod menneskeheden for forurening og kort berører også et subplot om miljøbeskyttelse/hævn fra Moder Natur. Ved en ulykke bliver Ponyo en dag skyllet i land og samlet op af den femårige dreng Sosuke (Doi Hiroki) som bor på et hus på den nævnte klippe sammen med sin mor Lisa (Yamaguchi Tomoko) mens far Koichi (Nagashima Kazushige) for det meste er ud på havet da han er sømand. Og du kan forvente nogle øjeblikke af tilbagevenden til folk som Den Lille Havfrue eller Splash lavet til børn. At sige noget mere ville være at ødelægge fornøjelsen.<br /><br />Kunstværket her er stadig simpelthen forbløffende selvom det er i 2D-herlighed vel vidende at der arbejdes møjsommeligt på hver celle. Der foregår så mange ting på samme tid inden for den samme ramme at du sandsynligvis vil være vild med gentagne visninger bare for at få øje på dem alle. Dette slår absolut enhver 3D- eller CG-animeret produktion hver dag da dens skønhed kommer fra dens enkelhed og ikke kun fra kunstafdelingen men også på dens historie på trods af at der kom klager over at den tog et blad fra HC Andersen-klassikeren. Selvom der er muligheder for at gøre denne film ekstremt mørk foreslog den kun visse mørke temaer men valgte i stedet for en film med mere positive følelser der passer til både børn og voksne.<br /><br />I sin kerne er det om kærlighed det mellem familiemedlemmerne til Koichi Lisa og Sosuke og især mellem mor og søn. Mere så handler det om kærligheden mellem drengen og hans nye kæledyrsfisk som han døbte Ponyo og jeg fortæller dig at Ponyo selv har sødme nok i sig til at slå folk som Bolt WallE og Eve helt i bund. Karakteriseringen her er i top og det er svært ikke at blive forelsket i Ponyo uanset hvilken form man har især når hun er sådan et legende væsen der ikke skjuler sine følelser - hvis hun er ked af dig enten vender hun sig væk eller også kan du forvent at en jetstrøm kommer udspyende fra hendes mund ind i dit ansigt!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea er en klar shoo-in til mine bedste film af i år uden tøven. Og næste gang jeg tager til Tokyo er jeg sikker på at jeg vil tage til Ghibli-museet for at sole mig under den magiske verden som Hayao Miyazaki har bragt til os. Stærkt anbefalet film så gå ikke glip af denne på det store lærred!
critique3690 Mange amerikanere er dovne og det har vist sig selv i vores DVD-se. Mange af os kan ikke lide at tage sig tid til at læse halvanden times (eller mere) undertekster så vi vælger ikke at se mange udenlandske film. En film der er TOTALT din tid værd uanset hvor banal en opgave du måske synes undertekstlæsningen er er "De grønne slagtere". Det er langt den bedste udenlandske film jeg nogensinde har set og topper også mange amerikanske film jeg har set på det seneste. Det er en kompleks situation fortalt i en bemærkelsesværdig enkel og sjov dialog. Karakterdybden i denne film er FANTASTISK. Den måde Svend og Eigel (undskyld hvis de er stavet forkert) lever af hinandens modsætningsfyldte personligheder er direkte spektakulær! Skuespillerne var godt castet og jeg håber meget at en efterfølger er i overvejelse...den kræver meget lidt af Bjorne og hvad-er-hendes-ansigt...bare giv mig Svend og Eigel på en slags rejse med bifigurer og mere fantastisk dialog! Til forfatteren til dette fine manuskript siger jeg: Skriv mere! Selve historien er temmelig forskruet men du vil finde dig selv i at rode efter den onde fyr... uden anger. Tjek venligst denne film ud!
critique3691 Opera blev filmet i synkronisering med en række andre massemedieproduktioner (startpunktet for Opera er det første udseende af ravneøjet):<br /><br />Troldmanden fra Oz (synkroniseringsstartpunkter er tredje MGM-løvebrøl Dorothys tredje bank på Tin Mans bryst i frugthaven og Dorothys tredje hælklik synkroniseres med Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (synkroniseringsstartpunktet er startpunktet for musikpartituren)<br /><br />Electric Ladyland (kun originale udgivelsesversioner og sekvens)<br /><br />Rocka Rolla (kun originale udgivelsesversionssange)<br /><br />Sad Wings of Destiny (original udgivelse ...)<br /><br />Sin After Sin (original udgivelse ...)<br /><br />Stained Class (original udgivelse) ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (original release ...)<br /><br />Point of Entry (original release ...)<br /><br />Screaming For Vengeance (original udgivelse ...)<br /><br />Defenders of the Faith (original udgivelse ...)<br /><br />Turbo (original udgivelse ...)
critique3692 Hidden Frontier er blevet talt om og rapporteret om af adskillige nyhedsbureauer for deres lange engagement i at skabe de bedste Star Trek-historier og for at give et eksempel på det sammenhold der var Gene Roddenberrys mission. Deres fokus på homoseksualitet depression krig og accept af forskellige racer er på niveau med eller overgår de andre Trek-serier og -film. Produktionsværdien startede som mindre og hakkende men i løbet af de 7 produktionssæsoner er skuespillet blevet bedre historierne er mere komplekse og den visuelle grafik er blevet glattere og mere imponerende. I sæson 6 afsnit 1 Countermeasures er der en af ​​de største rumkampe i Treks historie. Skibene er gengivet godt og rumkampene er imponerende og spændende. Det virkelige træk ved Frontier er ikke skibene eller baggrunden men det er menneskerne og karakterernes samspil og vækst. Der nikkes også til andre Trek-serier og -film med steder og karakterer vi alle kender. Jeg anbefaler enhver Trek-fan at tjekke modforanstaltninger og du vil blive hooked!
critique3693 Dette er et utroligt stykke drama og kraftfuldt som rammer dig. Jeg syntes at filmen var fantastisk og at få styr på de to hovedpersoners handicap dette blev repræsenteret i en fantastisk præstation af både to Michael og Rory. Uanset om historien er baseret på en sand historie føler jeg at historien forsøgte at give publikum et budskab om at offentligheden som helhed skal respektere og føle for handicappede menneskers behov og at de skal have samme chance som alle andre. human. I det hele taget nåede denne film ind i min sjæl og jeg følte mig også berørt af skuespillerne og instruktøren der sendte kreativiteten derud. Hele billedet er at nogle skuespillere tager det ud over deres karakter stykket og kun viser en del af karakteren der er troværdig for publikum men jeg føler at disse to bestemt gjorde stor nytte som deres talentfulde talent til at skildre et mesterværk drama. Helt sikkert en ikke at gå glip af!
critique3694 BÆVERTRILOGIEN er uden tvivl en af ​​de mest geniale film der nogensinde er lavet. Jeg var så heldig at fange den sammen med en Q&A-session med instruktøren Trent Harris på NY Video Festival for et par år tilbage og købte derefter en kopi af Trents hjemmeside. Denne film SKAL ses for at blive troet! Jeg anbefaler oprigtigt at søge efter Trents navn på nettet og derefter købe filmen fra hans side. Han er en utrolig flink fyr at starte op. Bliv ikke forvirret: Kameramanden i de fiktive afsnit af THE BEAVER TRILOGY er IKKE Trent!<br /><br />Efter at have set TRILOGIEN et par gange må jeg indrømme at jeg nok kunne undvære Sean Penn version. Det er som en prøveversion til Crispin Glover "Orkly Kid"-sektionen og er mere interessant som et kuriosum hvis du er Penn-fan end det er en god video. Penn er dog ret sjov og du kan se skabelsen af ​​en stor stjerne i denne grove sort-hvid-video.<br /><br />Dette er nok også en af ​​Crispin Glovers bedste roller og jeg ville bare elske at se en opdateret dokumentar om den originale Groovin' Gary. Når først du ser denne film får du aldrig Garys nervøse latter ud af dit hoved igen.
critique3695 La Teta i la Luna (Brystet og månen) beskriver livet for en 9-10-årig dreng ved navn Tete som er besat af bryster da han voksede op i Catalunya. Jeg elsker denne film fordi karaktererne er meget ærlige og meget menneskelige ligesom alle karaktererne i Bigas Lunas film (også instruktør af Jamon Jamon). Tete mindede mig om hvor spændende og spændende livet kan være i den alder. Også fra Catalunya (nordøst for Spanien) bragte det masser af minder i mit sind. Denne film viser hvor smukt Catalunya er søde mennesker dejligt liv og især masser af ikke-spændte mennesker.
critique3696 SPOILERS Ethvert større regime bruger landets medier til dets egne formål. Uanset om det nazistiske forbud mod visse løbesedler eller det tv-transmitterede kinesiske alternativ på Den Himmelske Freds Plads har regeringer forsøgt at påvirke folket gennem forskellige medier siden tidernes begyndelse. I 1925 for at fejre det mislykkede mytteri i 1905 støttede den russiske kommunistiske regering oprettelsen af ​​denne film Battleship Potempkin. Det er et vigtigt stykke filmhistorie og det forbliver kraftfuldt og smukt den dag i dag.<br /><br />Sættet ombord på slagskibet Potempkin er besætningen utilfredse. Under kummerlige levevilkår og med maddikeangrebet mad er de vrede på deres overklasseundertrykkere. Men nu efter den rådne mad er nok nok. Anført af Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov) vender besætningen sig mod deres herrer og kæmper for deres frihed.<br /><br />For så vidt angår propaganda er "Slagskibet Potempkin" perfekt. Filmen præsenterede et positivt lys på det første mislykkede kommunistiske mytteri og var et nyttigt sovjetisk værktøj. Firs år efter filmene udkom dog og USSR er forsvundet fuldstændigt fra landkortet. Det forbløffende ved denne film er dog at selvom det land dens budskab var tiltænkt er forsvundet er filmen stadig et kraftfuldt og værdigt stykke biograf.<br /><br />Skrevet og instrueret af Sergei Eisenstein er filmen overraskende nok en fornøjelse at se. Det er rigtigt at det er langt fra hvad vi i dag ville betragte som 'underholdning' men filmen er et smukt stykke kunst.<br /><br />Uanset om det er scenerne ombord på båden eller den ofte omtalte scene på trapperne til Odessa er alt om denne film perfekt lavet. Musikken er kraftfuld og dramatisk lyset er fejlfrit selv skuespillet selv om det er lidt overdrevet er perfekt til stykket. Dybest set er der ingen måde at tage fejl af denne films slutprodukt.<br /><br />Det er umuligt at vide hvordan det russiske folk modtog denne film ved dens udgivelse. Når vi roser et land der ikke har eksisteret i femten år er det svært for os at kende den fulde ånd som filmen inspirerer. Som et kunstværk er det dog storslået. Smukt fra start til slut det er langt fra et nemt ur men det er besværet værd.
critique3697 Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) er ren underholdning fra start til slut på grund af dens skandaløse karakterer meningsløse plot og mangel på nogen som helst prætentioner. Skaberne af denne film har givet os et sandt OTT-mesterværk som skal ses for at blive troet.<br /><br />Plottet er centreret omkring Wu Tang-skurken Abbed White som ønsker at ødelægge Shaolin-munkene og blive suveræn kampkunstner. For at gøre det slår han sig sammen med en klan af ninjaer ledet af tre mestre guld lamé ninja hvid overskæg ninja og sort ninja Â og lykkes med at ødelægge Shaolin templet og de fleste af dets indbyggere. Der er dog nogle overlevende. Det er deres opgave at videregive kendskabet til Shaolin-fingerstikket til en ny generation som skal besejre ninjaerne og Abbott White hvis fred og orden skal genoprettes.<br /><br />Desværre er Abbott White en svær fjende at slå da han er i stand til at gøre sig selv nærmest uforgængelig ved at suge livskraften ud af varme nøgne kyllinger (en undskyldning for nogle velkomne gratis nøgenhed!).<br /><br />Andre lækkerier i vente for seerne inkluderer masser af meget imponerende kampe (på trods af at noget af det er blevet fremskyndet) nogle virkelig fantastiske outfits (den førnævnte guld-lamé ninja Abbott Whites Yin Yang jakkesæt og endda nogle snigmordere iført hagekors-tunikaer) en ninja der bliver til et flyvende tæppe plus noget osteagtigt lort for altid måle. Og jeg glemte næsten at nævne de virkelig imponerende øjenbryn der er udstillet i denne film – helt sikkert en god grund til ikke at gå glip af denne perle.
critique3698 En tilpasning af bogen 'Find fisk'. Denne historie handler om en urolig ung sømand Antwone Fisher (Derek Luke) der fortæller den smertefulde historie om sin fortid til en psykiater Jerome Davenport (Denzel Washington). En strålende debutpræstation af Derek Luke og en altid fantastisk præstation af Denzel Washington.<br /><br />Denne film var utrolig på så mange niveauer og jeg var skuffet over at den ikke vandt en Oscar jeg tror ​​det var fordi den blev udgivet på et dårligt tidspunkt og derfor blev den overset. Jeg anbefaler stærkt denne film til alle du vil blive rørt af hans historie og den får virkelig publikum til at blive empatiske med denne unge mand som er Antwone Fisher.<br /><br />Hvis du kan lide inspirerende sande historier så se Antwone Fisher.<br /><br />Tak
critique3699 Til en vis grad kunne jeg faktisk bedre lide denne film end den originale VAMPYRE. Jeg syntes den film var ret kvindefjendsk. Som kvinde og gyserfan er jeg vant til at kvinder i fare er en fast bestanddel af genren. Men de smækker bare Sheryl Lee alt for meget rundt. I denne film er Natasha Wagner en mere fuldt ud realiseret karakter og den største skurke er en pige! Arly Jover (der spillede en sidekick-vamp i BLADE) er meget overjordisk og dødbringende. Jon Bon Jovi... okay ja ingen god skuespiller men han gør det ok. Han begynder i hvert fald ikke at synge. Fang det på kabel hvis du kan. Det er på Encore Action denne måned.
critique3700 Simons omhyggeligt skrevne dialoger er virkelig elektrificeret af Matthau og Burns. Man kan bogstaveligt talt høre manuskriptet knitre. Der er få film derude der kan udvikle et sådant forhold mellem skuespillerne og manuskriptet. For eksempel kunne den berømte genforeningsscene have været meget kedeligere med skuespillere af mindre kvalitet involveret. Matthau ser ud til at være født til at spille Willie Clark (selvfølgelig Oscar mere i det ulige par) og med alle de små særheder og manerer som Matthau propper ind i karakteren (den linje hvor han hævder at han har været med siden han bor i byen hvorimod Lewis bor i landet hvor Lewis er "ude af kontakt" er det essentielle eksempel på dette) gør dette til en af ​​de bedste forestillinger jeg nogensinde har set af enhver skuespiller i enhver rolle det være sig komisk eller drama eller hvad som helst. Periode. Matthau og Burns fungerer fremragende sammen; kontrasten de skildrer fremhæver Simons fremragende evne til at skabe komiske konflikter. Denne film er simpelthen en af ​​de ultimative "must-see" og kræver en retmæssig prestigefyldt plads på filmhistoriens sider.
critique3701 Rudyard Kipling skrev engang at Gud gav alle mennesker evnen til at elske hele verden men i betragtning af at et menneskes hjerte er meget lille i størrelse har hvert menneske det særlige sted som det elsker mere end noget andet. Det forekommer mig at dette kan have været mottoet for nogle af de mest fremtrædende instruktører i dag da de satte sig for at bekende sig til den evige kærlighed til det særlige sted og skildre situationer i dets beboeres og besøgendes liv. Resultatet er en vidunderlig samling af kortfilm Paris je t'aime hvor vores guider Van Sant Coixet Cuaron Payne og andre tager os med på en betagende spadseretur gennem parisiske arrondissementer menneskelige følelser længsler og forventninger.<br /><br />Altid et andet kvarter altid en eller anden fuldstændig rørende historie om almindelige mennesker på jagt efter kærlighed det være sig på en parkeringsplads kunststudie undergrundsstation. Og Paris je t'aime handler om en bred vifte af kærligheder - kærlighed til ens partner barn forælder til dem der betød alverden for os men som ikke længere er i nærheden kærlighed der trænger til at genoplives serendipital kærlighed til den fremmede når dine øjne mødes.  eller kærlighed der bare ikke er beregnet til at være...i dag men i morgen- hvem ved?<br /><br />Ikke desto mindre handler denne film ikke udelukkende om kærlighed men selve livet glæde smerte ensomhed forvirring hverdagens op- og nedture. Og dens vigtigste kvalitet er at den slet ikke er soppen men snarere varm og fuld af håb.<br /><br />Jeg giver denne film et 9-tal fordi det sidste afsnit af den foreslår hvordan nogle af historierne måske videreudvikle men ikke dem alle og det er den ting jeg synes mangler og med "videreudvikling" mener jeg ikke en specifik reference til karakterernes fremtid. Hvad alt andet angår kan jeg kun sige - fængslende. Giver dig lyst til at forlade alt bag dig flygte til Paris og selv leve de små romancer.
critique3702 Okay så jeg forstår ikke hvorfor folk bliver så forargede over denne film. Så jeg troede det ville være den sædvanlige Amanda Bynes-film men det var det ikke. Det var FANTASTISK.<br /><br />Okay okay så skuespillet var ikke det bedste men jeg syntes stadig at præstationerne generelt var fantastiske. Du kunne også se at skuespillerne havde det sjovt mens de lavede denne film. I andre film har det overraskende vundet priser hvor skuespillerne ikke kunne lide at arbejde på filmen kunne man se. Alle skuespillerne havde kemi og det viste sig også.<br /><br />Et væld af mennesker river på de fodboldevner som skuespillerne har. Ja så de er ikke perfekte... kom over det! De er skuespillere ikke fodboldspillere. Jeg har spillet fodbold i hele mit liv og tro mig det er svært at lære så stop med at rive op på det niveau af færdigheder de har.<br /><br />Jeg troede at denne film ville være dum men det var virkelig sjovt. Den måde Amanda Bynes og Channing Tatum kan gøre en situation sjov på uden selv at sige noget er sjov. Jeg fandt mig selv i at grine meget i denne film.<br /><br />Samlet set.. JEG ELSKER DEN!
critique3703 Jeg elsker denne film og den er sådan et vidunderligt eksempel på en familiefare en romantisk kærlighedshistorie og en meget trist historie. Alt var bare så perfekt og fremragende ved denne film. Det var sådan en fantastisk blanding af skuespillere og skuespillerinder og med nogle grin og en masse råb fortjener denne film at få masser af priser. Med omtalen af ​​et smukt scenarie og selvom jeg ville relatere denne film til The Notebook og The Family Stone var den på en måde meget mere snedig trist og genial end disse film. Aftenen fortæller om en kærlighedshistorie mellem en gammel kvinde der drømmer tilbage til sine yngre år og hendes to døtre bliver ved hendes side mens hun ikke har det godt. Historien der går tilbage er så stærkt fortalt og vidunderlig at jeg sad på kanten af ​​min stol. Man lærer virkelig alle karaktererne at kende og til sidst havde jeg lyst til at se det hele igen. Dette er en forbløffende trist og levende handlet og plottet film som virkelig er en af ​​slagsen og bør ses af alle for hvor vidunderlig den virkelig er. Alle præstationerne er forbløffende og filmen fanger din opmærksomhed helt fra begyndelsen og giver aldrig slip. Jeg elskede den og er så glad for at jeg så den for det var virkelig en forbløffende film...
critique3704 How Tasty Was My Little Frenchman fortæller en historie der skiftevis er trist skræmmende og livsbekræftende. Det ender med en brutal finale som du vidste skulle ske selvom du håbede – måske endda troede – at den ikke ville.<br /><br /> Til syvende og sidst er dette filmens største styrke: den afspilles professionelt med dine følelser og forventninger så smider en bombe over dig.<br /><br /> Jeg så dette i en filmteoritime på USC tilbage i midten af ​​90'erne. Det er ikke nemt at finde men er bestemt værd at gå på jagt efter.
critique3705 Skal vi danse er en fremragende film fordi den viser hvordan noget ligesom dans kan forynge livsstrømmen i den menneskelige ånd.<br /><br />Dans ses som eksistensens udtryk og individualitetens fødsel. Det er bestemt tilfældet med Aoki. På arbejdet er han en ydmyg kontorbeboer men placer ham på dansegulvet og al hans opflaskede intensitet forløses. Overraskende nok er denne udgivelse ildeset i Japan på grund af den stive konformitetskultur. I starten af ​​filmen skammer alle karaktererne sig eller er bange for deres lyst til at danse. De vil blive foragtet eller betragtet som perverse for at udtrykke deres lidenskab gennem dans.<br /><br />Denne film er værd at se for at være vidne til genfødslen af ​​menneskelige følelser og lidenskaber. Det vil efterlade et smil på dit ansigt i dagevis.
critique3706 18 instruktører havde samme opgave: fortælle historier om kærlighed der foregår i Paris. Naturligvis blev nogle af dem bedre end andre men hele mosaikken er ret charmerende - ville det desuden ikke være kedeligt hvis de alle havde den samme vision om kærlighed? Sådan rangerer jeg segmenterne (der kan ændre sig ved en anden visning):<br /><br />1. "Quartier Latin" af GÃ©rard Depardieu<br /><br />En af de bedste franske skuespillere nogensinde har instrueret mit yndlingssegment med de altid fantastiske Gena Rowlands og Ben Gazzara. Vittig og dejlig.<br /><br />2. "Tour Eiffel" af Sylvain Chomet<br /><br />Nød visuelt betagende (takket være instruktøren af ​​"The Triplets of Belleville") historie om en lille dreng hvis forældre er mimere;<br /><br / >3. "Tuileries" af Ethan og Joel Coen<br /><br />The Coen Brothers + Steve Buscemi = Hilarious<br /><br />4. "Parc Monceau" af Alfonso Cuarón ("Y Tu Mamá También" "Mænds børn") feat. Nick Nolte og Ludivine Sagnier (sjovt);<br /><br />5. "Place des FÃªtes" af Oliver Schmitz feat. Seydou Boro og Aissa Maiga (rørende);<br /><br />6. "14th Arrondissement" Alexander Paynes ("Valg" "Om Schmidt") vidunderlige look til livets patetiske side er til stede her feat. den undervurderede karakterskuespillerinde Margo Martindale (Hilary Swanks mor i "Million Dollar Baby") som en ensom midaldrende amerikansk kvinde på ferie;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis" Tom Tykwers ("Run Lola Run") hektiske stil fungerer i historien om en ung skuespillerinde (Natalie Portman) og en blind fyr (Melchior Beslon) der forelsker sig;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise" af Wes Craven feat. Emily Mortimer og Rufus Sewell (plus en nysgerrig cameo af Alexander Payne som...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me" af Walter Salles og Daniela Thomas (enkel men rørende historie fra de talentfulde brasilianske instruktører feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges" af Olivier Assayas ("Clean") en trist historie bedrift. den altid fantastiske Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais" af Gus Van Sant feat. Gaspard Ulliel Elias McConnell og Marianne Faithful (simpelt men sjovt);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine" af Vincenzo Natali feat. Elijah Wood og Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine" af Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires" af Nobuhiro Suwa feat. Juliette Binoche og Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille" af Isabel Coixet (fabelagtig instruktør af den undervurderede "My Life Without Me") feat. Miranda Richardson Sergio Castelltto Javier CÃ¡mara og Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle" af Richard LaGravenese feat. Bob Hoskins og Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre" af og med Bruno PodalydÃ¨s;<br /><br />18. "Porte de Choisy" af Christopher Doyle med Barbet Schroeder (mest kendt som instruktøren af ​​"Barfly" "Reversal of Fortune" og "Single White Female").<br /><br />Jeg kunne klassificere nogle segmenter så geniale og andre som gennemsnitlige (eller endda lidt kedelige) men ikke en eneste af dem er almindelig dårlig. I det hele taget giver jeg "Paris Je t'Aime" 85/10 og anbefaler den for hvad den er: en dejlig mosaik om kærlighed og andre ting imellem.
critique3707 Blind Spots billeder er fantastiske. Handlingen trækker dig fuldstændig ind selvom filmen er lidt lang. Ved slutningen af ​​teksten er alt hvad du kan tænke på filmens positive højdepunkter. Hovedrolleindehaverne har den mest utrolige skærmtilstedeværelse. Historien er hjerteskærende. Filmens score er pænt underspillet. Fuldstændig bevægende på sin egen kraftfulde måde. Ikke din standard melodramatiske cuing. Trancelignende øjeblikke tilføjer poetisk resonans til den medrivende fortælling og forrygende visuelle kompositioner. Håber du får mulighed for at se denne film. Den dykker ned i noget mørkt territorium men du kommer ud af tunnelen og ser intet andet end hvidt lys.
critique3708 Historien om snavset snavslignende midaldrende kvinde der lever uden for samfundet være kendt som den mest beskidte kvinde der nogensinde har levet. Kan nogen tage hende kronen? Der er et par ..... Den gode film for folk der ikke kan lide almindelige stykker komedier og ikke har noget imod en eller anden foruroligende sans for humor. Jeg var meget overrasket over at se nogle scener og elsker deres skarpe slags.<br / ><br />
critique3709 ...betyder "tag op og læs" hvilket er præcis det jeg havde lyst til at gøre efter at have set denne forunderlige film.<br /><br />Von Ancken stimulerer og inspirerer med denne betagende og fremragende udførte tilpasning af Tobias Wolffs 1995 New Yorker artikel af samme navn. Den utrolige præstation af Tom Noonan er strålende og provokerende og redigeringen lyddesignet kinematografien og instruktionen er virkelig inspireret. De nuancerede ændringer og udsmykninger på den originale historie er subtile smarte og gør filmen filmisk mere dynamisk. Det lyriske tempo er fascinerende og beder dig om at se det igen.<br /><br />Pas på denne unge instruktør...han skal steder hen.
critique3710 Håber ikke opsummeringslinjen vil irritere dig så meget (det er en lille hyldest til Chappelle Show/Charlie Murphy men også til karakteren Daywalker). Men jeg vil prøve at lægge alle de ting jeg kunne lide ved filmen i et afsnit og alt hvad jeg ikke kunne lide i et andet afsnit så det bliver lettere at læse! <br /><br />Lad os starte med de gode ting! Citatet "stærk blodig vold" (som bruges af vurderingstavler til at beskrive indholdet af en film passer meget godt her. Dette er ikke en film for børn! Eller for sarte sjæle! Den har Blade som en central karakter (Wesley Snipes er fænomenal) og en skør nok historietråd til at holde/retfærdiggøre actionscenerne. Den originale idé er også meget engagerende og intelligent /><br />Ok til de ting jeg ikke kunne lide. Den overordnede historie er for tynd. Det er nok som jeg har skrevet ovenfor til at holde actionscenerne sammen men der kunne være flere og en karakter som Blade fortjener mere (imo) Dramaet er derfor ikke det bedste ... også det hjælper ikke. Nogle karakterer er underskrevet.
critique3711 Sjov dårlig film som burde underholde. En af Joan Crawfords sidste præstationer som den drevne succesfulde redaktør vs. alle de unge smukke ivrige bævere der er friske ud af eliten Seven Sister Colleges. Fantastisk 50'er-stemning i New York. Vidunderlige periodekostumer og frisurer. Fantastisk kunstretning. Banal historie men rivende tåretrækker. Interessant cameo af Robert Evans som en rig cad.
critique3712 Selvom den ikke virker særlig lovende i en længere periode ender Renoirs franske Cancan med at blive en ubesværet charmerende film. Historien er kliché: en vaskepige Nini (FranÃ§oise Arnoul) bliver opdaget af en natklubejer Danglard (Jean Gabin). Danglard stjæler hende fra hendes bager-kæreste og dropper sin nuværende kæreste som begge kommer tilbage for deres tidligere kærester. Nini er nødt til at vælge om hun skal vende tilbage til sit ydmyge liv med bageren fortsætte med showet med sin arbejdsgiver åh eller blive prinsesse da en prins også forelsker sig i hende på et tidspunkt. Jeg er glad for at filmen ikke gik efter det mest oplagte valg som en mindre film helt sikkert ville have gjort. Filmen slutter med åbningen af ​​Danglards nye natklub Moulin Rouge og et par flotte sang- og dansenumre. Den første af dem "Clakee de la Butte" som også giver basen for det meste af filmens musikalske score er simpelthen en af ​​de mest smukke sange der nogensinde er skrevet og Renoir skrev det selv. Hvis du er fan af Baz Luhrmanns 2001 -film Moulin Rouge! Genkender du melodien da den kommer op nær begyndelsen af ​​den film sunget af Rufus Wainwright. Selvom det ikke er særlig fremtrædende i den film elsker alle jeg kender der ejer soundtracket det. Ud over at have en af ​​de mest dejlige sange der nogensinde er skrevet kan French Cancan også prale af en af ​​de sødeste førende damer nogensinde til at nåde skærmen. Det er svært ikke at blive hovedkulds forelsket i den pige. 8/10.
critique3713 Amicus lavede tæt på et godt halvt dusin af disse gyserantologier i 70'erne og dette fra den førende gyserskribent Robert Bloch er en af ​​deres bedste anstrengelser. Der er fire historier der alle er værd men to - "Sweets For The Sweet" og "Method For Murder" - udmærker sig som yderst effektive rejser ind i frygt.<br /><br />I "Sweets" har Christopher Lee spiller en utålmodig enkemand hvis dejlige datter (Chloe Franks) bliver vred over hans omsorgssvigt og brutale intolerance så hun skulpturerer en voodoo-dukke som hun udtrykker sin afsky for hans metoder. Franks er en smuk skikkelse af drilsk ondskab og leverer en af ​​de største børnepræstationer i en gyserfilm siden Martin Stephens i "The Innocents". Denne episode er instrueret med stor subtilitet og den sidste forargelse der opstår uden for skærmen er et øjeblik med reneste rædsel.<br /><br />"Mordets metode" handler om en gyserromanforfatter (Denholm Elliott) som er truet af en af ​​hans egne kreationer den uhyggelige Dominic. Denne episode er slående for sin enkelhed og skarpe terror. Dominic er måske eller måske ikke ægte så instruktør Peter Duffel har det rigtig godt med at spille med vores forventninger. De korte billeder af Dominic der reflekteres i en dam eller ses som en flygtig fantasme på en eng er virkelig fortryllende.<br /><br />Den originale plakatkunst der viser en skeletfigur der omspænder en bakke med Peter Cushings afhuggede hoved var en rig tillokkelse for spillere der er rettet mod frygt.
critique3714 Frank Horrigan (Clint Eastwood) er en efterretningstjenesteagent plaget af skyldfølelse over mordet på præsident John F. Kennedy mens han var på vagt. Tredive år senere og den nuværende præsident går ind i en genvalgskampagne men han modtager dødstrusler; og Horrigan er blevet tilkaldt for at hjælpe med hvad der burde være en rutinemæssig forskningsoperation. John Malkovich spiller den professionelle lejemorder og forklædningsmester der sporer præsidenten og ved at bruge fortiden begynder han at torturere Horrigan i en psykologisk duel mellem kat og mus.<br /><br />Malkovich Eastwood og Rene Russo giver alle vidunderlige præstationer i denne top-thriller. Instruktionen er fremragende og hele billedet er fyldt med spændinger og intriger hele vejen igennem.<br /><br />Et must see for thriller-fans 8/10
critique3715 Insignificance er en langt fra stor film fra et scenespil instrueret af Nic Roeg. I skemaet med Roegs film er dette over niveauet for det meste af hans post-"Don't Look Now" som er karakteriseret ved velovervejet brug af Theresa Russell som hovedrolleindehaver. Hun er faktisk meget god her og langt fra problemet i andre Roeg-film som "Bad Timing" og "Cold Heaven". Som "skuespillerinden" som er Marilyn Monroe er Russell meget effektiv og portrætterer hende som en grundigt depressiv men sympatisk sirene. Hun spiller godt sammen med Michael Emil som Einstein der mildest talt er fremragende. Han ser den del beundringsværdigt ud og selvom Theresa Russell ikke ligner Monroe nøjagtigt er hun bestemt attraktiv nok til at få delen til at lyde sandt. Andre spillere er tilstrækkelige hvis ikke helt så arresterende som Emil og Russell er. Et ret brugbart intelligent manuskript er godt instrueret af Roeg men bestemt ikke genialt som "Walkabout" eller "Performance". Som i andre senere Roeg-film har han en tendens til at stole for meget på vage uvæsentlige flashbacks der tilføjer meget lidt til filmen. På mange måder ville filmen have fungeret bedre som et kortere (f.eks. 60 minutter) mere beskedent stykke. Alligevel en ganske acceptabel acceptabel film. Til tider ganske udmærket men noget mangler samlet set. Bedømmelse:- *** 1/2/*****
critique3716 elskede historien om en fyr der forsøger at få sin pige tilbage....been there done that så jeg kan relatere...i alle tilfælde jeg elsker kameraarbejdet hvor lejlighedsvis kameraet bliver "ladt på" og de sidder bare og snakker om scenen eller andre ting...eller hvordan kameraet følger ham rundt for at finde rollebesætningen og hvad ikke...jeg så det her på IFC engang sidste år og jeg elskede det så jeg fortalte det til en få af mine venner om det og nogle af dem så den og de elskede den også...tjek den ud hvis du kan lidt piget men den er stadig en god film...Jeg gav den en 10/10 på grund af to grunde...en: jeg kan relatere. ..men enhver der nogensinde er blevet forelsket og begået en fejl kan relatere... to: det er en virkelig kreativ måde at lave en film på det er som om du konstant er der lige midt i optagelserne...som jeg sagde  fantastisk film
critique3717 Chucky (den morderiske dukke fra "Child's Play" og 2 lorte efterfølgere) er død. Men hans ekskæreste Tiffany (Jennifer Tilly) får hans rester og (ved hjælp af "Voodoo for Dummies") genopliver ham. Så gennem omstændigheder der er for indviklede til at komme ind i bliver HUN dræbt og får sin sjæl lagt i en anden dukke! Sammen forelsker de sig og kidnapper et dejligt par (Nick Stabile Katherine Heigl) for at tage dem til Chucks kiste for at få en amulet til at gøre Chucky og Tiffany til rigtige mennesker igen...<br /><br />Meget bedre end lyder det. Efter de sidste to efterfølgere til "Child's Play" (som begge var forfærdelige) havde jeg forventet det værste men det her var faktisk meget sjovt. Filmen tager ikke sig selv seriøst et sekund (seriøst - hvordan kunne det?) og replikkerne og situationerne er faktisk ret sjove. Der er også et par MEGET blodige mord kastet ind for at tilfredsstille os gyserfans og filmen holder aldrig op med at bevæge sig. Filmen har også et par ting der normalt ikke findes i en gyserfilm - en homoseksuel bedste ven (Gordon Michael Woolvett) som er intelligent og ikke spillede for grin og en sekvens hvor Stabile har sin skjorte af bare for at vise sin muskuløse krop. John Ritter har også en flot cameo som sherif.<br /><br />Skuespillet er godt - Stabile er ung MEGET smuk og sympatisk; Heigl har ikke så meget at gøre men klarer det og Brad Dourif (stemmen til Chucky) og Tilly er sjove som de morderiske dukker. Min yndlingsdel er når dukkerne har sex (spørg ikke) og hun beder om en gummi og han svarer: "Men jeg er lavet af gummi!" Specialeffekterne er gode (ingen elendig CGI her) og dette er en af ​​de få gyserfilm der blander humor og vold på en underholdende måde. Værd at se. Jeg giver den en 9.
critique3718 Forudsætningen er ret original og gennemtænkt men desværre har en god historie et meget lavt budget der ikke engang giver mulighed for anstændige specialeffekter. Jeff Fahey gør sit bedste blandt et dårligt cast det samme gør den altid smukke Linda Hoffman. De burde lave flere film sammen. Filmen selvom den ikke er meget ros værd garanterer mindst én visning.
critique3719 Ingen forstår rigtigt logikken bag nummereringen af ​​italienske zombie-film men ærligt hvorfor skulle vi gider det? Hver eneste film i Zombi-"serien" leverer sjovt grimt slem og vederlagsfrit stød og "Zombi 3" er ingen undtagelse herfra på trods af alle de produktionsvanskeligheder der opstod under optagelserne. Denne film begyndte som et interessant Lucio Fulci-projekt der skulle uddybe sin "Zombi 2"-succes yderligere men det endte med at blive et typisk Bruno Mattei-produkt med flere fejl og stjålne ideer fra tidligere film. Manuskriptet er håbløst uduelig og ignorerer alle former for kontinuitet enhver genial idé fra George A. Romeros "Night of the Living Dead" og "The Crazies" gentages skamløst her og skuespilpræstationerne er virkelig elendige og smertefulde at se på. Alligevel forstyrrede alt dette mig ikke et øjeblik fordi den sublime over-the-top-gore kompenserer for alt! På en hemmelig hærbase på Filippinerne færdiggjorde videnskabsmænd den bakterielle krigsførelsesvirus "Death One" og forbereder den til transport. Efter et mislykket forsøg på at stjæle virussen bliver det inficerede lig af en terrorist kremeret og zombie-asken forurener hele befolkningen i en nærliggende turistlandsby. Den sidste gruppe overlevende skal kæmpe mod hyperaktive og umenneskeligt stærke zombier samt soldater i hvide overalls der modtog instruktioner om at dræbe alt der bevæger sig i det forurenede område. Denne film kan sammenlignes med Umberto Lenzis "Nightmare City". Virkelig dårligt...men utroligt underholdende med hurtige actionsekvenser og flere meget kreative zombie-vanvid-situationer. De udøde fugle var for eksempel originale og hele zombiefødselssekvensen på det øde hospital var også ret cool. Den berygtede scene med flyvende hoveder er ikke nær så forfærdelig som den er lavet til at være og den hører perfekt til i denne osteagtige og helt igennem behagelige italienske zombiefilm. Anbefales til fans; ikke noget imod de negative anmeldelser.
critique3720 The Color Purple handler om livets kampe og kærligheden der hjælper de mennesker der er stærkt påvirket af livets kampe. Hver karakter havde et element af farven lilla i sig. Filmen berører kærlighed fortabt håb had og triumf. om det er Celie der har levet gennem helvede og mistet sin søster og Shug der kommer ind i hendes liv for at vise sin kærlighed igen Albert der ikke er en mand der retter op på sin uret over for Celie Shug der er undladt af sin far og tilstår ham til sidst Sofia og hendes stædighed på godt og ondt og selv Nettie de havde deres tomhed og modgang gennem filmen men blev overvundet til sidst og det er tegnet på en god film. Godt arbejde til alle medvirkende og crew.
critique3721 Flipper er en dejlig hjertevarm film for hele familien. Det er åbenbart ikke en fantastisk film Free Willy ser meget bedre ud næsten i alle dele af filmproduktion. Muligvis bliver det til tider lidt naivt og forfatterskabet og manuskriptet er ikke den bedste del af filmen men det er en underholdende film med meget god kinematografi (inklusive undervandsbilleder) og nogle vigtige moralske budskaber. Elijah Wood beviser sig endnu en gang som en utrolig talentfuld og undervurderet skuespiller. Han kan gøre dårlig film til at se okay film - god god - god og god film bliver alle tiders klassiske. Paul Hogans præstation var også meget god og han er fuldstændig egnet til sin rolle. Som jeg allerede sagde ovenfor var hele kinematografien meget god. Men undervandsbilleder er absolut de bedste dele. Så Flipper er en perfekt måde hvis du vil se flot sød og underholdende film. Hvis du som mig bliver træt og træt af moderne Hollywood-skrald fyldt med sex vold vulgaritet og bandeord vil du højst sandsynligt kunne lide denne film. <br /><br />Min vurdering: 77 ud af 10. Du er velkommen til at sende mig en mail om nogen af ​​mine kommentarer og indlæg her. <br /><br />Beklager mit dårlige engelsk.
critique3722 Selvom jeg ikke synes det var en perfekt 10 er jeg enig i at det var langt over en 6 hvilket er hvad det er vurderet her. Nej Brokedown Palace var ikke perfekt og ja dets plot er blevet lavet mange gange før. Det betyder ikke at det ikke skal gøres igen hvis det er gjort godt og jeg synes denne film havde nogle stærke øjeblikke. Claire Danes' skuespil var som allerede nævnt mange gange fejlfrit ligesom Kate Beckinsell var og jeg synes Bill Pullman var helt fantastisk ligesom de bioptrædende præstationer (Pullmans kone den skæve betjent skip eller trip eller hvad han nu hedder). Kinematografien var også smukt filmet der var meget der er godt ved denne film selvom der også var nogle negativer (tre store som jeg fandt).<br /><br />Her er det jeg ikke kunne lide ved. det - venskabet mellem pigerne - faktisk pigernes egne individuelle personligheder - blev først udviklet i dybden sidst i midten af ​​billedet. Det ville ikke have været usandsynligt at miste interessen inden da for på trods af de positive ting skulle mere karakterudvikling have været foretaget tidligere og visse scener som da pigerne oprindeligt blev arresteret var næsten forsvundet så der var lidt for meget spring uden den karakter- og sceneudvikling jeg tror ​​ville have været passende til denne type film. Det er dog ikke mit store problem. Og ADVARSEL-SPOILER ALERT.<br /><br />Afslutningen som allerede nævnt dusinvis af gange var FORFÆRDELIG. Det var forfærdeligt i to henseender. For det første selvom det ville have været forudsigeligt og meget Hollywood ville jeg have en lykkelig slutning! Ja det var en følelsesladet og kraftfuld slutning men i en film som denne er der en følelse af at retfærdigheden vil blive serveret og jeg sad igennem det for at se det. Jeg var oprigtigt chokeret over slutningen og det blev udført med fremragende af alle involverede men jeg føler at begge piger burde være sluppet ud eller bortset fra det så burde betjenten i det mindste have fået det der kom til ham. Jeg mener der sker ikke noget For de onde de slipper alle afsted med det. Meget foruroligende.<br /><br />Jeg forstår heller ikke tvetydigheden i slutningen. Jeg forstår slutninger der er inspireret til at få en til at tænke men dette var ikke en film af mysteriet eller "Clue"-typen vi så og jeg ville gerne have vide noget om hvad der faktisk skete hvem der var skyldig osv. med denne slutning var vi tilbage til selv at bestemme det men da jeg på en eller anden måde tvivler på at der kommer en efterfølger ønskede jeg ikke at blive ved med at gætte.<br /><br />Alligevel var der meget at kunne lide ved denne film og skuespillet er absolut øverst på listen jeg vil vurdere dette til en 75 og sige at det bestemt er et kig værd.
critique3723 Den uforlignelige Laura Gemser optrådte kort i en erotisk scene fra den franske "Emmanuelle 2". Denne fantastiske kvinde gik ikke ubemærket hen og blev hurtigt castet som hovedrollen i denne helt nye italienske serie hvor hun er midtpunktet; en smuk fotojournalist der rejser verden rundt og oplever al den mystiske erotik som verden havde at byde på. I denne første omgang bliver Mae Jordan/Emanuelle sendt til Afrika for at fotografere mennesker såvel som det fantastiske landskab og vilde eksotiske dyr. Ligesom Sylvia Kristels karakter er Emanuelle ikke kommet til sin ret når det kommer til at være åben og komfortabel med sin egen seksualitet. Denne første film handler dybest set om hvordan hun bliver den "Emanuelle" som de fleste udnyttelsesbiograffans kender til. Fyldt med fantastisk kinematografi smukke mennesker og et berusende 70'er-score fra den legendariske Nico Fidenco denne vil helt sikkert behage. De der nyder den mere historiedrevne stil fra den originale franske "Emmanuelle" burde bestemt også kunne lide denne. Hovedhistorien her er en interessant katte- og musfortælling om en kvindelig playboy der kommer til den erkendelse at han er blevet forelsket i en kvinde der er den kvindelige version af ham! Sexet sjovt og totalt underholdende; en sæbeopera for at være sikker men en med nok hud og generel øjenkonfekt til at holde de mandlige seere underholdt. Af en eller anden grund er dette den sværeste i serien at finde på DVD. der har aldrig været en legitim DVD til dette hvilket er meget mærkeligt. De bootlegs der nogle gange dukker op online bliver nødt til at holde indtil nogen giver denne diamant af en film en ordentlig udgivelse.
critique3724 For meget tilføjet med for meget taget væk fra en fantastisk western der blev skrevet af McMurtry om Texas Rangers vs. Indianeren. Dette manuskript fjerner det kun for at fylde denne miniserie med en masse varme fuzzy forhold der i sandhed var sekundære i forhold til hovedhistorien. Det ender med en helt utrolig og løsrevet slutning der ikke er skrevet i bogen og som får dig til at stille spørgsmålstegn ved hvordan vi skal transporteres til Lonesome Dove.<br /><br />Seriens hovedkarakterer var i sandhed godt castet optagelsesstederne var fremragende men denne miniserie burde have været tro mod hvad der er en fantastisk bog.
critique3725 I modsætning til nogle kommentarer er mine positive. Denne film vikler sig rundt om middagsbordet med en gruppe venner nogle kan du lide andre kan du ikke. Nogle få er beslægtede - mor datter søn. Deres historier er ikke én glatte glade for alle og alt en type liv - meget som det virkelige liv. Nogle historielinjer udvikler sig ikke de sker bare. Men ligesom ægte familier og gode venner holder de sammen. De wanna-be-forældre der køber en baby er sådan nogle - huller! Du er glad for slutningen. Stakkels Delmar sidder fast mellem en sten og en kampesten og tager sig af sig selv sin mor sin søn og forsøger at holde sammen hele deres liv. Dette ender ikke med en gåtur i solnedgangen eller et hus i 'bygerne og alle lever i en drømmeverden men er en meget virkelig skildring af mennesker der lever dag til dag måned til måned. Alt i alt er dette en god historie og en god film!!
critique3726 Jeg så denne film første gang for omkring 20 år siden og har aldrig glemt den. Det er smukt filmet og historien holder en nittet hele tiden. Det er svært at tro at dette blev lavet i 1946 da historien stadig er frisk i dag og virkelig får en til at tænke. Jeg er ikke særlig vidende om filmteknik men specialeffekterne i denne film er fantastiske i betragtning af hvornår den blev lavet. Derudover er skuespillet fremragende og brugen af ​​engelske og amerikanske skuespillere ganske forbløffende. Jeg har for nylig købt DVD'en så nu kan jeg se når jeg vil. Jeg anbefaler stærkt alle interesserede i britiske efterkrigsfilm at se dette.
critique3727 Jeg så præsentationen af ​​dette på PBS i USA da det oprindeligt blev sendt i 1988 (?). Forudsat at miniserien var tilgængelig på DVD købte jeg første udgaver af alle tre bøger sidste år. Siden da har jeg søgt efter serien på filmsider på internettet. I dag fandt jeg denne hjemmeside. Jeg opgiver søgningen.<br /><br />Jeg vil også gerne købe denne komplette - 26 afsnit - miniserie. Efter at have købt dvd'erne læste jeg hver bog og så derefter afsnittene fra den bog. Det var hvad jeg gjorde med John LeCarres Karla-trilogi og Larry McMurtys Texas Ranger-trilogi.<br /><br />Er der nogen der har forslag til gode bøger eller bogserier der blev meget gode tv-miniserier - eller filmserier - som nu er tilgængelig på DVD?
critique3728 I et Marokko fuldstændig invaderet af europæere og amerikanere i begyndelsen af ​​det tyvende århundrede kidnapper den marokkanske leder Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli den storslåede (Sean Connery) amerikaneren Eden Pedecaris (Candice Bergen) hendes søn og hendes datter. Hans hensigt er at få nogle penge og rifler som løsesum for dem for at kæmpe mod den korrupte sultan af Marokko (Marc Zuber). I valgtider er den amerikanske præsident Theodore Roosevelt (Brian Keith) enig i forslaget. Raisuli bliver dog forrådt og Eden hjælper ham med at blive løsladt fra fængslet sammen med de amerikanske soldater. Jeg kan ikke lide film om eksplicit kolonialisme og mangel på respekt for andre landes suverænitet men 'Løven og vinden' er i sandhed et stort eventyr. Actionscenerne er meget realistiske. Candice Bergen den smukkeste amerikanske skuespillerinde i 70'erne er vidunderlig og optræder som en bortført kvinde som i den bemærkelsesværdige film 'Soldier Blue'. Sean Connery er som sædvanlig perfekt som en ærlig og nationalistisk religiøs leder. Brian Keith er fantastisk som den amerikanske præsident. Jeg ved ikke meget om Marokkos historie for at analysere om der er nogen sandhed i denne historie men denne film er en værdig underholdning. I Brasilien er den kun tilgængelig på VHS. Min stemme er otte.<br /><br />Titel (Brasilien): `O Vento e o LeÃ£o' (`Løven og vinden')<br /><br />
critique3729 Steve Carell spiller Dan Burns onkel i avisplager og dedikeret enlig far til tre piger. Ved et stort familiehjem møder Dan sin perfekte kvinde kun for at finde ud af at hun er i et forhold med hans bror.<br /><br />Hvad skal en mand gøre?<br /><br />Jeg kunne snarere lide "Dan In Real Life" men jeg kan forestille mig at succesen eller ej af denne film kommer til at afhænge af om du er villig til at acceptere at Steve Carell spiller en rolle der er relativt lige og behersket snarere end at gennemgå de brede komediebevægelser der har lavet ham så vellykket. Hvis du ikke kan acceptere det så frygt ikke "Get Smart" vil være med senere på året men for en ordens skyld syntes jeg han var meget god.<br /><br />"Dan In Real Life" starter som din typisk i øvrigt morsomt familiedrama men det bliver sjovere og sjovere som det går og Carells frustration over sin situation vokser. Det er ikke massivt originalt (men hvis du kun så film med originale ideer ville filmiske udplukninger være meget sparsomme ikke sandt?) men "Dan In Real Life" er underholdende og et godt cast (hvem ville ikke falde forelsket ved første blik i den lysende Juliette Binoche?) få mest muligt ud af et indsigtsfuldt nok manuskript der indeholder mange overvejelser om kærlighedens betydning og lidenskab.<br /><br />Jeg håber at Steve Carell presser sig selv og gør noget så interessant igen.
critique3730 Eller hvis du har set "Evil Dead"-trilogien og/eller "Bubba Ho-Tep" så skal du vide at hans film er totale farcer. Med "Man with the Screaming Brain" går han helt ud igen. I dette tilfælde spiller han den smarrige amerikanske forretningsmand William Cole der besøger Bulgarien - hvornår får vi nogensinde det land at se? - når en kvinde dræber ham. Så den mærkelige videnskabsmand Ivan Ivanov (Stacy Keach) erstatter halvdelen af ​​Coles hjerne med hjernen fra en tidligere KGB-agent hvilket efterlader ham på en måde som Steve Martin i "All of Me".<br /><br />Ja hele filmen er stort set en undskyldning for rent nonsens. Meget af den rigtige humor kommer fra "Evil Dead"-instruktøren Sam Raimis bror Ted som Ivanovs næsten hjernedøde assistent Pavel. De to mænd har et forhold mere som Laurel og Hardy eller Gilligan og Skipperen.<br /><br />Så forstå bare at dette er en totalt fjollet film og du bliver ikke en smule skuffet. Jeg kunne i hvert fald lide det.
critique3731 James J. Corbett sværvægtsmester i verden fra 1892 til 1897 viste sig at være Errol Flynns yndlingsrolle. Muligvis fordi han ikke behøvede at svinge et sværd eller være i en western. Han blev træt af svindler og han sagde i sin selvbiografi at han følte at han var fejlcastet i westerns og ikke kunne forstå hvorfor folk kunne lide ham i dem. Det er en fornøjelig film men fortæller næppe den virkelige historie om James J. Corbett.<br /><br />Som portrætteret var Corbett den første videnskabelige bokser der vandt i sværvægtsdivisionen en mand der brugte hjerne og fart mere end rå styrke til at vinde. Han besejrede John L. Sullivan og tabte til Bob Fitzsimmons sværvægtskronen. Han var også en tvangspræget kvindebedårer og i det lignede han meget manden der portrætterede ham. Det blev selvfølgelig ikke vist på skærmen. Karakteren som Alexis Smith spiller bankmandens datter der falder for ham har intet grundlag i virkeligheden. Corbett var faktisk gift to gange og var åbenlyst utro med begge sine koner.<br /><br />Også selvom han efter at han mistede sin titel og efter begivenhederne i denne film er afsluttet led en stor personlig tragedie. Hans far i et øjeblik af depression sandsynligvis over økonomi fordi han tabte store væddemål på sin søn for at slå Bob Fitzsimmons skød sin mor og vendte derefter pistolen mod sig selv. Mordet/selvmordet hænger næppe sammen med den glade klan som Alan Hale præsiderede over.<br /><br />En ting kunne jeg dog godt lide ved Gentleman Jim. Ward Bond fik sit livs karriererolle i at spille John L. Sullivan. Instruktør Raoul Walsh fik en fantastisk præstation ud af Bond som den sprudlende men elskelige Sullivan. Selv givet nogle af Sullivans dårlige pointer der ikke kommer frem på skærmen som rabiat racisme er Bonds portrættering den indbegrebne John L. og det bedste ved gentleman Jim.<br /><br />Apropos racisme én ting det burde have været fortalt var det faktum at Sullivan mens mester nægtede på grund af race at møde Peter Jackson som var sort og fra Australien og sandsynligvis den bedste sværvægter af hans tid. Jeg siger nok fordi Corbett som udfordrer mødte ham og kæmpede mod ham i 61 runder til uafgjort. Den kamp skabte mere end nogen anden efterspørgsel efter en Sullivan-Corbett titelkamp. Da Corbett var mester nægtede han selvfølgelig at give Jackson en titel. Måske ville han ikke have endnu et maraton på 61 runder med en der måske havde været bedre den pågældende dag.<br /><br />Gentleman Jim er ikke Jim Corbetts historie det er en film af Errol Flynn der spiller som James J Corbett. Men hvis Corbett havde været i live i 1942 ville han uden tvivl have elsket filmen og elsket Flynns skildring af sit liv. Det er som han gerne ville have været husket.
critique3732 Hvis du kan lide Sci-Fi Monsters og Ancient Legends så vil du elske denne film!! <br /><br />Specialeffekterne er langt de bedste jeg har set siden Juarassic Park kom på det store lærred for år tilbage. Selvom skuespillet måske var lidt mindre end ønskeligt kompenserede historielinjen og effekterne tilstrækkeligt for det.<br /><br />Jeg ville ønske at jeg nu havde set dette i biografen på en biograf i stedet for vores 42 tommer store skærm-tv.<br /><br />Hvis du kan lide non-stop action fantastiske billeder og smag for myter og historier....du er nødt til at se denne film!!
critique3733 Jeg må sige at dette er en fantastisk film. <br /><br />Mike Judge har øje for ting som ingen nogensinde ville bemærke derfor Office Space. Han fremsætter en udtalelse om samfundets fordummelse og at de stærkestes overlevelse blot er en drøm om 500 år. At popkultur og massemarkedsføring af velhavende virksomheder har en tendens til at regere dagen. Ja der er meget pottehumor i det og det er for at få historien til at bevæge sig og hans pointe igennem. Men den ægte frustration på menig Joe Bowers ansigt er uvurderlig og nogle tilfælde kan vi alle relatere til det på et tidspunkt i vores liv. <br /><br />Hvis du ikke nyder humoren så se på den fra en anden synsvinkel og se den igen. Det tog mig at se den to gange for virkelig at værdsætte denne film for hvad den er og som sagt efter at have set den to gange så skal jeg læse en bog nu.
critique3734 Helt ærligt denne serie er lige så meget en klassiker (som fjernsynet gør) som det originale digt er til verdenslitteraturen. Langt fra at være voldsomt udnyttende er det en smuk og respektfuld gengivelse af en af ​​den vestlige kulturs definerende tekster.<br /><br />Jeg blev rørt over Odysseus og hans tilhængere; berørt af dramaet om Trojas fald (som blev følt men ikke set); fascineret af den måde guderne legede med de dødeliges skæbne. (Det skal nævnes at guderne der optræder her ikke er latterlige CGI-væsner der flagrer rundt på deres ankelvinger eller dårligt støbte modemodeller i bikinier. Som i Homers arbejde handler de gennem dødelige agenter eller er sjældent repræsenteret af klassiske statuer. ).<br /><br />Det er ærgerligt at det ikke er tilgængeligt på DVD især i betragtning af de langt underlegne og cheesy tilpasninger af Odysseen som man kan finde i videobutikker.
critique3735 Først vil jeg præcisere at den gennemsnitlige brugers manglende evne til at værdsætte fantasi er forfærdelig. Det der gør dette show så unikt er den hypervirkelighed det skaber. Du behøver ikke at vide hvorfor Ned kan bringe folk tilbage fra de døde eller hvorfor det kun kan være et øjeblik. Hvor er undren over barndommens finurlige fortællinger blevet af ligesom A Wrinkle in Time.<br /><br />Jeg siger at det er forfriskende originalt fordi det er en polar modsætning til masserne af lay-it-all-out tv der efterlader ikke plads til fantasi eller undren.<br /><br />Det er rart at tilføje en smule eskapisme til tv-oplevelsen.<br /><br />Hypervirkeligheden er mit yndlingsaspekt af showet. De 1950'er-agtige omgivelser de uskyldige og sjældne karakterer og sceneriet og de fysiske rammer som ikke er beregnet til at blive opfattet som ren virkelighed.<br /><br />Dette show maskerer dødens sygelige natur mens andre omfavner den . Mens de er underholdende har andre tv-shows taget en bagerste hylde til denne serie. Det har virkelig genoprettet en følelse af nysgerrighed fantasi og undren til fjernsynet.<br /><br />Pushing Daisies kom hurtigt til toppen af ​​min liste.
critique3736 Denne film af FriÃ°rik ÃÃ³r instruktør af Children of Nature er kraftfuld. Den har fantastisk musik af SigurrÃ³s og godt skuespil. Det viser hvor trist sindssyge som sygdom kan være. Der er mange gode vittigheder men humoren er mørk. Hvis det ikke er et problem bør du se denne film. Bemærk at dette ikke er en komedie men et drama.
critique3737 Jeg elskede denne film. Min datter er 3 1/2 og en landpige i hjertet. Der er ingen film for små børn. Jeg elskede denne fordi det værste i den var da en af ​​drengene sagde "dum". Jeg bifalder dem for at træde ud og lave en ægte familiefilm. Jeg lejede den første gang vi så den og ved at jeg vil købe den for at tilføje til vores samling. Min datter kan ikke stoppe med at tale om det. Det hænger sammen med vores livsstil. Vi bor i det østlige Texas. Jeg håber at se flere familiefilm som denne. Hun kaldte endda en af ​​vores kalve "Hokey Pokey Keen"!!! Jeg kan ikke sige nok om denne film. Jeg ser frem til mange flere film som denne.
critique3738 Dette spil var virkelig fantastisk og noget af en udfordring. Den har en fantastisk uhyggelig historielinje og grafikken er også meget god. Jeg vil anbefale dette spil til alle Horror-fans og er meget gribende fra start til slut. Det eneste problem med dette spil er at jeg ville have ønsket flere våben men det er bare mig.<br /><br /> Et virkelig fantastisk spil for RPG- og Shoot'em'up-fans.<br /><br />>
critique3739 En af de smukkeste film nogensinde lavet i ex Yu. Story er meget velkendt for folk i ex Yul fordi generation efter krig plejede at leve på samme måde. Folk i vesten kan ikke forestille sig hvordan den politiske situation i vores land påvirker mennesker. Plottet er i 50'erne" da Josip Broz Tito sagde nej til SSSR og politbiro og på grund af det bliver vores grænser åbne for vestlig indflydelse. Men i et land hvor folk ikke gjorde det havde mange penge jeans var kun ideelt og venskab var alt. Venskabet mellem for unge mennesker og en pige var så stærkt at efter 40 år efter deres emigration fra Yu er stadig i live. De mødes efter alle disse år på Esters begravelse og de begynder at huske deres barndom før de rejste til emigration og blev succesfulde mennesker.
critique3740 Lackawanna Blues' er så følelsesmæssigt kraftfuld i sin skildring af urbane sorte i 50'erne og begyndelsen af ​​60'erne. En kultur af glæde og sorg specifik for arbejderklassens sorte der eksisterede uden for den almindelige kultur. Karaktererne i Santiago-Hudsons skuespil skildrede sorte personer der levede ufuldkomne liv men som bevarede stærke positive værdier som kærlighed loyalitet og ære. Selvom karaktererne til tider bevægede sig væk fra disse værdier benægtede de ikke værdiernes betydning. I stedet genkendte og accepterede de deres egen ufuldkommenhed og de andre karakterers ufuldkommenhed uden at dømme der gik gennem barnepiges liv." De centrale karakterer var stærke og troværdige rammerne var realistiske og bragte personlige minder tilbage fra en svunden æra. Bylivet før integrationen var en tid med sanseforgiftning syn lyd og lugt som næsten kunne opleves ved at se dramaet "Lackawanna Blues" udspille sig. Jeg vil se det igen og igen.
critique3741 Dette er en fremragende film med et fantastisk cast og nogle fantastiske skuespil. Jeg bliver aldrig træt af at se den. Jeg elsker især scenen hvor Danny Glovers karakter og Kevin Klines karakter nemlig Simon og Mack spiser brunch sammen. Kevin Kline er så naturlig og det ser ud til at hans manerer er ubesværede og en du ofte vil støde på. SÅ det er en meget 'rigtig' film. <br /><br />En af de mest kraftfulde scener i filmen er dog i begyndelsen af ​​filmen da Simon ankommer til scenen hvor Macks bil er gået i stykker. Filmen har også et stærkt budskab og er i modsætning til den stereotype budskabsbærende film hvor der er én person der prædiker sit indvolde til et publikum. I stedet leverer skuespillernes følelser og situationer et virkningsfuldt budskab der klarer sig bedst uden brug af ord. Og endelig er Mary McDonell genial som altid.
critique3742 Jeg nød virkelig denne film da den blev udgivet første gang og hver gang jeg har set den siden. Det politiske drama er effektivt hvis ikke særligt nyt eller inspireret. Årtierne siden udgivelsen af ​​filmen har vist at villigheden til at skære i omkostningerne på bekostning af den offentlige sikkerhed bestemt ikke kun er noget man forestiller sig af en manuskriptforfatter.<br /><br />Men jeg synes det mest imponerende element i dette filmen er Jack Lemmons præstation. Det er helt forbløffende at se ham på arbejde. Han har den gave at kunne kommunikere så meget til tider uden at sige et ord. Næste gang du ser denne film så tjek Jacks ansigt på de tidspunkter hvor han ikke siger noget. Han behøver ikke at tale (eller endnu værre at kruse) for at fortælle dig hvad der går gennem hans sind.<br /><br />Jeg kalder dette en spoiler på grund af det indtryk det gjorde på mig da jeg første gang så filmen: i Lemmons sidste scene i filmen mens han ligger på gulvet mærker han en let vibration. Rædselen i hans øjne er et af de mest skræmmende billeder jeg har set i nogen film. Det er perfekt skuespil fordi det med det samme formidler truslen der er ved at opstå - hvis Jacks karakter er så rædselsslagen er der helt sikkert noget forfærdeligt ved at ske. Og det gør den.
critique3743 To år efter den første udgivelse er Goldeneye stadig på toppen af ​​førstepersonsskydespil til Nintendo 64. Selv Quake- og Turok-serien har ikke haft den kombination af grafiske detaljer lydkvalitet fjendens intelligens udfordring og overordnet sjov der bringer mig tilbage til dette spil igen og igen. Missionerne har hver især specifikke mål der tvinger dig til at tænke som Bond ikke bare at skyde alle de onde der dukker op på din skærm men også at undgå kameraer deaktivere sikkerhedssystemer redde gidsler beskytte Bond-pigen og så videre. Q-gadgets er der masser af i dette spil inklusive det berømte ur. Spillet er løst baseret på filmens historie inklusive alle de store karakterer og de bedste scener i filmen fra dæmningens bungee-jump til rekvisitflyet til kampvognsjagten gennem St. Petersborg. Selv layoutet er bevaret hvor det er muligt så du kan genkende forskellige situationer hvis du har set filmen. Andre niveauer er tilføjet for at udfordre spilleren og sætte scenerne lidt mere sammen. For hver sværhedsgrad er missionens mål sværere fjenderne smartere og kuglerne mere dødelige. Jeg er stadig ikke kommet igennem 00-Agent-niveauerne. Snydekoder kan åbnes ikke ved at indtaste koder eller trykke på knapper men ved at fuldføre bestemte niveauer inden for en bestemt tidsramme og yderligere karakterer kan åbnes for multiplayeren. Multiplayeren er stadig den bedste blandt first-person shooters. Det er ikke så sprødt som Turok men det sænker ikke farten nær så meget... tonsvis af muligheder giver dine venner grund til at sprænge hinanden i luften igen og igen og en gang til bare for at sparke. Der er bedre spil til N64 såsom Zelda og alt hvad Star Wars har men Rare har fortsat deres række af fremragende spil med et first-person shooter der ikke har og ikke vil blive overgået før de topper sig selv i 2000 med Perfect Dark.
critique3744 Denne film har det hele. Fantastiske skuespillere god dialog drama komedie og fremragende forfatterskab og instruktion af Paul Thomas Anderson. Jeg har set denne film flere gange og nyder den mere hver gang. Det bliver ikke gammelt det er konsekvent underholdende og stimulerende. Nemt Burt Reynolds bedste rolle og han gør et godt stykke arbejde. John C. Reilly og Don Cheadle giver også fremragende komiske præstationer. Der er ikke et svagt element i denne film.
critique3745 Jeg havde aldrig hørt om denne film og fik den kun fordi jeg er Martin Sheen-fan. Nu er jeg forbløffet over hvorfor den ikke fik den ros og anerkendelse som den virkelig fortjener. De fire karakterer får dig alle til at føle med dem faderen forsøger at hævde sin autoritet moderen klamrer sig stadig til traditionelle familieværdier og prøver begge at holde frem på trods af den totale fragmentering af deres familie datteren der ønsker sit eget liv og sønnen hjemsøgt af sine oplevelser i Vietnam. Man følte at dette var et scenarie der må have været udspillet i tusindvis af 'almindelige' familier efter Vietnam. Emilio Estevez som Jeremy var fremragende - fuldstændig uafhængig af hans krigsoplevelse som ingen i hans familie kunne relatere til. Skærmkemien mellem ham og hans virkelige far Martin Sheen var fantastisk. Og der var tidspunkter hvor Emilios forpinte ansigt var så ligesom Martins i "Apocalypse Now". Jeg er sikker på at ligesom Martin har regnet Apocalype som en af ​​hans bedste film vil Emilio også tælle denne som en af ​​hans bedste. Scenen med pistolen var fuldstændig overvældende da alle følelserne var der i familiens ansigter. Strålende skuespil af Estevez Sheen og Kathy Bates. Jeg så filmen for første gang i går aftes – og i dag handlede hovedhistorien i nyhederne om en Golfkrigsveteran der havde skudt flere medlemmer af sin familie. Hvor mange flere unge mænd vil få deres liv ødelagt af krig?
critique3746 Denne film på 370 minutter blev sendt af det italienske offentlige tv i begyndelsen af ​​halvfjerdserne. Det fortæller dig myten der tilskrives Homer of the Journey hjem til Odysseus efter Troja-krigen. Det er en episk historie om de gamle minoiske og mykenske civilisationer fortalt på listen 500 år efter disse begivenheder fandt sted omkring 1100 f.Kr.<br /><br />Dette er en film fra 1969 så hvis du køber DVD-versionen ville opdage at lyden bare er mono og der er intet andet sprog end italiensk selv den nære billedtekst er på italiensk. Medlidenhed. Mange mennesker ville nyde dette mesterværk hvis det havde engelske undertekster. Men hvis dette ikke er et problem for dig så vil jeg stærkt anbefale at se denne film.
critique3747 Min ven havde den idé at se den animerede LOTR efter at have set Peter Jackson Return of The King. Så jeg købte den endelig fra e-bay og tænkte lige fra starten at den ville suge. Faktisk var det virkelig ikke så slemt som jeg troede det ville være. Animationen var god til sin tid de brugte en unik metode til at blande live action med animation for at skabe nogle interessante effekter og den fyr der lavede stemmen til Frodo lød lidt som Elijah Wood.<br /><br />Ikke bedste tilpasning af en bog men tro mig jeg har set meget værre. Den springer en del ting over da både Fellowship og The Two Towers er komprimeret til en to timers film. Absolut værd at se børn kunne godt lide men stadig absolut ingen sammenligning med Peter Jackson-trilogien.
critique3748 Dette må uden tvivl være en af ​​de mest oprørende komedier der nogensinde er lavet. Startende med de animerede bobler der blæser springer indgangen til Daytime Awards det sædvanlige falske drilleri udspyet af stjernerne på den røde løber den indøvede og dårligt handlede takketale de giftige kommentarer fremsat af skuespillerens jaloux medspillere og producer  under falske smil. Det er nu kun i de første par minutter. Så bryder helvede løs derfra og det bliver kun mere hektisk og latterligt. Latterligt på den gode måde nej gør det til en fantastisk måde. Det var første gang jeg havde set den altid charmerende Teri Hatcher. Selvom jeg måske ikke er tilhænger af Desperate Housewives er hun selv altid til at se - det samme gælder for Lois & Clark. Ikke en stor følger men hvis jeg støder på et afsnit ville jeg se det. Robert Downey jr. gør en fantastisk tur som slimede smartede slangede sykofantiske David Seaton Barnes produceren der ville give sit højre øje for at se Sally Fields Celeste Talbert forlade showet om ikke andet så for endelig at få det på med Cathy Moriartys Montana Moorehead.<br /><br />Moriarty skinner absolut i denne film ligesom hun havde alle andre steder hvor hun har optrådt. Her skal hun bare skrige "I HATE YOU I HATE YOU YOU CREEP!" eller giv en af ​​hendes anti-Celeste-medsammensvorne et ondt grin og hun får mig til at rulle i gangene. Ja Cathy Moriarty er en meget begavet skuespillerinde og en helvedes komiker. Sally Field tager taknemmeligt af sted fra de sædvanlige 70 mm-størrelser Ugens livstidstragedie-film og vi bliver alle mindet om hvorfor hun er den hun er i dag efter at have startet i komedie bange for ingenting. Hendes efterfølgende år med drama havde skjult hendes sans for humor men som en larve i en kokon var den geniale komiker hun er blomstret op og det var glædeligt at se hende så morsom som hun var. Det med dramatiske skuespillere og skuespillerinder er at man ser i så tunge seriøse roller at man forbinder dem med deres karakter og man kan ikke tro det når man ser dem endelig have det sjovt på skærmen.<br /><br / >Hvor heldige var producenterne at lande Carrie Fisher om ikke andet for en glorificeret cameo. Hun er ikke klar over hvilken tilstedeværelse hun har på skærmen. Hun indtager en rolle som i hænderne på en mindre skuespillerinde nemt kunne være blevet glemt men hun ejer karakteren og det virker som om hun har skrevet den selv.<br /><br />Hvor heldig var Elisabeth Shue at få smidt midt i alt dette! Dengang var hun ikke rigtig kendt for meget. Adventures in Babysitting var lidt sødt (ja jeg blev slæbt til et aftenshow som jeg skulle betale fuld pris for) men hun holdt ikke min opmærksomhed - - meget. Men her får hun mest ud af sin karakter - stjernens niece der forelsker sig i stjernens eks-medstjerne-og-elsker som selvfølgelig viser sig at være niecens far og stjernen viser sig at være stakkels piges mor.<br /><br />Jeg stopper der - jeg føler at jeg næsten har skrevet en bog om denne geniale skruebold-komedie eller i det mindste en novelle. Hvis du har set det så husk. Hvis du ikke har er du gået glip af en rigtig klassiker men ikke rigtig. DVD'erne er lavet af et materiale der holder i mindst 25 år og denne film er tidløs så hvad fanden.
critique3749 Jeg så denne film da den udkom første gang i 1973 og elskede den. Siden da har jeg søgt efter en video men aldrig fundet den før nu 33 år senere hvor jeg bestilte den fra Moviehunter. Undskyld at sige at det ikke holder. Denne glamouriserede version kan bare ikke komme op til 1937-produktionsniveauet. Jeg elsker Burt Bacharachs musikalske partitur det vil sige hvis det lyttes til sig selv og jeg har endda købt en cd med det men for min smag egner det sig ikke godt til denne mystiske og overbevisende historie. passer bare ikke. Michael York er tabt her. Sally Kellerman smider en flot præstation men Olivia Hussy er bare latterlig og ikke værd at slæbe gennem Himalaya. Den bedste præstation er Charles Boyer som hoved-Lama.
critique3750 Broken Silence eller "Race Against Fear"1998): Medvirkende Ariana Richards William Bumiller Susan Blakely Tracy Ellis Ross Teryl Rothery Scott Vickaryous Marissa Rudiak Ken Camroux David Neale Bruce Dawson...Instruktør Joseph Scanlan manuskript Sara Charmo Jean Gennis Phyllis Murphy.<br /><br />Dette er endnu en Lifetime kanalfilm lavet eksklusivt for tv udgivet i 1998 instrueret af mangeårig tv-serieinstruktør Joseph L. Scanlan. Inspireret af sande begivenheder minder det meget om de fleste Lifetime-film en advarselshistorie for kvinder der øger bevidstheden om rovdyret der lurer i familien (en mor far kone mand) og mentor (lærer i dette tilfælde track coach ). Den unge og lidet kendte skuespillerinde Ariana Richards (hun spillede den lille pige i Jurassic Park) leverer en yderst overbevisende præstation som high school-baneatlet Mickey Carlyle der bliver voldtaget af sin træner Kurt Ansom (William Bumiller) og må lide i stilhed som ingen tror på hendes historie bortset fra selvfølgelig hendes egen mor (Susan Blakely). Sammen kæmper mor og datter for at sætte Kurt Ansom bag tremmer. Filmen trækker en del ud er i sidste ende forudsigelig til tider alt for melodramatisk af hensyn til selve dramaet men er virkelig kraftfuld til sidst. Ariana Richards' præstation er af slagsen med dagssæbe men hun er den stærkeste i hele castet. Hendes ansigtsudtryk kropssprog og overordnede skuespil er realistisk i forhold til hvordan hun som håbefuld atlet idoliserer sin træner til gengæld bliver krænket af ham og nu skal leve med skammen traumet og videre bekæmpe ham i retten. William Bumiller spiller rollen med en grim slags dobbelthed selvom han langt fra er subtil. Han har tidligere misbrugt andre stjerneatleter som har forholdt sig tavse og nået toppen og fremstår uskyldig udadtil. William Bumiller en mindre kendt skuespiller som de andre har aldrig spillet en rolle som denne men han præsterer generelt en troværdig og stærk præstation. Det er især foruroligende at se ham i denne rolle fordi han er en sexet hovedrolle i alt det andet han laver inklusive nogle mindre kendte film og i sæbeoperaen "Guiding Light". Det eneste reelle problem jeg havde med denne film er den måde filmen er opbygget på. Da filmen åbner ser vi Coach Ansom der er ved at voldtage Mickey og fortæller os med det samme at denne fyr ikke er god. Men dette giver svag karakterudvikling og historie. Hvis den første scene i stedet havde været sekvensen med åbningsteksterne hvor vi ser Mickey løbe/jogge i byen over en sø ville vi have bedre karakterudvikling fordi vi ikke kender den træner Ansom mens vi tilsyneladende er interesserede i succesen af hans stjerneatlet er virkelig et grimt stykke arbejde og vi ville have set Mickey idolisere en person som hun troede hun kendte og derefter modtaget en uhøflig opvågning da hun indså at hun tog fejl med ham. Instruktør Joseph Scanlan er ikke fremmed for drama til tv (Knott's Landing Star Trek Quantum Leap The Outer Limits Lois And Clark Earth Final Conflict og film som La Femme Nikitta. I 1996 havde Scanlan instrueret en anden Lifetime-film der ligner dette "Stand Against Fear" (1996) Han formår at formidle alvoren af ​​begivenheden forstyrret af træneren der lurer rundt i bruserne hvor han voldtager sin egen elev. deres byttegrunde kan endda omfatte en high school. Denne film støtter kampen for at forhindre vold mod kvinder og opfordrer kvinder der har været tavse ofre til at vidne og kæmpe så voldtægtsmænd ikke vil skade andre på trods af andre negative anmeldelser gør denne film et godt stykke arbejde med at udtrykke sit budskab og bør gives til mødre døtre gymnasieelever (inklusive både mænd og kvinder. ). Så slemt som voldtægt er er det endnu værre at tie når det sker.
critique3751 Sagen om Scorpions hale er en meget stilfuld giallo instrueret af Sergio Martino der ser ud til at være en giallo-mester kun efter Dario Argento.<br /><br />Ernesto Gastaldi skrev denne fantastiske who-dunnit ret kompleks men i sidste ende meget tilfredsstillende og underholdende mordgåde. Det giver også mening i sidste ende et stort plus for det er ikke altid tilfældet for disse giallo'er da de har tendens til at strække troværdigheden med deres endeløse røde sild og ultimative løsninger. Her jo mindre du ved om plottet jo bedre.<br /><br />De rene giallo-varemærker der er til stede her er den smukke kinematografi det iørefaldende musikpartitur de smukke kvinder (Anita Strindberg er en gudinde) brutale mord sorte behandskede mordere og eksplicitte sexscener for at nævne nogle få.<br /><br />I de fleste dele er det anstændigt opført Goerge Hilton er sit sædvanlige sarte jeg og det gør andre ret godt. Martino instruerer med sikker hånd holder tingene stramme og stemningsfulde med nogle fantastiske dødbolde.<br /><br />Hvis du er en giallo-fan er dette et must see. Hvis du generelt kan lide velskrevne og spændende thrillers kan dette varmt anbefales.
critique3752 Da jeg så at denne film kun var 80 minutter lang troede jeg at vi var i problemer. At kondensere den gigantiske W. Somerset Maugham-roman ned til en film der går på under halvanden time virkede som en katastrofe der ventede på at ske. Men du ved filmen er ikke halvdårlig og den formår endda at bibeholde meget af det der får bogen til at resonere så meget hos sine læsere.<br /><br />Jeg har hørt mange filmelskere klage over at Leslie Howard var en våd nudel af en skuespiller og det var han men jeg kan ikke komme i tanke om nogen der er mere egnet til at spille rollen som Philip Carey end en våd nudel for det er bestemt hvad Carey er. Howard spiller ham godt hvilket betyder at du vil ryste ham og slå ham på hovedet gentagne gange og så endelig tage ham ud og købe ham en rygrad.<br /><br />Ah og så er der Bette som pigen med hvem Carey er besat og som får hans verden til at styrte sammen omkring ham. Jeg vidste ikke hvad i alverden Mildreds tiltrækningskraft var i bogen og filmen forbliver tro mod den detalje. Men som spillet af Davis bliver hun den mest fascinerende karakter i historien og hvis hun er grim og uslidelig er hun i det mindste den mest dynamiske person på skærmen til enhver tid. Davis' præstation her er krediteret for at have ændret skuespilforløbet meget som Brandos ville gøre næsten 20 år senere da han skreg "Stella!!" i det lidt kendte Tennesee Williams skuespil og det er ikke svært at se hvorfor. Davis er intens til at være skræmmende. Hun gør sig ingen anstrengelser for at vride nogen sympati fra publikum og hun tillader sig at se grim og mest uglamorøs ud. Hendes optræden da Carey går ind til hende sent i filmen for at finde hende død eller næsten død af en unavngiven sygdom (selvom der ikke tages særlig hensyn til at skjule at det er en kønssygdom) er chokerende. Selvfølgelig hjælper det at denne film knirkede ud lige før produktionskoden trådte i kraft; hvis den var blevet lavet et år senere kan du vædde på at tingene ville have været en smule anderledes.<br /><br />Ja meget af romanen og mange af dens mest interessante dele er efterladt på klipperummets gulv  og historien handler virkelig om Carey og Mildred og ikke meget andet. Jeg fandt at det var den mindst interessante og mest kedelige del af Maughams roman men det er den del der giver romanen sin titel og synes at være den del som læserne stadig tiltrækkes af nu så det forekommer mig som en klog beslutning vedr. den del af filmskaberne som de valgte til at tilpasse romanen som de gjorde.<br /><br />Karakter: B+
critique3753 Fejlfrit instrueret skrevet opført og filmet er denne stille og uhøjtidelige danske film et eksempel på biograf når det er bedst og hvis der findes en person der kan se BABETTE'S FEAST uden at blive berørt på et meget grundlæggende niveau er det en person jeg gør. ligeglad med at vide.<br /><br />Historien er ret enkel. I 1800-tallet opholder sig to ældre jomfrufruer (Birgitte Federspiel og Bodil Kjer) i det fjerne Jylland hvor de har ofret deres liv romantiske muligheder og personlig lykke for at fortsætte deres for længst døde fars religiøse tjeneste til den lille flok han tjente. . En af kvindernes ungdommelige beundrere sender dem en franskkvinde Babette (Stéphane Audran) hvis mand og søn er blevet dræbt i Frankrig og som er flygtet fra sit hjemland for at hun ikke skal møde samme skæbne. Selvom de egentlig ikke har brug for hendes tjenester engagerer søstrene hende som stuepige og kok - og som årene går gør hendes klogskab og utrættelige indsats på deres vegne det muligt for den aldrende menighed at forblive sammen og søstrene kan leve mere behageligt end de havde haft. forestillet sig; Ja hele landsbyen beundrer og afhænger af hende.<br /><br />En dag modtager Babette imidlertid et brev: hun har vundet et lotteri og er nu efter landsbystandarder en velhavende kvinde. Da søstrene ved at hendes nye rigdom vil betyde at hun vender tilbage til Frankrig indfrier søstrene hendes ønske om at hun får lov til at tilberede et ægte fransk måltid til dem og medlemmerne af deres lille menighed. Måltidet og aftenen det serveres er virkelig en aften at huske - men ikke af årsager der kunne forventes for Babettes fest viser sig at være mad for både krop og sjæl og er i sidste ende hendes kærlighedsgave til de kvinder der tog hende i og landsbyboerne der har været så venlige over for hende.<br /><br />Filmen er på alle måder ekstraordinær omhyggelig i detaljer men alligevel ikke overvældende i sin præsentation af dem. Efterhånden som filmen skrider frem kommer vi til at elske karaktererne i både deres simple hengivenhed til Gud og deres alt for menneskelige skrøbeligheder og de scener hvor Babette tilbereder sit festmåltid og hvor måltidet indtages er kraftfulde smukke og utrolige. mindeværdig. Der har været flere film der har brugt mad som en metafor for kærlighed men ingen nærmer sig det simple kunstnerskab og skønhed i BABETTES FEAST som minder os om alt det gode ved menneskeheden og som beviser mad for både krop og sjæl. Stærkt stærkt anbefalet.<br /><br />Gary F. Taylor alias GFT Amazon-anmelder
critique3754 The One and the Only!<br /><br />Den eneste rigtig gode beskrivelse af punkbevægelsen i LA i begyndelsen af ​​80'erne. Også den definitive dokumentar om legendariske bands som Black Flag og X. Mainstream-amerikanernes modbydelige synspunkter om denne film er absolut morsomme! Hvordan kan musik være SÅ mangfoldig i et land med formodet frihed ... selv 20 år efter ... find ud af det!<br /><br />
critique3755 Jeg købte for nylig denne film med en masse andre LaserDiscs fra eBay. Normalt er jeg til krigs- og actionfilm men nogle gange nyder jeg romantiske komedier.<br /><br />Hvis du keder dig af dagens specielle FX-film og romantiske komedier i højglans bør du tjekke Shop Around the Corner på en stille aften . Det jeg godt kan lide ved filmen er at karaktererne har en masse anstændighed. Der er intet falsk eller prætentiøst ved dem. Tag hr. Matuschek for eksempel: Da han finder ud af at hans kone er ham utro med en af ​​hans egne ansatte forsøger han at skyde sig selv. Ikke kun på grund af ydmygelsen men fordi han har været uretfærdig over for Stewarts karakter. (OK mærkeligt eksempel.) <br /><br />Ja filmens fokus er snævert og plottet er forudsigeligt. Alligevel holdt jeg meget af det. Hvis du kan lide Notting Hill vil du kunne lide Shop rundt om hjørnet. faktisk minder Hugh Grant mig meget om Jimmy Stewart.
critique3756 Wildman-hovedrådgiveren Tripper Harrison (Bill Murray i spidsfindig form i sin første hovedrolle) præsiderer over de forskellige skøre hi-jinks på North Stars sommerlejr. Tripper bliver ven med den triste og ensomme mistilpassede knægt Rudy (en flot og påvirkende præstation af Chris Makepeace). Instruktør Ivan Reitman fortæller de underholdende off the wall-komiske vignetter i et uophørligt gnidningsløst tempo og opretholder hele vejen igennem en engagerende godmodig tone. Denne film slår klogt fast sommerens luftige essens: at få venner første kærlighed lave pranks konkurrere i sport med en rivaliserende lejr lejrbålssange og selvfølgelig den uundgåelige skræmmende bylegende om den undslupne psykomorder med kroghånden. Følelsen af ​​frydefuldt hæsblæsende sjov som dette billede genererer er positivt smittende. Desuden er humoren altid fjollet og indimellem groft men aldrig for grim eller ondskabsfuld. Det bedste af det hele er at der er et vindende overskud af rent hjerte at gå sammen med nævnte humor (det varme forhold mellem Tripper og Rudy i særdeleshed er virkelig rørende). Rollebesætningen har en åbenlys bold der spiller deres sympatiske karakterer: Murrays herlige gonzo og galvaniserende tilstedeværelse får tingene til at brumme konstant (hans skøre PA-meddelelser er absolut sidesplittende) plus der er lydbidrag fra Harvey Atkin som den ulykkelige lejrejer Morty Kate Lynch som Trippers frække gamle flamme Roxanne Russ Banham som den elskværdige Crockett Kristine DeBell som den søde foxy A.L. Sarah Torgov som den fede Candace Jack Blum som den klodsede bebrillede nørd Spaz Keith Knight som den tykke tøs Larry Finkelstein Cindy Girling som den hentende Wendy og Matt Craven som den hippe Hardware. Donald Wilders kinematografi giver filmen et attraktivt solrigt look og gør smart brug af servietter. Elmer Bernsteins livlige og melodiske partitur gør det også. Et rigtigt tumult.
critique3757 Dejlig mindre film jonglerende komedie og detektiv- romantik- og dramagenrer lige så smidigt som løjtnant Kenny Williams (Melvyn Douglas) balancerer sin hengivenhed til sin pige Maxine Carroll (Joan Blondell) og sin pligt over for styrken som en dygtig detektiv.<br /> <br />Denne hodge-podge appellerer måske ikke til alle seere i dag men i sin tid havde den noget at tilbyde ethvert medlem af filmen der går familie og opløsningen til det ret trætte plot af følelse-mod-pligt er original og forfriskende og værd at vente på. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" indeholder hvad der må være blandt de mest uhyrlige blind dates i filmhistorien og dens lyse komiske replik glitrer. Melvyn Douglas latterligt frocket leverer nogle af de bedste linjer: "Jeg ville gå ned ad Main Street i et tyrkisk håndklæde før jeg lod nogen kvinde styre mit liv!" Og den sprudlende Joan Blondell lader sine modhager flyve med typisk selvmodighed: "God sorg! Du ligner min tante Nellie!" <br /><br />Forbrydelsesløsningen her er standardpris selvom en fin cast af karakterskuespillere hjælper med at bringe materialet til live <br /><br />Fra dagens udsigtspunkt "The Amazing Mr. Williams " er måske mest interessant for sin indsigtsfulde kommentar til køn som en socialt defineret konstruktion så meget desto mere formbar for dens tilsyneladende stive grænser. Mens meget af kønskommentaren foregår i en overfladisk kamp mellem kønnene til tider er den både subtil og gennemtrængende og udspiller sig ikke kun i nogle af filmens finere detaljer men i genrernes kamp ​​der når sit højdepunkt i slutscenen.
critique3758 Caprica-episoden (S01E01) er godt klaret som pilot. Virkelig denne episode er nøjagtig det samme indhold som DVD-pilotudgivelsen. Når det er sagt giver afsnit 01 en meget indholdsrig baggrund for den meget populære "Battlestar Galactica"-serie (både originalen og 2007-genindspilningen). Det gælder markant mest for 2007-serien. Ligesom de seneste trends inden for sci-fi udforsker denne serie "Virtuelt" liv eller miljø. Oven i dette får vi meget baggrund om Adama-familien såvel som deres forhold til den uafslørede (i Battlestar Galactica-serien) skaberen af ​​Cylons. For det meste kredser denne første episode om det populære emne "Virtuelt" liv og (som forventet) koloniernes tidlige liv og cylonernes fødsel. <br /><br />Samlet set nød jeg denne episode. Selvom det ikke var nyt materiale for mig selv eller nogen der allerede har set DVD-udgivelsen af ​​Caprica-piloten virker serien meget lovende. Som det er tilfældet med mange piloter efterlader episode 01 os med en cliff-hanger for at sikre en opfølgning af et publikum (sci-fi-fællesskab). Jeg vil helt sikkert blive ved med at se efter løsning såvel som udvikling. <br /><br />Jeg giver denne serie 8 stjerner.
critique3759 Umiddelbart risikerer enhver teenagekomedie at være soforomisk og indlysende og fair nok er de fleste af dem. Der er et par stykker der har hævet sig over den sædvanlige banalitet i kildematerialet (Bring It On Eurotrip) og de giver mig håb om at andre kan slutte sig til den deprimerende sjældne skare af teen-komedier der faktisk er sjove og ikke bare en undskyldning for at flashe nogle starlets bryster eller være et køretøj for nogle - har aldrig været som Tom Green.<br /><br />Enter Accepted instrueret af John Cusack-vennen Steve Pink og ledet af den sympatiske Justin Long (den smarte nørdede knægt i Galaxy Quest og for nylig med i Apples computerannoncer) om en flok børn der ikke bliver optaget på college og beslutter sig som beskrevet i traileren for at forfalske en falsk for at få deres forældre af ryggen. Når de går lidt for langt med hjemmesiden og andre børn ender med at tilmelde sig har børnene et par problemer at løse.<br /><br />Okay opsætningen er selvfølgelig absurd men de fleste komedie lever eller dør i udførelsen og her klarer Accepted sig ret godt. Longs Bartleby Gaines (for det meste forkortet til 'B') er ledsaget af nok velmenende komisk acceptable venner til at hjælpe ham med at dele byrden men nok den bedste birolle er 'Dean' Lewis (uden tvivl navngivet som en hyldest til Rodney Dangerfields Dean) Martin) alias Onkel Ben Lewis Black som klogt nok er begrænset til korte sprøjter hvor han hurtigt kan affyre sit unikke mærke af sur observationshumor. Sort er fantastisk her og fortæller ærligt børnene hvordan livet egentlig er (hans sprængladning er hysterisk) og giver forældrene det voksne ansigt til det falske universitet.<br /><br />Men Long må bære det meste af filmen og det gør han i spar; Bartleby er let identificeret med og vi tager til ham næsten med det samme. Et godt twist blev givet af Columbus Shorts karakter Hands en atlet der mister sit stipendium på grund af en skade og ender med at blive det de facto kunstfakultet på det falske college. Også bemærkelsesværdig som Bartlebys hyperintelligente og sarkastiske lillesøster er Hannah Marks.<br /><br />Ja filmen føles nogle steder velkendt; der er en gæld her af alle steder til nørdernes hævn. De der bliver afvist af alle andre finder et hjem hos Bartleby og hans kohorter og selvfølgelig er skurkene steroidforstærkede konforme Master Race-typer der driver et broderskab (nå okay frats er onde) og søger at ydmyge og begrave oddballs for Â gisp Â forbrydelsen at være anderledes. Men bortset fra det har Accepted det sjovt med materialet og stiller endda et par ordentlige spørgsmål om forventningerne til universitetsbørn og forløbet af videregående uddannelser. Ikke at det er en hjernetrim på nogen måde men Accepted er ikke bare endnu en tankeløs teenagekomedie (eller Owen Wilson-køretøj). Det er sjove smarte 90 minutter der selv om de ikke er en stor afvigelse fra sin genre er intelligente og kreative nok til at være meget fornøjelige.<br /><br />Der er mindst et øjeblik med uforfalsket glans i filmen når Bartleby besøger et nærliggende college i et forsøg på at høste ideer til sin egen skoles læseplan. Da han ser at børnene alle er stressede på den anden skole (flere nægter overhovedet at tale med ham i timen af ​​frygt for at gå glip af noget) ryster han på hovedet og tænker at der må være en bedre måde. Da han bevæger sig for at forlade bliver han mødt af en strøm af børn der går den anden vej en person bevæger sig mod et menneskeligt tidevand mens Eleanor Rigbys indledende linjer spiller i baggrunden. Måske et uplanlagt øjeblik af glans men ikke desto mindre glans.
critique3760 Zombie Bloodbath er en film lavet af zombie-fans til zombie-fans med en ægte kærlighed til horror-genren. Som jeg forstår det ud fra kommentarerne og ting jeg har læst blev det lavet under den enorme oversvømmelse i Midtvesten i 1993 da halvdelen af ​​Missouri var under vandet. Bygninger stod under vand. biler og huse var under vandet. En artikel sagde at zombier og besætningen fra denne film ville hjælpe med at sandbage floden efter at have optaget hver dag. At denne film overhovedet blev lavet er et mirakel. Det er som en kæmpe mæskning af enhver zombiefilm der nogensinde er lavet sat gennem et Troma-filter. Det er en festfilm at nyde med venner der kan lide masser af pladder og fjollede karakterer. Og det er tempofyldt og energisk og virkelig sjovt.<br /><br />En giftig udslipsulykke i et atomkraftanlæg får folk til at smelte sammen eller blive til zombier. Den lokale regering dækker den til river fabrikken ned og bygger huse over den. Nogle jordforskydninger (?) får en huleåbning til at udvikle sig og nogle nye beboere finder hulen og slipper de udøde løs på det nybyggede samfund. Derfra bliver det bare skørt og blodigt og sjovt.<br /><br />Jeg har læst disse anmeldelser her et par gange. Og det forekommer mig indlysende at den samme person angreb denne sjove lille film tre gange som en anden anmelder ved at bruge falske navne. De bruger de samme ord og sætninger. Zombie Bloodbath er billigt. Det er råt. Den har noget dårligt skuespil. Det samme gør halvdelen af ​​de film der er lavet. Der er meget meget VÆRRE derude end denne sjove film. Hvis du hader denne film så meget så lad være med at købe den. Der er ikke behov for personlige angreb og at kalde besætningen eller castet "Trailer Trash". Og det er tydeligt at du ikke er fra Australien eller England. Det er bare irriterende at denne fantastiske service IMDb'en ikke fanger folk der bruger den bare for at smide andre. Der er dårlige anmeldelser og gode anmeldelser og dem gider jeg ikke. Jeg giver både dårlige og gode anmeldelser selv. Men det er smerteligt indlysende at en fjols bare ønsker at bruge dette forum til personligt at angribe instruktøren af ​​denne film. Trist.<br /><br />Nogle af disse såkaldte "anmeldere" sagsøger endda dybest set deres "anmeldelse" bare for at promovere deres egne film. Man kaldte denne film Kedelig – ja elsk den eller had den én ting man ALDRIG kan sige om denne film er at den er kedelig. Den bevæger sig hurtigt og har aldrig et kedeligt sted.<br /><br />Åh og denne anmelder fra Holland??? Um - LØGNER. Du forsøgte at sende den samme anmeldelse på Amazon og den blev rykket dertil. Den SAMME anmeldelse sagde kun at den var fra Missouri.<br /><br />Dette sludder MÅ stoppe. Elsk det eller had det - giv det en rigtig anmeldelse eller skriv ingenting. Det er tydeligt at du ikke har set filmene.<br /><br />Men for ordens skyld har jeg det og selvom denne ikke er nær den bedste jeg har set er den langt fra den værste. Og selv det værste ville jeg give en reel REVOEW og ville ikke angribe instruktøren personligt.<br /><br />Håber denne anmeldelse hjælper nogle mennesker med at gennemskue den dumhed der foregår her.
critique3761 Dette er en episk film om foreningen af ​​de gamle kongeriger i Kina i det tredje århundrede f.Kr. Det der gør det interessant er kongens tragiske undergang og alle de paladsintriger der foregår omkring ham. Det mindede mig lidt om "Kong Lear" og nogle af de andre Shakespeare-skuespil.<br /><br />Kongen starter med ædle ambitioner at samle rigerne under én hersker og stoppe al skænderi så mennesker kan trives og leve bedre liv. Han og hans barndomskæreste smukt spillet af Li Gong laver en plan hvor hun foregiver at gå i eksil i et rivaliserende kongerige for at rekruttere en snigmorder til at dræbe kongen og dermed give ham et påskud til at gå i krig. Men mens hun er væk bliver kongen sadistisk i sit magtbegær og går på drabstogt.<br /><br />Der er adskillige sideplaner der holder handlingen i gang. Der er markisen som foregiver at være dum og fjollet men som virkelig er meget klog og selv ønsker at blive konge. Han får to børn med kongens mor og formår at holde det hemmeligt i årevis. Så er der premierministeren en politisk rival til kongen som viser sig at være hans far. <br /><br />Snikmorderen er selv en kompleks karakter. Han er en dygtig sværdkæmper og morder og gennemgår en reformation da kongens elsker kommer for at rekruttere ham. Han vil ikke mere med at slå ihjel men bliver til sidst vundet af Li Gong (hvem ville ikke være det?) da han ser hvor grusom og ond kongen er blevet.<br /><br />Nogle spektakulær kinematografi især kampen scener der udføres i stor skala - som de plejede at sige en cast på tusinder bogstaveligt talt. Skuespillet er OK ikke noget særligt. Det er historien der er interessant selvom den med over to en halv time skubber grænsen.<br /><br />Helt klart værd at se.
critique3762 Nogle fyre tror ​​at snigskytte ikke er god fordi actiondelen af ​​den ikke var god nok. Tja hvis du betragter det som en actionfilm kan dette synspunkt være helt rigtigt da actiondelen af ​​dette film faktisk ikke er spændende. Jeg tror dog at dette er et psykologisk drama snarere end et action-drama.<br /><br />Filmen fortalte os hovedsageligt om indersiden af ​​to snigskytter som bestemt havde forskellige personligheder og forskellige oplevelser. Tomas Beccket der var veteran og havde 74 bekræftede drab så ud som om han var koldhjertet. Efter at Beccket viste sin dagdrøm om Montana kan vi dog tydeligt se hans blødhed indeni. Det var den grusomme krig og hans partneres ofre der fik Beccket til at blive såkaldt koldhjertet.<br /><br />Millar var tværtimod en nykommer en grøn hånd og var endda ikke kvalificeret som en snigskytte. Billy Zane gjorde det ret godt i at vise Millars tøven og frygt da han første gang prøvede at "stikke en kugle gennem ens hjerte" (som hvad Beccket sagde). Hvad han mente om selvmordsmissionen var at den let kunne udføres og så kunne han trygt vende tilbage og modtage prisen.<br /><br />Disse to fyre var ret forskellige i deres personlighed og jeg tror ​​at filmen havde med succes vist forskellen og den indflydelse de havde på hinanden på grund af forskellen i deres personligheder. Disse to snigskytter skændtes mistænkte hinanden og kom til sidst til en forståelse af kommunikationen og hvad de havde gjort for selv at hjælpe med at redde den anden.<br /><br />Sniper er ikke en god actionfilm men en god psykologisk.
critique3763 Panic er en slags krimi-komedie-drama med William H. Macy Donald Sutherland og Neve Campbell i hovedrollerne. Alex (spillet af Macy) er en fyr der dræber folk for at leve. Men i øjeblikket står han over for en depression og det er derfor han går til en terapeut. Det er der han møder Sarah (Neve Campbell) og han forelsker sig i hende. Han står også over for et andet problem: han vil forlade familievirksomheden (drabene) men han ved ikke nu hvordan han skal fortælle det til sin far.<br /><br />Det følgende er historien om en fyr mens han er midtvejskrise med de almindelige problemer: at blive forelsket i en smuk ung pige og alt hvad dertil hører.<br /><br />Ganske gode skuespilpræstationer af rollebesætningen. Macy er fremragende som den deprimerede Alex. Jeg havde høje forventninger til denne og det var en god film men han leverer ikke helt. Historien var ret flad og kliché..<br /><br />7/10
critique3764 Dette er en fantastisk italiensk hajfilm sandsynligvis ikke en fuld action-type hajfilm men den har en fantastisk historie om en indfødt amerikaner i form af en dræberhaj der angriber et lille strandsamfund. filmen har faktiske scener med rigtige hajer og nogle ikke men hvordan de lavede den er ret god rollebesætningen er ikke så geniale til at optræde i denne hajfilm men den viser bedre skuespil i nogle andre italienske hajfilm såsom (f.eks. grusomme kæber last shark) de viser nogle ret dårlige skuespil men de fleste italienske hajfilm er gode hvilket betyder at denne stemmer bedst som den bedste italienske hajfilm nogensinde nogle scener i denne film viser vold/gore som gør denne film godt at den viser den så jeg vil sige at dette er den bedste film for alle haj-film-fans.
critique3765 Jeg så denne film tilbage i 1984 vi begyndte først at se "This Is Spinal Tap" og efter 5 minutter var vi klar til at falde i søvn. Så vi gik i stedet for at se denne film. Hvis du har en konspirationsteori der går rundt i dit hoved vil du gerne se denne. <br /><br />Spørgsmålet du skal stille dig selv når du ser denne film er: Tror du at regeringen ville være i stand til at gøre dette? (Efter min mening er der ingen tvivl om at de kunne) <br /><br />Men jeg ønsker ikke at give for meget information ud da det ville være en spoiler og jeg synes du skal se filmen selv. <br /><br />Men bare for at fortælle dig vi taler stadig om denne film 20 år senere og det er ikke den nemmeste ting i verden at prøve at forklare den for folk.
critique3766 Jeg deltog for nylig i Sundance som jeg ofte har gjort i de forløbne år og blev behandlet med de små fornøjelser ved de edgy små indies overfloden af ​​mørke komedier og de nu forudsigelige portrætter af dysfunktion. Men så så jeg Mark og Michael Polishs 'Northfork' og jeg huskede hvorfor jeg blev så forelsket i filmene i første omgang. 'Northfork' fejer over skærmen med visionær vovemod og vender tilbage til Terence Malicks banebrydende tidlige værk og Antonionis eksistentielle landskaber. Det er en umulig film at forklare hvilket er en af ​​dens mange styrker. Det er tilstrækkeligt at sige at det er et vokseneventyr med mange omhyggeligt lagdelte betydningsniveauer. Det vækkede min fantasi igen og kastede en imponerende skygge over alle de andre film jeg så i år. Det er et omhyggeligt håndværk og en sofistikeret skrivning der ikke ses i de fleste amerikanske film. Jeg planlægger at gense denne film flere gange når det kommer til mit nabolagsteater. For det er et forførende stykke magi og mystik et hjemsøgt værk hvor man kan strejfe rundt på Montanas sletter på jagt efter engle og selve himmelens og jordens natur. Rollebesætningen udfører dette lysende stykke med slående overbevisning især James Woods og Nick Nolte som minder os om den nerve og den vovemod der blev vist i løbet af deres karriere. Måske vil 'Northfork' hjælpe os med at finde en ny bølge af amerikansk film hvor ekspertise inden for håndværk og forfatterskab bliver mere normen end undtagelsen. Se det når det kommer din vej og tag dine venner med for spørgsmålene vil være mange og de tanker og følelser der anspores af at se 'Northfork' vil vække minder om en fantastisk film som engang blev set i din fortid og som nu forhåbentlig kan vende tilbage med fremkomsten af polske brødre.
critique3767 Så denne som en sen tv-film i går aftes rent tilfældigt. Blurben til filmen sagde noget om at mor bliver hos datteren og tager på romantisk rejse da jeg tunede ind er tømreren hårdt i gang med en ny udestue - spillet af Daniel Craig ikke mindre - så plottet var umiddelbart tydeligt. <br /><br />Det viser sig at eponyme mors tømrerkærlighed også er datterens kæreste så der er problemer under opsejling og ikke for mange overraskelser. Men jeg var blevet fanget af Anne Reids overbevisende præstation og jeg var hooked. Instruktionen giver hende masser af plads til at stirre ind i spejle og justere tørklæder når hun emmer af tristhed.<br /><br />Sexscenerne var fascinerende og tabubrydende. Bør ældre kvinders kroppe ikke forblive tildækket? Ikke her og vi bliver behandlet med en lækker genopvågning i moderens seksualitet. Endnu mere opsigtsvækkende er de tegninger hun har lavet som (SPOILER!) engang opdagede bekræfter hendes datters mistanke om at der foregår noget her.<br /><br />Cathryn Bradshaw som datteren overbeviste mig ikke helt så meget som resten af rollebesætningen men det kunne være mig. Med hendes bølger af præ-Raph-lokker blev jeg ved med at forvente at se Julia Sawahla hvis mere intense ansigt ville have passet konfrontationerne bedre efter mit sind. Bradshaw har et rundere gladere ansigt der ikke bar den vrede der opstår efterhånden som filmen skrider frem.<br /><br />Afslutningen er svag. Hvis farvelerne til mor da hun går i skam er så ligegyldige så kunne vi måske se nogle nærbilleder af dem der vinker farvel og se noget af deres individuelle årsager. Uanset hvad hun har gjort er hun en for nyligt efterladt enke der rejser til det ensomme hjem hun har delt med sin mand i 30 år og jeg fandt manglen på sympati skurrende. For en film så fuld af følelser (og vær advaret om det er som at åbne champagne du får aldrig låget på igen) er slutningen en kold selvmodsigelse.
critique3768 Jeg ville have givet denne ellers forrygende serie hele 10 stemmer hvis ikke Claudia Black var blevet videre i den! Hendes optagelse som den fjollede 'Vela' har bragt serien ned efter min vurdering. At hente hende ind som fast mand samtidig med at inkludere Ben Browder som erstatning for RDA var en fejltagelse.<br /><br />Desværre var vi bare ved at ryste af tabet af 'Jack' og havde virkelig ikke brug for dette fantastiske serie blev til nye afsnit af 'Farscape'.<br /><br />Jeg var stor fan af filmen "Stargate" og da serien først blev annonceret havde jeg forbehold for at den kunne leve op til filmen men efter ser på første afsnit må jeg indrømme at jeg var hooked. Jeg har altid set frem til nye afsnit med stor forventning
critique3769 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film og jeg tror ikke jeg var synderligt skuffet. Som amerikansk historielærer følte jeg næsten en forpligtelse til at se denne film og hvad historien angår var den ikke dårlig. Sikker på at der var et par fejl hist og her (især med tidslinjen - filmen så kun ud til at vare et par måneder eller måske et år - ikke over seks års egentlige kampe) men den overordnede ånd i filmen og kampen sekvenserne var fremragende. Desværre indeholdt filmen OGSÅ et temmelig meningsløst subplot der involverede en svær troværdig romantik mellem en fattig patriot og en rig loyalist. For det meste tjente det virkelig til at distrahere fra det overordnede plot og virkede bare "angrebet" - som et plot-apparat i stedet for en ægte ærlig-til-godhed-romance. Faktisk da meget af romantikken kogte ned til den dumme kliché om "kærlighed ved knytnævesyn" var det lidt irriterende jo mere jeg tænker over det.<br /><br />Men på trods af denne romantik.  filmen er virkelig interessant og inspirerende --- og på så mange måder virker det som om den meget senere film THE PATRIOT blev kopieret fra denne Griffith-film!!! Begge film fulgte en ond leders bedrifter der kæmpede for briterne og brugte forfærdelige og onde taktikker mod civilbefolkningen - og begge havde den hemmelige hensigt at bruge dette som et "springbræt" til at starte deres EGEN nation i Amerika!!! Den eneste store forskel er at denne film foregår i Norden og THE PATRIOT var i Carolinas. Det ville helt sikkert have været rart hvis Mel Gibson og resten havde erkendt deres gæld til D. W. Griffith for historieideerne. Det virker bare ikke så sandsynligt at de to historier blev skabt uafhængigt af hinanden.<br /><br />PS--På trods af at jeg kan lide denne film og nogle andre af Griffiths film så fortjener han at igen " brænd i helvede" for at han fik hvide skuespillere til at portrættere alle de sorte tjenere i filmen! Dette er en syg og bigott ting som Griffith gjorde i så mange af sine film - især i BIRTH OF A NATION. Jeg må antage baseret på dette og den måde han portrætterer sorte på at han var A-OK med slaveri og var temmelig apologet for denne "maleriske institution" (bliv ikke sur på mig - dette ER ment som sarkasme).
critique3770 Eller måske ikke. Uanset hvad nogen mener om "Broadcast News" godt eller dårligt tilkommer næsten al æren for denne "tænkning" forfatter-producer-instruktør James L. Brooks. Som manuskriptforfatter (hvoraf han længe har været en af ​​de bedste) er det ikke let at redde en hel forretning -- i dette tilfælde er "forretningen" tv-nyheder -- men at gøre det med et smil et blink  et vidende nik og et grin næsten hvert trin på vejen. For at gøre alt hvad der kræver ægte talent noget hr. J. Brooks har i overflod.<br /><br />En bruger på denne hjemmeside stillede i sit resumé det musikalske spørgsmål - "Opførte Walter Cronkite sig sådan? " Svar: Nej! Selvfølgelig ikke! Og grunden til det er på Walters -- øh Mr. Cronkites -- tid det eneste der betød noget var at bringe nyhederne til folket. Det samme gælder John Chancellor og Chet og David og Douglas Edwards og Howard K. Smith. Selvfølgelig var de nødt til at være mundrette opmærksomme på deres vurderinger om ikke andet for at behage deres chefer. Men det eneste de VIRKELIG bekymrede sig om var SELVE NYHEDERNE.<br /><br />Nu har det selvfølgelig ændret sig. I de sidste 25-30 år i netværksnyhedsbranchen er det eneste der virkelig har haft betydning ratings ratings ratings. Bundlinjen. Hvor mange bukke vil vores nyhedsafdeling levere til netværket? Tror du ikke på det?<br /><br />Lad os overveje "The Big Three": Tom Brokaw Dan Rather og Peter Jennings (alias "Stanley Stunning"). Alle tre har nu været på jobbet ved deres respektive ankerborde i de sidste 15-20 år (Peter fik faktisk sit første skud ved det nationale ankerbord helt tilbage i 1960'erne men var totalt uforberedt på jobbet). Af de tre er Dan den der har den største træning i felten som reporter. Personligt synes jeg at alle tre gør et fantastisk job som nyhedsvært og fortjener deres positioner. Alt dette har intet at gøre med hvorfor alle tre faktisk er i de job. Alle tre er nu i 60'erne (Dan presser de store 7-0) og alle tre er stadig meget flotte. Og hvis du synes de stadig ser godt ud nu så forestil dig hvor flotte de så ud i 40'erne da alle tre blev ansat til (lad os sige "sat ind") deres nuværende job. Men tror du helt ærligt at en af ​​disse tre ville være blevet "sat ind" hvis han havde lignet lad os sige Fred Gwynne ("Herman Munster"). Eller som -- himlen forfæng -- MIG!!! Ikke nok med det hvis Dan gik på pension i morgen ville en yngre (end han er i dag) Walter Cronkite ikke være i stand til at få sit gamle job tilbage. Hvorfor? Ikke smuk nok. Og det ville ligegyldigt at han er eller engang var "den mest betroede mand i Amerika." <br /><br />Og det er hvad "Broadcast News" handler om. Tom Grunnick (William Hurt) den næste smukke-dreng-nationale-nyhedsanker-til-være der har problemer med et par mindre ting såsom at tænke selv at kunne skrive og vide ting. Jane Craig (Holly Hunter) den geniale nyhedsproducent med nyhedsstandarder og etik som alle bliver kastet i vejret når selv hun falder for pretty-boy-Tom. Og Aaron Altman (Albert Brooks ingen relation til James L.) en førsteklasses nyhedsskribent og feltreporter der ikke har noget håb om et nationalt job fordi han "flopssveder" bag ankerpulten. Og mange andre sådanne fejlbehæftede karakterer som du VED virkelig findes i nyhedsafdelingerne i de forskellige netværk.<br /><br />"Netværk" slog sporet. Elleve år senere bar "Broadcast News" faklen som en værdig efterfølger. I det nye årtusinde hvad bliver den næste film til at redde forretningen med netværk "nyheder du kan bruge" ..... måske. Eller måske ikke.
critique3771 Det lader til at mange IMDB-kommentarer på denne film er partiske i den forstand at de forsøger at sammenligne den med en ældre version. Sandt nok er "HOLLOW MAN" en slags genindspilning af "THE INVISIBLE MAN" men det er her lighederne slutter. "HOLLOW MAN" er en underholdende film punktum. Hvis du ser en film med den hensigt at finde så mange fejl som muligt så skal du ikke se film i første omgang. Det er rigtigt nogle film er almindeligt forfærdelige og uudholdelige men "HOLLOW MAN" formår at underholde og få dig til at tænke på hvad DU ville gøre hvis du var usynlig og hvis du havde din eks til at ligge med en af ​​dine venner. Kevin Bacon spiller hovedrollen som en excentrisk videnskabsmand der sammen med et team af samarbejdspartnere opdager vejen til at gøre dyr usynlige. Nu er hans mission at gøre dem synlige igen. Da dette hold af unge videnskabsmænd (der arbejder som du måske gætter for Pentagon) tror ​​at de har formlen til at gøre dyr synlige igen melder Kevin bacon sig frivilligt til at være den første til at prøve det nye eksperimentelle lægemiddel. Herefter går det selvfølgelig galt da Kevin Bacon forbliver usynlig resten af ​​filmen og er forpligtet til at bære en latexmaske så hans samarbejdspartnere ved hvor han er. Følelser af paranoia og desperation begynder at overtage Kevins karakter og da han finder ud af at hans ekskæreste OG samarbejdspartner (Elisabeth Shue) har en hæsblæsende affære med en anden af ​​de unge videnskabsmænd i holdet knipser han endelig. Filmen bliver derefter til en hybrid af "ALIEN" og et slasher-svirp men det betyder ikke at det er en dårlig tur. Der er forskrækkelser og kuldegysninger og filmen bevæger sig i et pænt tempo. Specialeffekterne er i top (en kvalitet der altid er fremherskende i ALLE Paul Verhoevens film) da vi kommer til at se nogle "body reconstitution"-sekvenser der aldrig er set på en film før. Hvis der er noget at klage over er det måske forudsigeligheden af ​​situationerne heri; i den første time af filmen VED du at Kevin bacon vil tage springet fra at være mærkelig og excentrisk til i sidste ende at være en drabsagtig galning. Og slutningen er lidt brat men trods dette er HOLLOW MAN stadig værd at se. Hvis du vil vide hvad en VIRKELIG dårlig film er så spild dine penge på "FEAR DOT COM" (Med Stephen Dorf) eller det endnu værre THE UNTOLD (eller "Sasquatsh" med Land Henriksen). DET er nu "hult"! 8* ud af 10*!
critique3772 The Ogre er en film lavet til TV i Italien og var ikke beregnet til at være en efterfølger til Demons da Lamberto Bava endda nævner den i interviewet på Sheirk Show DVD'en men den blev kaldt Demons III for at være en del af Demons-serien. Musikken i Demons and Demons 2 var rockmusik fra 80'erne mens dette er mere uhyggelig musik og mens de to første var blodige gyser Demons III: The Ogre er en arkitektonisk gyser så det er sådan at Demons III ikke er en ordentlig efterfølger til Demons men jeg stadig som denne film.<br /><br />Musikken er uhyggelig og det tilføjer en tone til slottet som filmen foregår i The Ogre er en anden ting hvorfor jeg kan lide filmen. Der er to andre film der er klassificeret som Demons III og det er Black Demons (Demoni 3) og The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre er en god film så længe du ikke sammenligner den med Demons and Demons 2.
critique3773 Hvis du kan lide film der får dig til at tænke er dette absolut en af ​​de gode. Jeg har altid godt kunne lide David Lynch og Cronenberg. De har altid lavet film af høj kvalitet.<br /><br />Iain Softley har instrueret K-PAX glimrende. Filmen river i følelser og filosofi om sindet og verden. Kevin Spacey og Jeff Bridges leverer begge fremragende skuespilfærdigheder. Det fangede mig jeg tog ikke mine øjne væk fra skærmen under filmen. På den anden side hvis du håber på en speciel effekt sci-fi film er dette ikke noget for dig. Historien trækkes lidt hvilket kan være lidt kedeligt men fungerer også som en måde at bygge filmens tema op på.<br /><br /> Nyd denne film det gjorde jeg..
critique3774 Gary Cooper (Michael Brandon) spillede rollen som en amerikansk millionær der havde syv dårlige ægteskaber men altid blev skilt fra sin kones med masser af penge at leve for. Michael er i Paris på forretningsrejse og går ind i et fransk stormagasin for at købe et par pyjamasoverdele og sælgerne nægter at sælge ham kun overdelene han skal købe underdelen ellers er der ikke noget salg. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) lytter til denne samtale og tilbyder at købe underdelen af ​​disse pyjamas. Michael bliver meget interesseret i Nicole og de har lejlighed til at mødes og tage på dates. Der går ikke alt for lang tid før Michael foreslår ægteskab med Nicole og hun er meget taget tilbage med hans anmodning om ægteskab da hun virkelig ikke kender ham særlig godt. Men når hun finder ud af at hun skal blive Michaels ottende kone begynder hun at ombestemme sig og denne historie bliver ret underholdende og sjov. Gå ikke glip af denne film den er fantastisk underholdning af store veteranskuespillere. Nyde.
critique3775 En film der så meget er en Warners-film fra 30'erne i en æra hvor hvert studie havde et bestemt udseende og stil til deres produktion i modsætning til i dag hvor blot at få publikum er målet.<br /><br />Curitz var en af ​​de vigtigste Warners huser direktører der arbejder med stram økonomi og stor effektivitet samtidig med at de skaber kvalitet arbejdsmetoder der i høj grad var kravene til en direktør hos Warners et studie der var en af ​​de "fem store" store i dette æra producerer kvalitetsfilm til deres store kæder af teatre.<br /><br />Selvom vi har en ramme for overklassen på Long Island er der den generiske Warners-stil indlejret her med en fortælling der kunne være blevet "revet fra overskrifterne". Et andet eksempel er når fotograferne kommenterer pigernes ben tidligt i filmen og hun kommenterer at "They're not the trophies" giver filmen en mere arbejdende mans jordnær følelse for det var disse publikummer Warners var rettet mod. i den store depression. (ironisk nok var Columbia og Universal de to mindreårige under disse fem majors indtil 50'erne hvor deres involvering i tv ændrede deres formuer - de ville have lavet sådan noget meget billigt og uden den polske og store talent) Curtiz har skabt ud fra et fremragende manuskript et film der bevæger sig i et hurtigt tempo mens seeren fastholder med gode kameravinkler og hurtig redigering.<br /><br />Tak gud der er ingen soppy kærlighedsinteresse-underplot så det sjove bare kan fortsætte.
critique3776 Foxes er en film jeg husker for dens skildring af teenagere i slutningen af ​​1970'erne. Da jeg er præcis på Jodie Fosters alder forholdt jeg mig til denne film. Den beskæftiger sig med ungdommens frustrationer fristelser forhold og oprør. Soundtracket er fantastisk med inspirerende rock f.eks. "More Than a Feeling" af Boston og triste numre som "On the Radio" af Donna Summer. Musikken fra mine sene teenageår. Jep jeg vil altid huske denne selvom den ikke var enorm.
critique3777 Hej alle sammen Det er første gang jeg poster og jeg elsker bare filmen No child of mine og jeg kunne se den igen og igen!! godt jeg har optaget det for længe siden som for et par år siden og jeg tabte det og brød det og jeg har ikke set det i et par år!! er der nogen der kan fortælle mig hvornår det kommer igen!! Jeg ville virkelig sætte stor pris på det!!Du kan sende mig en e-mail hvis du vil have at det er min yndlingsfilm af alle inklusive Empty Cradle til og hvis nogen ved hvornår det kommer så lad mig det vide jeg ville sætte stor pris på det!! !<br /><br />
critique3778 Filmens titel virker ganske passende i betragtning af hovedpersonens persona Fanda. Han er en ældre mand der lever i sit livs sene efterår men alligevel boltrer sig som en jublende skoledreng der lige er kommet ind på en forårseng. Alderdommens skrøbelighed og dødens advarselstegn er alle illusioner for ham. Hans kone støtter denne idé når hun bemærker: "Fanda griner ved begravelser og død." Døden er med andre ord ikke noget Fanda tager for alvorligt; han har vigtigere ting at gøre end at bekymre sig om det der allerede er uundgåeligt. Livet og jagten på at leve livet fuldt ud er den filosofi der styrer Fandas eksistens. Han er ikke en der blot eksisterer men skal leve for hver dag og hvert øjeblik der går for i morgen er ikke garanteret. <br /><br />Filmen synes at give en stærk kommentar om at leve som om der ikke er nogen morgen endsige døden. Alt for mange mennesker tager livet alt for seriøst og går derfor glip af den faktiske levende del af livet. Fandas kone for eksempel; hun er så bekymret for at forberede sig til døden ikke på en religiøs konnotativ måde men på en alt for praktisk endda livløs måde at hun glemmer hvordan man smiler griner og bare har det godt. Hendes menneskelighed ser ud til at have forvandlet sig til zombie-autopilottilstand. Fanda derimod er måske for glad og fraværende til sit eget bedste. Han har brug for en person som sin kone Emilie til at hjælpe med at balancere ham. <br /><br />Det er som om Fanda besidder et barns uovervindelige ånd som et barn fanget i en ældre mands krop. Han introduceres som den eventyrlystne type; han foregiver at være mennesker han ikke er for at få gevinst spilder penge lyver faktuelt og er altid klar til et godt grin. Inderst inde er han dog en godhjertet og blid gammel mand der ønsker at være underdanig over for sin alt for pragmatiske kone. De to opvejer hinanden ganske pænt selvom ingen af ​​dem virkelig værdsætter den binære kvalitet af deres forhold før de metaforisk tilfældigvis døden: betydning deres skilsmisse. Det er i denne retssal at Fanda indser dødens virkelighed og hvad det betyder hvis han er adskilt fra sin eneste kærlighed. Hans kone husker følelsesmæssigt alle hans fejl men bliver alligevel ømt tiltrukket af at fortsætte med at elske ham på trods af hans skøre opførsel. I dette øjeblik hvor hun tilgiver ham indser Fanda hans egoistiske opførsel der driver sin kone i vanvittig omgang og forpligter sig internt til at gøre hende glad. <br /><br />Ironisk nok bliver han efter at have givet denne forpligtelse hvad hans kone senere kalder "et levende lig." Livsblodet i ham løber væk efterhånden som han bliver mere som hendes en zombie der gennemgår daglige bevægelser. Han ser ikke ud til at leve længere men eksistere. For eksempel opgiver han sine tossede løjer spilder ikke penge holder op med at ryge på grund af sin kone (ikke hans helbred) og i det hele taget indvilliger han bare i hvad hun vil af ham. Kort sagt ændrer han sig på grund af at ville gøre hende glad. Således begynder den binære kvalitet af deres forhold langsomt at forsvinde. Da hun indser at hendes mand ikke er den han plejede at være er der en del af Emilie der savner den gamle Fanda. Hun savner sin mands tilbageholdenhed og de kampe de plejede at have fordi det var i de øjeblikke de virkelig levede ikke blot eksisterede. <br /><br />Jeg tror ​​at filmskaberne forsøgte at komme igennem et specifikt budskab her; at sande og kærlige forhold ikke altid vil være lette eller bekvemme men ofte vil det kræve opofrelse og udholdenhed at vade gennem de tilsyneladende dårlige tider. Muligheden for død til enhver tid er det der minder folk om at leve for hvert øjeblik. Livet tages ofte for givet men når de trues på livet hvad enten det er bogstaveligt eller billedligt vågner folk fra deres utaknemmelige dvale og vækkes til at begynde at leve livet fuldt ud. Det er som om de er bange for at de aldrig vil leve igen så de må hellere få mest muligt ud af det mens de har det. Fanda og Emilie havde været gift i 44 år med slagsmål undervejs men det var først da de begge blev truet med muligheden for dødslignende adskillelse at de begyndte at vise deres sande farver. Som den gamle maksime siger: "Kærligheden kender ikke sin egen dybde før adskillelsens time." De begynder begge at se hvad der betyder mest i livet og det er de mennesker de møder undervejs. Endnu vigtigere de intime forhold de laver med deres betydningsfulde andre.
critique3779 The Sopranos er nok den mest anerkendte tv-serie nogensinde så selvfølgelig var mine forventninger i luften og alligevel overgik showet dem. Jeg elsker mafia- og krimigenren i film og jeg nyder at følge de overbevisende historier der foregår i disse verdener men det her er så meget mere. Mere end 86 timers materiale giver historien en chance for ikke kun at være en af ​​de mest spændende og uforudsigelige mafia-/actionhistorier men også at være et fantastisk familiedrama et chokerende karakterstudie en højlydt komedie en genial psykologisk undersøgelse der omhandler naturen af ​​godt og ondt og et intellektuelt kunstigt samarbejde af repræsentative drømme og hallucinationer alt i én. David Chases episke serie formår at opnå alt dette og mere og cementerer HBO som det tætteste tv kan komme på filmisk perfektion hvilket baner vejen for at en række andre serier fortsætter med at blæse publikum væk.<br /><br />Realisme er tilstede når der er brug for det men Chases beslutninger om at afvige fra det med virkning ved lejlighed til "drømmeepisoder" og lignende tilføjer kun flere lag til serien. Chase – sammen med en stærk forfatterstab herunder Matthew Weiner og Terrence Winter fremtidige skabere af henholdsvis Mad Men og Boardwalk Empire – forvandler New Jersey til et indviklet univers fuld af de største karakterer jeg har set på tv.<br /><br />James Gandolfini dominerer showet som Tony en af ​​de mest banebrydende karakterer på tv nogensinde. Tony holder sig til halvdelen af ​​gangster-stereotyperne fra popkulturen men han trodser den anden halvdel fuldstændigt og gennem sine familieinteraktioner og sine terapisessioner med Dr. Melfi (Lorraine Bracco som han har en betydelig kemi med der sikrer at terapiscenerne altid har en helt anden følelse af resten af ​​showet) ser vi næsten alle sider af Tony Soprano og lærer at han er mere en allemand end man kunne forvente.<br /><br />Edie Falco matcher kraften i Gandolfinis præstation som Tonys kone Carmela. Fra hendes blandede følelser om Tonys livsstil til hendes mistanke om mord til hendes pine over Tonys snyd til hendes egne tanker om utroskab Carmela kører hele spektret af følelser gennem 6 sæsoner og Falco gør hende til det primære køretøj for ikke-mafia-seerne at have øjne ind i sådan en korrupt verden. Scener mellem Tony og Carmela giver noget af det mest hjerteskærende og smerteligt realistiske drama der nogensinde er set på tv.<br /><br />Birollegruppen er næsten lige så fænomenal og en bred vifte af karakterer befolker rollebesætningen over alle seks sæsoner på en eller anden måde uden afskedigelser. Nancy Marchand stjæler showet som Tonys anmassende mor Livia et indblik i Tonys personlighedsproblemer og panikanfald. Kendskabet til Marchands uophørlige klager er næsten gruopvækkende da hun tager karakteren så troværdigt langt. Michael Imperioli er Christopher Tonys protégé hvis forskellige dårlige valg fører ham ned ad en vej der er smertefuld at se men genialt udført. Drea De Matteo spiller Christophers kæreste Adriana og er så velmenende og kærlig at den mørke bue hendes karakter tager da hun bliver for involveret i Christophers karriere. Tony Sirico er Paulie introduceret som den ultimative mafia-stereotype og en kilde til tegneserier men til sidst bliver han en af ​​de mest sympatiske og komplekse karakterer i programmet og ingen spiller ægte vrede bedre end ham. Og det er kun toppen af ​​isbjerget.<br /><br />Kendte ansigter som Peter Bogdanovich Jon Favreau Ben Kingsley Lauren Bacall Will Arnett Nancy Sinatra David Strathairn Robert Patrick Hal Holbrook Burt Young  og Eric Mangini optræder i løbet af showet mens navne så bemærkelsesværdige som Joe Pantoliano Steve Buscemi og Steven Van Zandt har faste roller som hovedpersoner i serien. Der er mere end 50 fantastiske karakterer med kraftfulde buer og spændingen og spændingen slipper aldrig op i nogen af ​​de forskellige underplot gennem hele showet.<br /><br />Komiske elementer og hele episoder fyldt med strålende munterhed udvander kraftcenterets dramatiske intensitet af serien som er så multifunktionel at af én eller flere grunde efterlod krediteringerne af næsten enhver episode mig noget forvirret. The Sopranos er den mest kraftfulde og vanedannende serie jeg har set overordnet og dens højdepunkter er så åndssvage at jeg bliver nødt til at kalde det mit yndlingsprogram på trods af diskutable lavpunkter (hvoraf de fleste er uenige).<br /><br />Om du elsker eller hader slutningen eller hvad du gør til den er irrelevant: diskussionen den har skabt er en præstation i sig selv. Den ikoniske karakter af hele serien gør den til en væsentlig del af tv-historien. Der er flere elementer som enhver kan elske og forundre sig over i dette show så hvis du overvejer at se noget andet i stedet for så gør dig selv en tjeneste og vær glad for det.
critique3780 Jeg nød virkelig denne film. Manuskriptet er frisk og uforudsigeligt og skuespillet er fremragende. Det er en jordnær film med karakterer man holder af. Det bragte tårer i øjnene et par gange men efterlod mig med en fantastisk følelse bagefter.
critique3781 Denne gruppe af engelske professionelle er en fornøjelse at se. Birollerne kunne danne en serie for sig selv. Det er et hidtil uset kærligheds-tiangel mellem operationslederen hans kone og en ny smuk dreng der bor på operationskontoret. Kun de overlegne skuespilfærdigheder hos Francesca Annis Michael Kitchen og den sexede Robson Greene løfter dette fra skraldespanden til en meget fornøjelig "romp". Det eneste problem er at det er svært at acceptere at den ulmende Francesca Annis ville forelske sig og faktisk gifte sig med Michael Kitchen der ligesom mig næppe er et internationalt eller endda et britisk sexsymbol. Du kan let forstå hvorfor Robson Green ville tænde hendes ild med undskyldninger til "Dørene". Fyren der næsten stjæler showet med en fantastisk "afslappet" præstation er Owens far David Bradley. Se ham i "The Way We Live Now" i en helt anden forestilling for at få en idé om hans rækkevidde. Daniela Nardini som Kitchens sekretær engang sexlegetøj er svær at glemme som den foragtede elskerinde der gør Kitchen ked af at han nogensinde har set på hendes store krop. Conor Mullen og Julian Rhind-Tutt som Greens sidekick-kirurgi-kammerater som jeg har sagt kunne have deres egen serie. De er så gode. Det hele er meget sjovt og jeg anbefaler det på det varmeste og tak imdbman for at lade de betalende kunder komme til orde på dette fascinerende sted.
critique3782 Madonna har rokket ved båden i over 20 år og med det følger en masse erfaring - selvfølgelig - og en masse viden. Hun var aldrig den der tænkte på i går au contraire hun så ud til at vide hvad der bliver populært i morgen. Hun tager modigt alle de nye trends teknologier og inkorporerer dem i sine egne handlinger. Hendes verdensturnéer har aldrig været 'gennemsnitlige'. Når Madonna optræder giver hun 120 % – alt er større bedre teatralsk og meningsfuldt. Hun henter inspiration fra øst vest og gør den unik. Alt får en dybere mening og The Confessions Tour er ikke anderledes. Helt fra begyndelsen finder du dig selv siddende på kanten af ​​stolen. Hun starter med et brag så laver hun modige cirkusstillinger på en hest højt oppe i himlen hun gør alt hvad hun kan for at underholde dig. Hun genskaber sine egne sange og giver dem et moderne præg. Hun synger på et diskotekross hun kommer næsten midt på scenen og med sit fantastiske dansecrew der ikke kender nogen dimensioner af frygt er showet absolut mere end du havde regnet med. Det er et skuespil en audiovisuel orgasme der ikke kan sættes i ord. Heldige er dem der rent faktisk oplevede at se Madonna på scenen. Når hun skubber halvtreds er hun stadig i en utrolig form. Recent Sticky and Sweet Tour er endnu mere banebrydende hvilket ikke beviser noget andet at Madonna var er og nogensinde har været den eneste dronning af pop.
critique3783 Hvis TV var en baseball-liga ville dette program have en perfekt rekord! Med et fremragende cast og et perfekt plot gav dette show 8 fantastiske sæsoner og en stor glæde til tv efter middagen. Med den konstante ændring af forhold og at finde ud af hvem Hydes rigtige far er var dette show et hit da det startede i august 98 selvom det udspillede sig i 1976. Og det at hænge ud i Foremans kælder var altid noget man kunne gøre dengang og det er det stadig i dag sammen med cirkler. Dette show gav store grin i premierer og det gør det stadig under genudsendelser. Hvis du ser et par afsnit af dette show får du alt og ønsker at få mere. Kun nu er dette show et af de bedste der nogensinde er skabt det er smart og sjovt.
critique3784 Jeg elsker denne film. Det er den første film Master P nogensinde har lavet. Den er baseret på hans livs historie. Det er lavbudget men det er meget godt. Det viser hvordan Master p voksede op i projekter i New Orleans.<br /><br />Ikke kun startede Master P i denne film han var også forfatter og instruktør med Moon Jones. DVD'en har også The No Limit isfest på. Denne film viser hvordan Master P går fra dårligt for godt og hvordan han var nødt til at håndtere tingene omkring ham. Den har også mange af The No Limit Records-listen i denne film. Du bør købe eller leje denne film.<br /><br />Det er en fantastisk film at se hvis du kan lide rap eller er fan af Master P. Jeg vil ikke spolere denne film for dig. Hent denne film så hurtigt du kan og se den. Du vil kunne lide det.
critique3785 Jeg er bestemt ikke en gamer men et par personer i min familie og min kæreste er det. Så lidt modvilligt besluttede jeg mig for at finde ud af hvad det store problem var med "fantasi-ting". Jeg så Dorkness Rising og syntes det var HILARIOUS! Det er slapstick men ikke respektløst over for dem der nyder rollespil. Også og vigtigst af alt kan folk der aldrig har spillet før nyde det og ikke føle sig udenfor eller fortabt når de prøver at forstå plottet. Skuespillet var fantastisk og feltskuddene/sættet var troværdige. Det giver mig lyst til at se andre film fra dette produktionsselskab. Jeg kan ikke vente med at se hvad fremtiden bringer for denne gruppe! Tre hurra - godt gået!!
critique3786 En af de sjoveste film lavet i de senere år. God karakteristik plot og enestående kemi gør denne til en klassiker
critique3787 Deliverance er John Boormans gyser/thriller-film fra 1972 om en gruppe på fire Atlanta-forretningsmænd (Burt Reynolds Jon Voight Ned Beatty og Ronnie Cox) der tager på en kanotur ned ad Cahulawassee-floden før floden bliver opdæmmet. Undervejs sker der en bunke (no pun intended) af ubehagelige ting for mændene. På trods af de grimme hændelser på dette billede fanger Boorman flodens naturlige skønhed flot. Placeringen var virkelig godt valgt. Dette ville faktisk stadig være en meget flot film at se hvis kanoturen var gået glat. De frodige skove og det blide landskab gør kun rædselen mere forfærdelig. Ikke kun er beliggenheden naturskøn men også smukt optaget takket være filmfotograf Vilmos Zsigmond. Det er blevet sagt at Burt Reynolds' præstation som friluftsmanden Lewis er hovedrollen i denne film. Jeg regner dog med at Jon Voight stjæler showet med sin rolle som forstadens familiefar Ed der hurtigt er tvunget til at ændre sin opførsel for at overleve. Faktisk var scenen hvor man klatrer klippen ikke en stuntman. Det var Voight selv. For at reducere omkostningerne var optagelserne ikke forsikret og skuespillerne lavede deres egne stunts. Soundtracket er særligt bemærkelsesværdigt. Eric Weissbergs og Steve Mendels optræden på guitar og banjo som en del af Dueling Banjos-sekvensen er fortsat et af de mest fantastiske stykker soundtrack i biografhistorien på grund af dens intensitet. På et par andre punkter i filmen bliver vi forkælet med mere blødere banjomusik som giver en meget behagelig akkompagnement til turen ned ad floden. For alle de gode punkter ved denne film syntes jeg at den var lidt mangelfuld. . Det skaber ikke særlig godt spænding og det er egentlig ikke så grusomt som vi er blevet forledt til at tro. Selve plottet er noget fattigt og det går ikke rigtig nogen vegne. Ikke desto mindre har denne film nok gode pointer til at få min anbefaling. Jeg kunne godt lide det men for fans af gore er der ikke rigtig meget af det. Faktisk ingen. Det er ikke så meget en gyserfilm som en eventyrfilm der bliver en lille smule sur. Tænk på det som Rambo: First Blood meets Three Men In A Boat. Hold øje med en meget ung Charley Boorman som Eds søn. Jeg kunne godt lide denne film soundtracket kinematografien og skuespillet giver den en velfortjent 7 ud af 10.
critique3788 Nogle af de fyre der ser film og klager over dem for deres levebrød glemmer noget: DVD-menusystem. Jeg fortæller jer folkene jeg så hovedskærmen gentage i denne omkring 35 gange. Det var fantastisk. Et filmisk billedtæppe af kaskadende glans der havde mig fra hvor det var hvilket var begyndelsen. Mange gange summen og Bam! Jeg var hooked. Igen og igen og igen. Og over.<br /><br />"Doot de doot de doo de dodedo." Og det er bare soundtracket! <br /><br />Jeg er lagt til side i sengen krøllet sammen med min Vaio. Regnen er i det flade tag og i nat er blødt igen blødt. Katten har det godt og min ankel der krydser i mig er allerede udhvilet. Jeg dukkede DVD'en ind. Jeg var fascineret. Gennem natten. "doot de doot de doo de dodedo."<br /><br />The Blob. Se det. Steve Queen to betjente og en pige i kjole. To tommelfingre vej op!
critique3789 Elskede filmen. Elskede de to familier der krydsede stier i historien. Det eneste spørgsmål er hvis Sam bliver dræbt hvordan fortsætter hans families linje? Han er Madame Zeronis søn og Zero formodes at være i familie men ingen omtale af andre børn? Hmmmmmmmm. Har du aldrig nævnt andre børn eller koner før han talte med og blev forelsket i læreren? Måske havde hun et barn før hun blev den kyssende Kate Bandit? Selv med fejlene i filmen. Bare elskede det. Skuespillet var fantastisk. Ikke sikker på hvor historien var med Mr. Sir som Marion en kvinde til sidst men gør hans karakter endnu sjovere. Den anden "rådgiver" virkede bekymret for børnene men selvfølgelig måske ikke så meget. Stakkels Warden må have haft en virkelig stinkende barndom for at være så ond da hun voksede op.
critique3790 Det utvivlsomme højdepunkt i denne film er Peter O'Tooles præstation. Til gengæld vildt komisk og frygtelig frygtelig tragisk. Er der nogen der gør det bedre end O'Toole? Det tror jeg ikke. Sikke et fantastisk ansigt den mand har!<br /><br />Historien er en mærkelig historie og ret foruroligende og følelsesmæssigt intens i dele (især mod slutningen) men den er også underligt rørende og lykkes på mange niveauer. Jeg følte dog at filmen dybest set kredsede om Peter O'Tooles lysende præstation og jeg er sikker på at jeg ikke ville have nydt den halvt så meget hvis han ikke havde været med i den.
critique3791 Interessant måde at se på hvordan vi som mennesker så ofte opfører os er vi nogle gange blændet af vores ønske om at opnå perfektion at vi nogle gange ødelægger grundlaget for det vi forsøger at opnå. Det behandler også spørgsmålet om hvordan vi har en tendens til at ignorere dem blandt os der ikke er så åbenhjertige og ved at gøre dette kan gå glip af en fantastisk mulighed. Indsprøjtningen af ​​komedie gør også det at se filmen til en fornøjelig oplevelse. Et must see for alle der er interesseret i et reflekterende men komisk blik på livet. Jeg ser ivrigt frem til dit næste produkt. Håber at du vil fortsætte med at give os kvalitetsunderholdning. Fremragende arbejde ......Joanne
critique3792 Forestil dig hvordan skolen ville have været i en verden som denne: Børnene er én stor bande der har rigtig god musiksmag og forenes mod dårlige rektorer og lærere. "Rock 'N' Roll High School" finder sted i den verden. Det er som en Ramones-plade der kommer til live. Karaktererne er alle lige så fjollede uskyldige og charmerende som Ramones' sange og selve musikken er selvfølgelig fantastisk. High school-komedier har virkelig ændret sig gennem årene hvis man sammenligner en film som "American Pie" med denne sene 70'er klassiker hvor der slet ikke laves usmagelige sexjokes. Da en genindspilning tilsyneladende er på vej kan det nok forventes at originalens charme forsvinder hen ad vejen og bliver erstattet af vulgære halvsjove pik-jokes som Bill Hicks plejede at kalde dem. Hovedproblemet vil dog være at Ramones IKKE KAN udskiftes. De var det perfekte band til denne film og ingen andre kunne endda komme i nærheden af ​​at tage deres plads. Så den bedste ting at gøre ville være at lade originalen være i fred så finurlig og charmerende som den er. Gabba-gabba hej!
critique3793 Sidste jul var jeg så heldig at modtage et af de 1200 Ultimate Bourne-bokse fra min Better Half men udsatte med at se den sidste del af trilogien til i går. I betragtning af hvor mange nylige trilogier der er snublet over målstregen i stedet for at gå triumferende igennem den var jeg lidt forsigtig med at nærme mig "The Bourne Ultimatum" men jeg burde egentlig ikke have været bekymret. De elektriske action-sekvenser og blåslåede kampscener blandes ubesværet sammen med de intelligente historielinjer for at gøre dette til en af ​​de allerbedste action-thrillere jeg kan huske og en sublim afslutning på en fremragende serie.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) vender tilbage efter et åbenbart læk om Operation Blackbriar - et nyt program baseret på det gamle Treadstone-projekt - til journalisten Simon Ross (Paddy Considine) på Værge. Fast besluttet på at afsløre mere om sin halvt huskede fortid samler Bourne sporet op igen men andre hos CIA inklusive vicedirektør Noah Vosen (David Strathairn) mener at Bourne selv er lækagen og begynder at forfølge den useriøse agent med fornyet kraft. Kan Bourne endelig finde de svar han har ledt efter eller vil hans gamle arbejdsgivere gøre ham tavs for altid? <br /><br />Personligt følte jeg mig en smule skuffet over "The Bourne Supremacy" da den forkastede dens varemærkerealisme i dets actionscener og fokuserede på at være en ordentlig spionfilm. For ikke at sige at den mistede den helt men sammenlignet med den fantastiske "Bourne Identity" virkede den mere som en langsomt brændende spionroman snarere end en action-thriller. Ingen sådanne bekymringer her - hvert bilulykke slag spark og pistolskud høres og mærkes med visceral glæde men heldigvis har den stadig en vidunderlig intelligent og gribende spionhistorie i sit hjerte at basere handlingen på. Den binder også glimrende sammen de to tidligere film og giver en passende bogstøtte til trilogien efterhånden som tingene bliver forklaret og udvidet indtil det fulde billede er afsløret. Forestillinger hele vejen igennem er næsten fejlfri - selv Julia Styles begynder at tilbyde noget mere end bogormende øjenkonfekt. Den eneste reelle ulempe er at dette ligesom de andre Bourne-film har meget lidt at gøre med den originale roman men medmindre du er en hård Ludlum-fan er dette ikke rigtig nogen reel grund til at ikke lide en film som denne. allerhøjeste kaliber.<br /><br />Intet glæder mig mere end en film der overrasker mig behageligt og på trods af min frygt er "The Bourne Ultimtum" en knaldende film fyldt med nok knoglende handling for at tilfredsstille kødhovederne samt et plot der aldrig truer med at slippe din opmærksomhed i et enkelt minut. Selv på det sidste hjul er du aldrig helt sikker på om en lykkelig slutning er sikret men om du er fan af serien eller ej (og hvis ikke hvad mere vil du have?) er dette en film du virkelig bør spore ned så hurtigt du overhovedet kan. Ikke underligt at denne serie tvang producenterne af Bond-filmene til at smide ulige fyrre års filmhistorie ud for at starte igen. Bourne er en moderne spionhelt og fik de seneste Bond-film til at ligne Austin Powers mere i sammenligning indtil "Casino Royale" gav Bond-serien den genstart den desperat havde brug for. At gå glip af Jason Bourne-filmene er en forbrydelse der er værdig til gengivelse - gå hen og få dig en kopi af dvd'en. Dog ikke Ultimate Bourne-kollektionen - begrænset oplag er jeg bange for!
critique3794 Anthony Quinn var en legende fra det 20. århundrede i biografen ved sine store roller opnået denne film om en politimand der innoverede en falsk skyld for Toni for at voldtage sin skønhedskone (Lisi) men han fejlede i denne fælde fordi han stod over for styrken af ​​Lisi men det lykkedes ham. i sin fælde som han havde forberedt til Toni satte han sit navn på listen over jøder i Rumænien og han transporterede fra land til et andet i Østeuropa.<br /><br />Denne film blev instrueret i 1967 på tidspunktet for den arabisk-israelske krig i 1967 (seks dages krig) som et bevis på skadelige værker fra jødiske mennesker som var forårsaget af jøder ikke kun i Europa men også i de øvrige kontinenter.< br /><br />Jøderne var en stor årsag til den franske revolution i 1789 Pelchfik-revolutionen i Rusland 1917 uroen i forskellige lande i enhver tid.<br /><br />Pearl Buck skrev en roman (Peony) i 1948 på tidspunktet for det besatte Palasteine ​​i 1948 om det kinesiske jødiske folk og deres problemer de stod over for i Kina på grund af deres dårlige instrumenter de brugte i disse lande som krisens nøgler.
critique3795 Nå du tager O.J. Simpson som en helt amerikansk soldat blev helt amerikansk buschauffør der beslutter sig for at redde sine passagerer på egen hånd hvis ingen andre skal til og Arte Johnson i en helt lige rolle som rejselederen der ikke ved hvad han skal gøre men gør Jeg vil ikke indrømme at de er i problemer og kombinere det med Lorenzo Lamas som en af ​​tre baby-faced bad boys der har til hensigt at kidnappe en arving og efterlade en busfuld mennesker at dø på desserten og du skal have action plot-drejninger og en masse drama. Alle var gode men at se Lamas som den slemmeste af de dårlige drenge slog mig virkelig. Han var alt for troværdig som den anmassende slemme fyr der ikke kun ville kidnappe arvingen men voldtage kvinderne og ydmyge den fyr der forsøgte at stoppe ham. Dette var åbenbart længe før han dyrkede sit good guy image. Og tro mig en 20 år gammel Lorenzo i stramme jeans du virkelig ikke vil gå glip af!
critique3796 Jeg formoder at den ultimative forbandelse ved at deltage i Toronto Film Festival er at din tidsplan for udgivelsesdatoen bliver rodet. Helt ærligt er jeg bare glad for at Fido blev hentet til distribution i USA. Under alle omstændigheder...<br /><br />Har du set Shaun of the Dead? God. Hvad med Lassie? I stand til at forene de to? Tja hvis du kan er dit navn måske Andrew Currie canadisk styrmand for den første zombie-komedie med familietema eller zomedi. (Seriøst det var det pressebogen i Toronto kaldte det.) Selvom Fido ikke er så voldelig tør eller britisk som Shaun of the Dead forbliver Fido tro mod sine rødder: en hengivenhed til gammelt 50'er sort/hvidt tv inklusive både Lassie og berygtet sci-fi papirmasse der blev pumpet ud i perioden.<br /><br />Fidos talentfulde headliners (Carrie Anne Moss Billy Connelly Dylan Baker og Tim Blake Nelson) står som et vidnesbyrd om manuskriptets glans. Filmen udforsker alle implikationerne af dens præmis: en verden hvor zombier er blevet omdannet til tjenere på grund af det store antal af dem på grund af en mærkelig ulykke. Hvad ville du bruge din nye udøde tjener til? En butler? Manuelt arbejde? Et kæledyr? Uudsigelige handlinger? Fido tackler alle disse muligheder på en sød og overraskende fornem måde meget takket være arbejdet fra Connelly (som en af ​​de nævnte zombier) og den unge tv-skuespiller K'Sun Ray der til tider ser ud til at være en bedre ung Elijah Wood end unge Elijah Wood var.<br /><br />Hvis du venter endnu en Shaun of the Dead så spild ikke din tid. Der er ikke tilnærmelsesvis nok slem og pirker i genren til at tilfredsstille dig og du vil bare forlade teatret bitter og deprimeret. Men hvis du er villig til at tage et kig på hvad der sker med Shaun of the Dead når den hopper over søen får du en godbid. Tænk på Fido som den følsomme oftere forslåede lillebror til Shaun of the Deads oprørske taber og du begynder at få afdriften. Hvis du kan lide (eller i det mindste tolererer) zombier små børn og masser af deadpan satire er Fido filmen for dig. Hvis det ikke er tilfældet... ja du kender øvelsen. Bare slå dem firkantet mellem øjnene.
critique3797 Jeg kan godt lide denne film det er en speciel type humor af Ondricek og Machacek... Jeg tror ​​den er bedre end Samotari (Loners). Måske er det svært at forstå når man ikke er tjekkisk. Hvis du ikke ser den film så bare nyd den vær ikke ligeglad med noget andet.. bare slap af !!
critique3798 Jeg kan stadig ikke tro at computergrafik er i stand til at skabe 3D-billeder. I det øjeblik jeg hørte det fra mine venner på et forum sværger jeg ved mig selv at jeg vil tvinge mig selv til at se det.<br /><br />Det lykkedes mig at se dele af det i et andet indkøbscenter hvor de havde mange adventsbørn-dvd'er og viste den på et par bærbare computere til salg. Jeg var selvfølgelig overlykkelig men det var stadig ikke nok. Så tog jeg afsted til YouTube.com for at søge efter filmen. Det eneste jeg fandt på var musikvideodedikationer. Indtil den skæbnesvangre dag... jeg fandt den. Jeg så den på trods af alle distraktioner fordi jeg vidste at jeg var nødt til at se den ellers vil jeg blive kaldt en taber.<br /><br />Nok om mig mere om filmen. Som om Final Fantasy VII ikke var nok lavede de en film om det! Min mest yndlingsdel var afslutningen på Sephiroths liv. Clouds OmniSlash kunne ikke være bedre. Men jeg ville ikke helt spolere showet for dig. Du skal se det selv!!! Hent DVD'en nu!
critique3799 Det er utroligt men den fjerde er bedre end den anden og den tredje. Efter den tredje der var forfærdelig er det utroligt hvordan de kunne få en uventet efterfølger med nye ideer. Chuck er den samme grimme dukke i de tidligere film. Interessant finalen der fortæller at en femte kan klares....
critique3800 Jeg kender ikke til den engelske version af denne film men den norske oversættelse er den sjoveste film jeg har set i mange år. Karaktererne siger så mange sjove ting og gør så mange mærkelige referencer til aktuelle begivenheder at jeg er overrasket over at de blev ved med at have flere muligheder som arkitekten der aldrig kan sige navnet på troldmanden Miraculix korrekt. Det bliver til ting som Malcom(i)X og "utenriks" som er norsk for udenrigsanliggender.<br /><br />Ligesom ordet "utenriks" giver mange af oversættelserne ingen betydning på engelsk og sandsynligvis heller ikke på fransk så oversætterne må have fundet på deres egne vittigheder og gjort det rigtig godt. Selvfølgelig har de en rigtig god base at bygge videre på med en film der simpelthen er komisk fra start til slut!<br /><br />Anbefales på alle sprog med en god oversættelse!
critique3801 Svært at forestille sig at denne film er baseret på en sand historie og hvordan Christy formåede at udføre miraklet er så hjerteomrørende. Daniel Day-Lewis er en kamæleon virkelig svært at forestille sig hvor meget han havde gjort for at skabe denne handicappede karakter. At se ham på skærmen er en chokerende og betagende oplevelse.<br /><br />Filmen er ikke så pessimistisk som jeg troede før historien er ret lys og spændende. Christy er ikke foragtet af de normale hans liv er også farverigt og dejligt selvom vi kan være opmærksomme på ensomheden og den smertefulde lænke gennem hans øjne.<br /><br />En vigtig faktor for Christys succes er hans mors støtte som synes at være mere rørende og den ukendte skuespillerinde Brenda Fricker fortjener også sin Oscar-pris for denne rolle denne tykke lille midaldrende kvinde bruger alt til at lave Christy's drøm gået i opfyldelse. Så heldig for Christy! Og Hugh O'Conor er også fremragende som unge Christy hvilken præstation for et barn! Kærlighedshistorien om Christy er meget veludført tillidsfuld. Christy ønsker kærlighed og intet kan aflede ham retten til at elske hans forelskelse i den smukke Dr. Eileen Cole (overraskende spillet af Fiona Shaw jeg er dybt imponeret over hendes rolle i Harry Potter-serien den modbydelige tante Petunia så hendes udseende i denne rolle er virkelig uden for mit sind men alligevel enhver kvinde har sin egen ungdom...) er paranoiatisk og stødende jeg har sympati for ham kærlighed er et tveægget sværd lykke og smerte er lige ved siden af ​​hinanden.<br /><br />Btw Jim Sheridans værker er alle gode (IN America THE BOXER osv.) undtagen GET RICH OR DIE Trying' gud ved hvorfor han valgte at instruere det lort! Virkelig en karriereplage for ham hvor er det synd!
critique3802 Selvom vi ved hvordan historien ender er dette en gribende flue-på-væggen-film der nærmest spiller som en politisk thriller. Under stilheden før stormen møder vi Hugo Chavez som en karismatisk større end livet mand der har en ubrydelig forbindelse til mestizos der udgør 80% af befolkningen men som tidligere har været lukket ude af Venezuelas politiske proces og dets olierigdom. Han virker lige så hengiven til dem som de er ham. Han rejser landet rundt i et hektisk tempo rækker ud til campesinos henvender sig til store folkemængder krammer og kysser almindelige mennesker tager imod breve på stykker papir og hører bønner om hjælp. Befolkningen er begejstrede for at en af ​​dem har nået det højeste embede i landet. Der er en elektrisk følelse af håb og optimisme om at forandringer til det bedre er på vej til de hektiske barrios.<br /><br />Men ikke alle er tilfredse med situationen. Den renblodige castillianske spanierelite som er et lille mindretal men som tidligere kontrollerede al rigdommen er fuld af bitterhed og vrede. Et af de mest utilsigtet morsomme øjeblikke i filmen er når en Ann Coulter-lookalike til et beboermøde i et eksklusivt lukket samfund klager over mestizerne "de har intet begreb om kamp eller opofrelse." Minutter senere siger en taler til mødet at de skal "pas på jeres huslige tjenere - de kunne være Chavez-tilhængere." Duh! Selvfølgelig er de det.<br /><br />I et interview sent om aftenen alene med filmholdet afslører Chavez noget af sin sjæl mens han fortæller historien om sin bedstefar. Han kan være et følsomt poetisk menneske dog med en åndssvag endda klovnisk humoristisk sans (som vi så da han talte til FN og kaldte Bush djævelen.)<br /><br />Så begynder stormen at samle sig kraft da kuporganisatorerne opfordrer til en masseprotest og kynisk manipulerer deres tilhængere til at ændre ruten i sidste øjeblik og marchere mod præsidentpaladset velvidende at det er omgivet af Chavez tilhængere og vold er uundgåelig.<br /><br />En anden del af plottet falder på plads da snigskytter på hustage begynder at skyde mod Chavez-tilhængerne hvoraf nogle skyder tilbage. Den lokale ækvivalent til Fox News viser denne returild og hævder at Chavez-tilhængere massakrerer demonstranter. Så trækker kameraet sig tilbage og afslører at der ikke er nogen demonstranter – gaden er tom! Demonstranterne tog en anden vej. Det er overflødigt at sige at optagelserne af den tomme gade blev redigeret af de rabiat anti-Chavez private tv-stationer (som havde udsendt en konstant byge af propaganda der kaldte Chavez psykisk syg og seksuelt fikseret på Fidel Castro). Umiddelbart efter kuppet ser vi. hovedmændene og deres mediepropagandamestre der åbenlyst praler på tv med hvordan de havde manipuleret situationen med hensynsløs tilsidesættelse af livet for både tilhængere og modstandere.<br /><br />Filmskaberne er fortsat i hjertet af denne kaotiske hurtigt skiftende situation da militærkuppet omgiver paladset og truer med at bombe det. Chavez overgiver sig til sidst for at undgå blodsudgydelser men nægter at træde tilbage og bliver ført væk til en offshore-ø hvor et fly venter på at tage ham – hvorhen? USA? Hvordan kan de resterende regeringsmedlemmer undgå at arrestere og besejre denne tungt bevæbnede sammensværgelse af højreorienterede generaler og ultra-velhavende forretningsmænd som er tæt knyttet til Bush-administrationen? Se filmen og find ud af det!<br /><br />Hvis dit eneste kendskab til Hugo Chavez og Venezuela er fra de amerikanske medier så ved du ingenting. Han er ikke en "ikke-valgt tyrann" og "regerer ikke ved dekret" - han er enormt populær idet han er blevet valgt og genvalgt flere gange med over 60% af stemmerne (noget George Bush Junior aldrig har opnået) og hengivenheden han inspirerer i almindelige venezuelanske mennesker er i sidste ende årsagen til at kuppet mislykkes.<br /><br />Dette er en ekstraordinær film om en ekstraordinær mand i en ekstraordinær situation. Filmskabernes dygtighed er at være diskret og lade historien udfolde sig gennem venezuelanernes stemmer på alle niveauer fra barrioen til præsidentpaladset de tumultariske scener kaoset og forvirringen hvorfra en sammenhængende helhed opstår der er spændt medrivende og bevæger sig. Ikke at gå glip af!
critique3803 Og her er endnu et stykke bevis for at vi alle bør tilbede den italienske giallo og anerkende at den er den absolut mest unikke undergenre inden for gyser. Emilio Miraglias "Den røde dronning dræber syv gange" er en fuldstændig hypnotiserende helhed af originalt plot stilfulde produktionsværdier fortryllende musik store skuespillertalenter og opfindsomme blodige mordsekvenser. Det er en fabelagtig giallo (udgivet i det gyldne år 1972) der hører til i top-fem blandt alle fans af italiensk film. Historien introducerer ikke bare din gennemsnitlige sorthandskede og seksuelt frustrerede morder men blander gode gammeldags hævnmotiver med den makabre myte om den morderiske "Red Queen". I en ung alder fortæller deres bedstefar de konstant kæmpende søskende Kitty og Evelyn om en uhyggelig dame der én gang hvert 100. år den 6. april dræber syv mennesker hvor hendes søster er det uundgåelige sidste offer. Fjorten år senere er Kitty blevet den succesrige koreograf for et fremtrædende modelbureau (der selv deler sin seng med general manageren) da drabstogtet pludselig begynder. Søster Evelyn ville være den åbenlyse skyldige men hun flyttede til USA for nylig... Eller har hun det? Komplekse men overbevisende og involverende røde sild bliver kastet efter dig hvert par minutter og Red Queen-karakteren er absolut den mest fascinerende morder i giallo-historien. Hendes ansigt kan aldrig ses men hun bærer en blodrød kappe og frembringer den mest forfærdelige latter hver gang hun gjorde et nyt offer. Hun er heller ikke ligefrem blid da hendes ofre på barbarisk vis bliver stukket med en dolk slæbt bag biler og endda spiddet på hegn! Det sidste er virkelig en af ​​de største (= mest grufulde) voldshandlinger jeg nogensinde har set! Hvad mere kan du bede om? Noget klassisk og smagfuld nøgenhed måske? De smukke kvindelige skuespillerinder fik dette mere end dækket blandt dem Barbara Bouchet og en ung Sybil Danning. Emilio Miraglia er ikke den mest berømte giallo-instruktør da han kun lavede denne og den lige så anbefalede "The Night Evelyn Came Out of the Grave" men hans indflydelse og betydning bør IKKE glemmes.
critique3804 Før dette var den fejlbehæftede "Slaughterhouse Five" den bedste. Men denne filmatisering af "Mother Night" er meget tro mod bogen og fastholder hensigten med komedien mystikken og tragedien. Heldigvis var den ikke Hollywood-iseret eller idiotiseret a la filmen "Breakfast of Champions". En anden god ting ved denne film er at du ikke behøver at være bekendt med bogen for at følge den (som jeg tror ​​du gør for Slaughterhouse Five). Det er sikkert også sandt for Breakfast of Champions men de gjorde et så dårligt stykke arbejde at du er bedre stillet bare at læse bogen og ikke se filmen! Nick Nolte gjorde et fremragende stykke arbejde i denne film.
critique3805 Artimisia var på sent i går aftes. Først troede jeg ikke at jeg kunne lide det men da jeg så at jeg ikke havde lyst til at sove endnu og intet andet var på vej fortsatte jeg med at se og følte mig fascineret af den unge Artimisia en jomfru ren og lidenskabelig. Hendes romantik med den ældre Tassi fremkaldte genkendelige følelser. Selvom filmen er baseret på et meget romantiseret niveau og ikke virkelighed elskede jeg den meget mere end de sædvanlige biografier eller kostumedramaer. Fantastisk spil gode kamerabilleder god musik og tekster. Jeg elskede det og jeg vil have mere af det! :-)
critique3806 Fred Astaire og Ginger Rogers Hollywoods premiere-dansehold var normalt klædt på til nine og gled gennem kunstfærdigt overdrevne Art Deco-opsætninger i 1930'erne. Men de går en smule mere nedskalere for denne udflugt fra 1936 den femte af deres ti musicals sammen. Denne gang giver Astaire afkald på sin høje hat hvide slips og hale for at blive en tyggegummi-tyggende sømand ved navn "Bake" Baker; og Rogers spiller dance hall entertaineren Sherry Martin som var Bakes partner - dans og andet - før han meldte sig. I modsætning til de fejlagtige identitetstricks og romantiske tøven der var fremherskende i de fleste af deres tidligere parforhold er de derfor allerede et par fra filmens start.<br /><br />Instrueret af Mark Sandrich (som guidede fem af deres pardannelser). filmen har en narrativ lighed med "Roberta" fra 1935 hvor de kun er et af to par med i historien. Faktisk spiller Randolph Scott den anden mandlige hovedrolle i begge film denne gang som Bakes kvindelige crewmate "Bilge" Smith. Han er partner med ikke Irene Dunne (som forståeligt nok afviste denne opfølgning) men Harriet Hilliard. Hilliard der netop er gift med Ozzie Nelson i det virkelige liv og årtier før Ozzie & Harriet spiller Sherrys spinsteriske søster Connie der falder hårdt for Bilge. I det fjollede plot får hun en makeover af en ung bleget blondine Lucille Ball og der er et klassisk trevejsbillede af Hilliard Ball og en yndig kewpie-dukke Betty Grable foran et spejl.<br /> <br />Apropos historien så er det der er af en krediteret til Allan Scott og Dwight Taylor og lyder sådan her...Bake og Bilge er på landorlov i San Francisco hvor de ende i en dansesal med deres larmende skibskammerater. Bake finder Sherry der arbejder der mens Bilge først støder på Connie da hun kommer ind som en dowdy spinster og derefter dukker op som en glamourpige. Romantikken blomstrer for begge par. Connie og Sherry arver en damper fra deres far men de har brug for penge for at holde den flydende. Der opstår adskillige misforståelser i begge forhold men det løser sig når de forvandler damperen til et teater og opfører en musikrevy til indsamling. Det er omtrent lige så fjollet som det lyder men det giver en god undskyldning for nogle mindeværdige Irving Berlin-sange og en trio af Astaire-Rogers-danse.<br /><br />De to første er afslappet i tone - en dansekonkurrencesæt til den perkolerende "Let Yourself Go" hvor de viser sig nådesløst for at vinde og en fysisk komedierutine ombord sat til den tåbelige "I'm Putting All My Eggs i én kurv". Men deres sidste dans er en klassisk tilbagevenden til formaliteten med et melodramatisk stykke smukt sat til et fantastisk arrangement af "Let's Face the Music and Dance". Spændende nok indeholder denne film ikke kun en Astaire-dansesolo men den eneste gang Rogers nogensinde havde en dansesolo for sig selv i en af ​​deres film en energisk tap-rutine igen sat til "Let Yourself Go". Klædt i et cremet satin sømandstøj synger hun også den samme sang mest vindende nær filmens begyndelse.<br /><br />Skuespilmæssigt er Astaire og Rogers i en typisk glad komisk form her. Mens Scott spiller sin rolle med sin karakteristiske cockeyed virilitet er Hilliard en ekstremt kedelig tilstedeværelse og som en tidligere bandsangerinde fremfører hun to berlinske kærlighedssange på en frustrerende utilpas måde. Uanset hvad gør magien genereret af Astaire og Rogers i deres bedste alder denne vigtige visning. DVD'en fra 2005 har flere gode ekstramateriale der begynder med en tretten minutters featurette "Follow the Fleet: The Origins of These Dancing Feet" om hvordan Astaire og Rogers begyndte at arbejde sammen. Der er også en live-action "soundie" kaldet "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra" en tegneserie med fjerkræ-tema kaldet "Let It Be Me" og den originale teatralske trailer.
critique3807 To år senere... Bill (Alex Winter) og Ted (Keanu Reeves) nærmer sig rockstjerner i den nuværende fremtid men har stadig brug for mere arbejde med deres instrumenter. I fremtiden er Bill & Ted i den offentlige populære historie men så er en ond mand (Joss Ackland) sat til at dræbe Bill & Ted ved at sende cyborg-look-likes for at ødelægge dem. Cyborgs sendes til fortiden nutid og de myrder faktisk den rigtige Bill & Ted. Nu er begge fyre ånder og de er nødt til at rejse gennem himlen og helvede for at redde sig selv og deres fremtid.<br /><br />Instrueret af Peter Hewitt (Tom og Huck The Borrowers) lavede en smart efterfølger med fantastiske visuelle effekter . Meget mere sjov og underholdende end originalen. William Sadler (The Shawshank Redemption) stjæler showet som The Grim Reaper.<br /><br />DVD'en har en god anamorfisk Widescreen (1.85:1) overførsel og en fin Dolby Digital 5.1 Surround Sound. DVD har den teatralske trailer og en underholdende featurette bag kulisserne. Denne efterfølger var et Box Office-hit ligesom originalen men den er også (tro det eller ej) en af ​​de bedste efterfølgere der nogensinde er lavet (afhængigt af dit synspunkt). George Carlin gentager sin rolle fra originalen kort. Pam Grier optræder også i en smule rolle. Det er en fornøjelig fantasy komedie. (****/*****).
critique3808 Ikke noget fantastisk her men en flot opført historie om en mishandlet døv kone (Fonda) af en lille tidsskurk (Bochner) der bliver involveret i en af ​​sin mands planer og hans elskerinde. Sutherland og Weber er betjente draget ind i hvad der viser sig at være en umådelig mordefterforskning og historien flyder bare med.
critique3809 Hvis du vil have en fremragende undersøgelse af den byzantinske historie udført på farverig vis er dette noget for dig. Denne dokumentar ville også være fremragende for undervisere der underviser i romersk eller middelalderhistorie. Denne dokumentar er opdelt i tre dele først omhandler det vestromerske imperiums fald kristendommens opståen og begyndelsen af ​​det byzantinske imperium. Den anden video omhandler byzantinsk diplomati og den ikonoklastiske kontrovers. Den tredje og sidste video forklarer tilbagegangen og faldet i Byzans. Serien er optaget i flere lande og integrerer smukt den byzantinske historie i den moderne verdens realiteter og viser denne civilisations plads som en del af den menneskelige civilisation generelt. Gør det tag dig tid til at se.
critique3810 Jeg skal være ærlig over for dig...Jeg kunne godt lide denne film. Det er en fantastisk zombiefilm der er spækket med action originale ideer godt skuespil men også spækket med dårlige zombieeffekter. Del IV med titlen "Efter døden" er også god. Jeg vil anbefale denne film til gyserfans overalt.<br /><br />10 ud af 10<br /><br />Fans af gyserfilm som denne bør se Puppet Master Skinned Alive Slumber Party Massacre Sleep Away Camp og andre fuldmånebilleder. For andre anbefalinger tjek de andre kommentarer jeg har sendt ved at klikke på mit navn over denne kommentarsektion.
critique3811 En af de varige klassikere fra MGM udkom i de sidste år af Anden Verdenskrig det er filmen der gjorde den unge Elizabeth Taylor til en stjerne. Hun havde lavet et par film som børneskuespillerinde før National Velvet men da den udkom var hendes plads i filmene sikret. Ironisk nok biologisk nok ville hun vokse hurtigt nok efter National Velvet var ude og hendes næste kamp som skuespiller var at få betydelige voksenroller fordi casting-direktører kun så hende som en uskyldig lille Velvet Brown der elskede sin springhest.<br /> <br />Jeg er ikke sikker på hvordan dette ville fungere fordi steeplechase-heste skal have bekræftede blodlinjer og Pi'erne er et emne der ikke behandles i National Velvet. Alt hvad vi ved er at han er en hensynsløs og utrænelig hest i hænderne på Reginald Owen og efter at han bryder fri og forårsager betydelig skade slipper Owen af ​​med ham for en nominel pris til den lokale slagter Donald Crisp.<br /><br / >På samme tid som disse ting sker kommer Mickey Rooney vandrende ind i Brown-familiens liv som består af Crisp konen Anne Revere og døtrene Angela Lansbury Juanita Quigley og Elizabeth Taylor og deres lillebror Butch Jenkins. Rooney er en tidligere jockey der nu er på den åbne vej og på vej mod Brown-familien hvor hans far engang var hestetræner for Anne Reveres familie. Det er ham der ser potentialet i Pi (en forkortelse for pirat) som en steeplechase-jumper og det er Elizabeth der overbeviser Crisp om ikke at lade denne chance gå glip af.<br /><br />Elizabeth Taylor var så sød og uskyldig i National Velvet. Den gode bog siger at du skal have tro som et barn og hun har den til overs. Hun tilfører Rooney det for at have tro på Pi'ens hjerte og evner og for at overlade lidt til sig selv.<br /><br />Anne Revere vandt en pris for bedste kvindelige birolle for National Velvet. Hun er en meget klog mor der har skjulte dybder i hende som publikum ikke har mistanke om. Det viser sig at hun tilbage i sin ungdom havde en smag af berømmelse og ære der svømmede over Den Engelske Kanal og hendes præmiepenge gemt i alle disse år giver hun til sin datter. Den scene er nok det der vandt hende en Oscar. National Velvet vandt også en anden Oscar-pris for filmredigering.<br /><br />Over 60 år efter at den fik sin debut har National Velvet som familieklassiker ikke tabt noget. Dens skildring af livet mellem verdenskrigene i Storbritannien er stadig en fremtrædende. Og National Velvet lancerede en filmlegende. Kan ikke gøre meget bedre end det af høj respekt.
critique3812 Det gik op for mig mens jeg så "Imaginary Heroes" at enhver manuskriptforfatter der forsøger at lave et drama om familieforhold seriøst burde overveje at dræbe et barn eller to i åbningsspolen som en måde at få sine karakterer til at åbne op og afsløre sig selv. Der må være noget i denne historie for det virker som om at hvert andet familiedrama der kommer ned af gedden bruger denne enhed i en eller anden form ("Paradise" og "Moonlight Mile" er blot to af de nyere eksempler der forår med det samme til at tænke på selv om man kunne nå tilbage til en gylden oldie som "Who's Afraid of Virginia Woolf for at gøre pointen også"). Det er ikke sådan at et barns død er et illegitimt emne for seriøse film at udforske. Langt fra det. Det er bare at det som ethvert emne kan blive så overudnyttet at det bare bliver endnu en filmkliché en praktisk narrativ stenografi til at få bolden til at rulle og give karaktererne noget at kæmpe med i resten af ​​den tid vi får. at bruge sammen med dem.<br /><br />Det seneste værk af denne art er "Imaginary Heroes" en film der låner meget fra det der er en af ​​de tidligste og måske bedst kendte eksempler på genren "familien der klarer et barns død" den Oscar-vindende "Almindelige mennesker". Ligesom karaktererne i den tidligere film ser familien Travis på overfladen ud til at være den ideelle forstadsfamilie indtil deres ældste søn Matt en skæbnesvanger dag som er "golden boy"-atleten og dermed æblet af hans fars øje dræber sig selv uden forklaring (en mindre forskel er at sønnen i "Almindelige mennesker" dør som følge af en ulykke ikke et selvmord). Det er Matts yngre bror Tim der ender med at finde liget og som påtager sig rollen som hovedperson i filmen. Hvert af de resterende familiemedlemmer takler tragedien på sin egen måde. Matt som altid har levet i skyggen af ​​sin storebror bliver mere og mere fremmedgjort fra faderen der nærmest har ignoreret ham hele sit liv og begynder at vende sig til stoffer for surceance. Ben faderen bliver opslugt af følelser af anger og skyld og vender sig væk fra både sit job og sin familie. Hans kone Sandy er den mest komplekse karakter i filmen et frisindet barn fra 60'erne der føler sig underligt i rollen som mor og kone mens hun udholder et grundlæggende kærlighedsløst ægteskab i en steril forstad. Hun bruger det meste af sin tid efter tragedien på at forsøge at genoprette forbindelsen til sin gryderygende fortid.<br /><br />Som skrevet og instrueret af Dan Harris fremstår "Imaginary Heroes" som en vildt ujævn film. For hver scene der føles ægte og autentisk er der en anden der fremstår som vilkårlig og uægte. Man har nogle gange fornemmelsen af at Harris gerne vil proppe enhver mulig livssituation han kan komme i tanke om ind i sit manuskript måske et beundringsværdigt mål men som gør filmen unødvendigt melodramatisk i processen. I stedet for at identificere os med karaktererne og blive fanget i deres situation tænker vi ofte "Åh kom nu hvad nu?" For teenagers selvmord er kun toppen af ​​isbjerget når det kommer til de hot-button-emner der er dækket i denne film; manuskriptet berører også stof- og alkoholmisbrug fysisk misbrug seksuel identitetskonflikt livstruende sygdom endda utilsigtet homoseksuel incest. Det er denne "alt undtagen køkkenvasken"-mentalitet i forfatterskabet der berøver filmen meget af den troværdighed den skal bruge for virkelig at få os til at bekymre os.<br /><br />Det betyder ikke at "Imaginary Heroes" er en dårlig eller ulønnet film. Meget af det det har at sige om familiære forhold og værdier i det 21. århundrede er indsigtsfuldt originalt spidst og dybtgående. Skuespillerne Emile Hirsch Sigourney Weaver og Jeff Daniels der leverer skarpe følsomme præstationer i deres respektive roller er den største ære for dens succes. Det er dem der sejrer over de narrative udskejelser for at stimulere vores hjerner og røre vores hjerter. Desuden opnår Harris i hans retning en effektivt melankolsk tone hele vejen igennem men en tone der ofte forstærkes af nogle hårdt tiltrængte glimt af dristig mørk komedie.<br /><br />"Imaginary Heroes" kan forekomme ufokuseret og afledt på gange men dens fine præstationer og subtile stemningsskift gør det til en film der er værd at se.
critique3813 dette er virkelig en godbid for enhver Bolan-fan nogle vil måske mene at det er lidt i overkanten og at det kun handler om Ringo og Marcs egoer men jeg synes det ligner enhver anden koncertvideo bortset fra det faktum at dette er Marc bolan ikke en hvilken som helst fyr! Jeg kunne især godt lide musikvideoen til revolutionens børn med Elton John og Ringo Starr. Alene dette klip er alle pengene værd jeg kan ikke tro at de ikke udgav denne version som single. Filmen er virkelig fremragende især for os danskere. Nu var jeg ikke i live i 70'erne. men danskerne generelt blev totalt skudt ud af det der skete omkring dem. medierne spillede eller viste ikke noget af den populære musik dengang inklusive Marc Bolan og T.Rex de spillede kun lidt med The Doors dog kun de virkelig populære sange. så jeg ved fra min far at at se dette giver ham en del af hans ungdom tilbage han aldrig nåede at opleve.<br /><br />Jeg vil ikke gøre det for langt så... Hvis du er den mindste fan af Marc Bolan du skal se dette. du kan finde det kedeligt eller som før sagt lidt i overkanten. Men du har i det mindste set en af ​​de bedste musikere nogensinde i aktion!<br /><br />Det eneste der skuffer mig lidt er at Ride A White Swan ikke er på båndet. men jeg tilgiver det da Jeepster og Get It On er så vidunderligt spillet.
critique3814 Næsten helt sikkert den bedste Three Stooges-shorts med Shemp 'Brideless Groom' er lige så god som nogen af ​​trioens bedste shorts med Curly. Mindeværdige Stooge-øjeblikke bugner. Åbningen med 'Professor' Shemp der giver stemmeundervisning til den hjemlige ubegavede og liderlige Miss Dinkelmeyer (Dee Green) der trækker sig sammen over sine forfærdelige sangtoner og kæmper mod sine fremskridt er et glimrende eksempel på Shemp Howard når han er bedst. Mange betragtede ham som den mest naturligt sjove af Stooges.<br /><br />Senere da Moe og Larry forsøger at hjælpe ham med at finde en kone (og hævde $500.000) tror Shemp at han har skåret hovedet af. når hans spejl bliver vippet bagud. Han fikserer spejlet og græder lettet: "DER er jeg og smuk som et billede!" "Ja" svarer Moe hurtigt og forsøger at få sine bukser op "af en APE!"<br /><br />Den bedste scene (og måske Shemps bedste med trioen) kommer når han ringer til den attraktive unge frøken. Hopkins (Christine McIntyre). Hun forveksler ham med den for længst forsvundne "Fætter Basil" og hun kvæler ham med kram og kys (det fører også til en sjov oplevelse mellem Moe og Larry i salen) og giver ham ikke en chance for at forklare sin sande identitet. Pludselig ringer den RIGTIGE fætter Basil og hun går amok slår ham gentagne gange og beskylder ham for at have udnyttet "en stakkels . hjælpeløsforsvarsløs kvinde!" Den sidste linje bliver leveret mens hun giver ham sokker i kæben (med et rigtigt slag ifølge Shemp og besætningsmedlemmer) og banker ham gennem døren og ind i hallen i en perfekt udført gag. "Hvad skete der knægt?" spørger Moe. "Kan jeg hjælpe det hvis jeg ikke er fætter Basil?" Shemp spørger inden han besvimer.<br /><br />Andre klassiske ting inkluderer Moe og Shemp der bliver viklet ind i en telefonboks forsøger at finde en tabt mønt Larry får tæsk på grund af Shemps dårlige udseende (hans ansigt presset mod telefonen). kabineglas) og den store pige kæmper i Fredsrettens lejlighed. Den store Emil Sitka leverer sin klassiske replik (indskrevet på hans gravsten) "Hold hands you love birds" igen og igen mens hans lejlighed bliver skraldet.<br /><br />Jeg udskriver 'Brudeløs Brudgom' som medicin til enhver der tror ​​at Stooges' glansår sluttede da Curly rejste. Sandt nok havde Shemp ikke så MANGE flotte shorts med gruppen som Curly men det skyldtes en stigende mangel på støtte fra Columbia og hans (og de andres) fremadskridende alder. Da Shemp var rask og trioen fik anstændigt materiale at arbejde med var de stadig på toppen af ​​deres spil.
critique3815 Jeg fik endelig en chance for at finde mig til rette og sammenligne de to versioner af denne film der er i gang i øjeblikket -- Først det gode gamle skumle snuskede Embassy VHS-tryk kaldet SCREAMERS og så en ny fuldt restaureret italiensk DVD af alles nye yndlingsmediefirma No Shame of Italy.<br /><br />De amerikanske reklamer om "mænd vendt vrangen ud" er som alle siger totalt vildledende og vejledende for en Roger Cormanized holdning. hvad der ellers ville være en overlegen fantasy-eventyr-thriller for voksne. Den komplette italienske version er et noget vidtstrakt veldesignet og bevidst tempo på "Island of Dr. Moreau" og det er der ikke noget galt med. Det er en overdådig smuk Euro Horror-udflugt med en hjerne godt plot karakterudvikling lokationsoptagelser tidstypiske kostumer og kulisser osv.<br /><br />Men jeg må indrømme at den 14-årige knoklet ukrudtspuster stadig lurer et eller andet sted inde i mig fik jeg et større spark ud af den mere uhyggelige snuskede og usoignerede Roger Corman-version som har noget lækkert over toppen en prangende men absurde åbningssegment og så størstedelen af ​​Martinos originale film omend noget forkortet for at give plads til Rogers idé om underholdning. Pacingen var noget hurtigere choksekvenserne tættere på hinanden og man ser lige så meget af fru Bachs fantastiske form som man gør i den udvidede italienske version.<br /><br />Jeg har stadig ikke meget af en idé om hvad den specifikke historie dog vedrører: der er en række plottwists og tilfældige karakterer som var lidt svære at holde styr på. Et lokalt voodoo-subplot hjalp ikke meget og det er sjovt hvordan alt kulminerer i endnu en knytnævekamp mellem den ædle skibbrudsfange og den gale videnskabsmand ... Måske er der et par visninger mere på sin plads. Jeg vil sige dette: Fans af filmen bør benytte sig af en af ​​disse PAL-importer og tage et kig på hvad der faktisk er en film i stedet for blot endnu en skumle gammel hjemmevideo -- widescreen-optagelserne afslører endnu en gang at Martino havde et øje for at fylde sin skærm med interessante ting. Ingen får deres hoveder revet af som i SCREAMERS-printet men det er stadig interessante ting og endnu en gang et bevis på at selvom hans standarder kan have været stort set begrænset til området omkring rendestenen var Roger Corman en ny god trashy sjov da han fik den lavet. for ham og side om side er det faktisk bedre film end de måtte være.<br /><br />7/10
critique3816 Denne film omhandler grusomheden i Derry for 30 år siden som almindeligvis er kendt som Bloody Sunday.<br /><br />Filmen er godt researchet spillet og instrueret. Det er så tæt på sandheden som vi vil komme indtil resultatet af Saville-undersøgelsen. Filmen sætter grusomheden ind i tidens kontekst. Det viser også soldaternes vildskab på dagen for grusomheden. Den skændige hvidvask der var Widgery Tribunal bliver også behandlet.<br /><br />Samlet set er dette et fremragende drama som er bevægende og chokerende. Når Saville-rapporten udkommer så se denne film igen for at se hvor tæt på sandheden den er.
critique3817 Jeg så denne sort-hvide komedie noir i går på filmfestivalen i London. Strukturelt er det blevet sammenlignet med Pulp Fiction men det er måske tættere på strukturen af ​​Amores Perros og den slappere stemning hos Kevin Smith's Clerks. Fire etager krydser hinanden ved en fransk motorvejsrestaurant. Den første vignet får Franck (Edouard Baer) til at tude ved spisestedet. Servitrice Suzie (Anna Mouglalis) forbarmer sig og fortæller ham sin historie. Den anden har to inkompetente kidnappere Leon (Bouli Lanners) og Paul (Serge Lariviere) tager en teenagepige fra hendes rige familie. Desværre for dem er hun selvmordstruet og hendes familie ser ikke ud til at have hende tilbage. Den tredje er en dialog mellem to aldrende rockstjerner der støder ind i hinanden på spisestedet (Alain Bashung og Arno spiller sig selv). Den sidste del handler om fire eks-kriminelle der smugler deres gamle partner ud af hospitalet for at besøge deres gamle skjulested som siden er blevet forvandlet til spisestuen. En 'epilog' vender tilbage til Franck og Suzie for at færdiggøre deres historie (ikke rigtig en epilog mere en konklusion).<br /><br />Strukturen fungerer ikke rigtig. Historierne er ikke tilstrækkeligt sammenflettet som i Pulp Fiction. Spisestedet er heller ikke afgørende for handlingen til mindst to af historierne i den måde hvorpå bilulykken var afgørende i de fire historier om Amores Perros. Kvaliteten af ​​de enkelte historier varierer. Gemmehistorien er en sød idé med et par gode gags men bliver ikke af; og rockstjerne-genforeningen er meningsløs og kedelig. På den anden side er kidnapningshistorien morsom selvom dens forbindelse til spisestuen er spinkel. Den mest afbalancerede og succesrige historie er Franck og Suzie.<br /><br />Denne film er ikke helt vellykket men har øjeblikke af interesse og munterhed. Jeg glæder mig til at se mere af forfatter/instruktør Samuel Benchetrits arbejde.
critique3818 A Girl's Folly er en slags halvkomedie halvt mockumentarisk kig på filmbranchen i midten af ​​1910'erne. Vi får et glimt af livet i et tidligt filmstudie hvor vi oplever samling af et sæt gennemløb af en scene håndtering af tilbedende filmfanatikere ja endda frokost hos kommissæren. Vi er også fortrolige med lidt kendte filmiske fakta - vidste du for eksempel at "Ofte kender 'film'-skuespillere ikke plottet i det billede de arbejder med"?<br /><br />Plottet af denne film er i bund og grund filmstjernen Kenneth Driscolls opdagelse og romantik af en spirende ung stjerne som han opdager mens han optager på stedet i landet. Jeg tror ​​at den 30-minutters version jeg så var forkortet inkluderet på samme bånd med Cecil B. De Milles "Snyden". Det er en meget troværdig film - en nem ur med et stort antal statister. Som en bonus inkluderer den nogle af de bedst illustrerede billedtekster jeg nogensinde har set ledsaget af en stumfilm.
critique3819 haggard behøver ikke engang at blive bedømt da den aldrig blev designet til at blive bedømt som Oscar-vindende film og det var aldrig meningen at den skulle have vundet en Oscar (naturligvis). hvis du bare ser på nogle af de ting som Bam og Bran prøvede som f.eks. fast-motion-optagelserne fremstår det som en film der er noget mere end bare cky eller jackass (selvom de også er seje). For ren fornøjelse giver jeg bestemt denne film en 10; næsten hver eneste scene fik mig til at grine indtil mine sider gjorde ondt som Falcones sporfilm. Hvis du ikke har set denne så se den og køb den. Personligt er min yndlingskarakter brandon (falcone) han er bare så glat og naturlig og tilfældig at det er sjovt han freestyler fantastisk (med actionfigurerne) og finder på det sjoveste - lol en diamant mountainbike? haggard er bestemt en film der i overordnet humor kun konkurreres med anchorman og napoleon dynamit.
critique3820 Wow skat dette er i sandhed noget fin asiatisk gyser/gore og en vanvittig besynderlig film. Dette er en japansk splatterfest der mindede mig lidt om Tetsuo bortset fra i dette tilfælde med alt blod og mod der er en bizar kærlighedshistorie. Det er svært at forestille sig hvordan de overhovedet har drømt om denne visuelt forbløffende film med nogle unikke fremmede væsner der inficerer mennesker som parasitter og forvandler dem til en maskine eller cyborgs. Det eneste der er galt med disse skabninger efter at de har overtaget et menneske er at de skal dræbe hinanden og spise den anden. hmmm nam nam. Dette ville nok blive kaldt industriel splatter eller noget i den retning med et fremragende soundtrack til at tilføje til al det sjove. Filmen låner også lidt fra Carpenters "The Thing" i skabningsdesign og effekter. Jeg ville sætte dette i kategorien must-have for gorehounds da der er non-stop blodbad og noget meget fint blod. Og et must-have for stenere for du behøver ikke engang at læse underteksterne de visuelle billeder alene er nok en tankerejse. Designet af de små skabninger der bebor den menneskelige krop som et foster mindede mig lidt om Frank Henenlotters film som er endnu en hyldest til nogle fremragende gore-film med sans for humor. "Meatball Machine" er fantastisk sjov for gorehounds der er ingen tvivl om det og jeg elskede det simpelthen.
critique3821 Okay som mange andre af den slags film opstået af en SNL-skit. Men Tim Meadows gør et ret fantastisk stykke arbejde med at gøre en 3 minutters endimensionel karakter til en moderat levedygtig komisk filmkarakter. Han dropper underholdende konsekvent truede one-liners med rimelig frekvens Billy Dee Williams er med selvom hans Lando-dage for længst er forbi og det hele er skudt ret godt. Sandt nok er det ikke stor kunst men hvis du gik ind i Wayne's World på udkig efter The Gone With The Wind gjorde du noget forkert. Hyggeligt for hvad det er.......
critique3822 AristoCats er sådan en fantastisk Disney-klassiker som jeg bare elskede så højt som barn. Stadig den dag i dag kan jeg ikke lade være med at se den det er bare sådan en vidunderlig og charmerende film med fantastisk animation og dejlige sange. Jeg savner virkelig animationsfilmene som AristoCats de havde perfekte stemmer for ikke at nævne den håndtegnede animation der gør den perfekt til familien. AristoCats er også meget vittig og klog historien var bare så vidunderlig. Denne film er lige ud over uimodståelig jeg tror ​​at det mest mindeværdige øjeblik for mig var at kattene der spillede klaver lærte appecio'erne lol det var bare så sødt med klaverspil og maling.<br /><br />Douchess og hende killinger bliver meget forkælet i deres enorme palæ primært fordi deres dame er meget rig og behandler dem som om de var hendes børn. Men da damen føler at det er tid til at lave sit testamente overlader hun alt til kattene og ikke til sin butler. Butleren bliver vred og tager killingerne med på vejen og forlader dem midt i ingen steder. Douchess og killingerne vågner op og ved hjælp af en glat gadekat ved navn Thomas O'Malley tager de hjem til deres dame men lærer sejheden ved at være skatkat.<br /><br /> AristoCats er bare en perfekt Disney-film som jeg føler er lidt overset. Jeg vil altid varmt anbefale denne film til børn eller familier den kan nydes af alle. Sangene og historien er bare mindeværdig. Jeg vil altid være med til filmens bedste sang "Everybody wants to be a cat" sådan en fantastisk melodi. Jeg elsker også de hunde der vogtede gården hvor kattene blev forladt de var bare så søde. Dette er en fantastisk film se den du vil ikke blive skuffet.<br /><br />9/10
critique3823 Jeg er en operafan og operaer er fulde af sex blod og død. Det kan hjælpe at kende librettoerne fra de operaer arier er fra for virkelig at værdsætte denne film - min kilometertal er meget anderledes end Tug-3. Jeg er en klassisk musikelsker og jeg kunne godt lide denne film.<br /><br />Jeg elskede Ken Russells "Nessun Dorma"-segment og ville faktisk gerne se ham producere Turandot fordi opera skal være overvældende virkelig multimedieoplevelse men så elskede jeg Lisztomania. Jeg elsker *Turandot* og at kende librettoen så godt kan være grunden til at jeg ikke finder dette segment den parodi som Tug-3 gjorde.<br /><br />Buck Henry/Rigoletto-segmentet er nok det mest tilgængelige for gennemsnitlige seer -- de vil sandsynligvis genkende melodierne og det er en klassisk soveværelsesfarce. Jeg kan godt lide soveværelsesfarcer så dumheden forstyrrede mig ikke.<br /><br />"Liebestod"-segmentet er så fremragende at jeg anbefaler folk at se dette for det stykke alene. "Depuis la Jour" var for mig smukt åndelig. Og Caruso-indspilningen af ​​"Vesti la Giubba" (alias I Pagliacci) med John Hurt som klovn var vidunderlig. Men folk der bare vil have nøgne kvinder kan føle at der er for meget musik og ikke nok bart kød og sex.
critique3824 Death Bed:The Bed That Eats er en yderst bizar gyserfilm der virkelig skal ses for at blive troet. Der er en gammel himmelseng der bare elsker at spise mennesker og den gør det når som helst den kan lokke enhver til at ligge på den .Der er også en for længst død kunstner fængslet bag et af hans malerier som giver en voice-over-fortælling. George Barry er den første og eneste film der tilbyder nogle virkelig surrealistiske øjeblikke såsom at sengen absorberer sine ofre i et mystisk hav af gult skum og væske. Atmosfæren er drømmende og der er kun en lille smule slør desværre er præmissen ret fjollet og skuespillet er amatøragtigt. Stadig som fan af usædvanlig biograf jeg nød denne lavbudget-mærkelighed. Giv det en chance.8 ud af 10.
critique3825 En af de bedre kung fu-film men ikke helt så fejlfri som jeg havde håbet givet de strålende anmeldelser. Filmen starter godt nok ud hvor vittighederne er visuelle nok til at de oversætter sprogbarrieren (som er sjældnere end man skulle tro for denne æra) og gør dialogsekvenserne uden kamp acceptabel (for en kung fu-film er dette et stort kompliment). I modsætning til andre kinesiske actionfilm som altid var tidstypiske stykker eller (i kølvandet på Jackie Chans Police Story I) politidramaer giver Pedicab Driver os et kig på det moderne landlige Kina. Desværre tager den i den sidste 1/3 af filmen et dyk ned i mørk melodrama-tragedie som jeg syntes var unødvendig.<br /><br />Handlingen er generelt god og byder på en duel mellem Sammo og 1/2 af Shaw Brothers' eneste 2 stjerner Kar-Leung Lau og så en kamp til sidst med den højere fyr der altid spiller Jet Lis slemme fyr. Der er kun 20 minutters kamp her hvilket er standard men det der irriterer mig er den åbenlyse fremskyndelse af kamerabillederne. Jeg forstår at de skal filme halvfart for at undgå at skade hinanden men der er jævne redigeringer og så er der det her. Det tager virkelig væk fra kampene når det er så tydeligt at optagelserne blev rodet med.<br /><br />Når det er sagt hvis du kan lide kung fu-film vil min mening her ikke afskrække dig og hvis du ikke gør det  du har lige spildt 2 minutter af dit liv på at læse dette.
critique3826 Emily Watson og Tom Wilkinson sammen - sikke en godbid! Med Rupert Everett og Linda Bassett der runder birollerne af til løgnens og intrigernes firetal. Men i hjertet af det hele bevarer hver karakter en stribe anstændighed - moralsk samvittighed holdt op på trods af åbenlyse modsætninger. "Modsigelser er kilden til al bevægelse og alt liv." Hvor er disse ord sande. Watsons Anne Manning er kernen i denne intrige - hun er den centrale samvittighed som de tre andre hæftede sig ved. Hun er den anstændighed der ikke afskrækkes. <br /><br />Omstændighederne ved løgne er for hver deres egne: en til at forsvare sit professionelle navn; en til at holde tilbage på grund af familie-/partnerpres; man ønsker simpelthen ikke at se konsekvensen i øjnene; man kan ironisk nok ikke tro på sandheden og løgne for at redde venskab. Det er alle sammen usikre situationer. Der ligger intrigen - fascinerende at se hvordan hver enkelt tackler sandhed og løgne. Modsigelser faktisk. På trods af den tilsyneladende vanære forbliver anstændighed og hjerte stærkt. <br /><br />Behandlingen af ​​det involverede emne og hvordan hver af karaktererne opfører sig er mesterligt leveret enkelt med klarhed. Den er ikke sensationel eller kompleks som en anden film "Where the Truth Lies" fra 2005. Kreditering på grund af Fellowes' forfatterskab og de nuancerede præstationer fra både Watson og Wilkinson. Der er varme på en eller anden måde der kommer gennem de tilsyneladende dristige ansigter eller frustrerende skjulte løgne. Under det hele menneskelig skrøbelighed ikke udelukket mente de det godt. Og efter historien gav begivenhedernes gang tilfredsstillelse og smil til hvordan de to Mannings ser ud til at være vokset og modnet i deres forhold. <br /><br />Du kan måske sige at der ikke er noget åbenlyst actiondrama eller spændende scener i "Separate Lies" men intrigen er der og den vil fastholde din opmærksomhed. Den fortjente produktionsindsats omfatter kinematografi af Tony Pierce-Roberts (en veteran fra Merchant-Ivory-filmene) og musik af Stanislas Syrewicz med stemning og tone der minder om komponisten Zbignew Priesner (af filmskaberen Krzysztof Kieslowskis Trois Couleurs især: Bleu 1993). Dette er en britisk film du måske ikke vil gå glip af. <br /><br />Emily Watson (Anne konen): Breaking the Waves 1996-debut; Hilary og Jackie 1998; Luzhin-forsvaret 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love Red Dragon Equilibrium i 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James ægtemanden): The Full Monty 1997; Guvernøren Rush Hour (som skurk) i 1998; In the Bedroom 2001 Normal (HBO-kabelfilm) 2003 Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004 for nylig som Father Moore i: The Exorcism of Emily Rose 2005 overfor Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Han er simpelthen dejlig i "My Best Friend's Wedding" 1997 over for Julia Roberts og fantastisk i "An Ideal Husband" 1999 d: Oliver Parker et Oscar Wilde-skuespil. For nylig som Sherlock Holmes med Ian Hart som Dr. Watson i PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): Hun var meget effektiv som Ella Khan over for Om Puri i "East is East" 1999.
critique3827 Michigan Edgar Allen Poe en brødrister og en stegepande. . . Hvis du ikke har noget imod psyko-thriller- eller gyserfilmgenren og du har en særlig plads i dit hjerte for de snoede er dette filmen for dig. En forbløffende veludviklet første film "Hatred of a Minute" har alle træk ved mainstream-hits som "Silence of the Lambs" og kultklassikere som "Army of Darkness". Redigeringen og effekterne er godt udført bedre end mange film i genren. Kallio væver en indviklet fortælling om pine der trækker på både Bibelen og Poes skrifter. På et tidspunkt hvor store navnefilm mangler meget i form af substans har den uafhængige film genoplivet dette døende træk. Hvis du elsker Michigan en god historie eller en anstændig thriller så tjek "Hatred of a Minute".
critique3828 Purple Rain har aldrig været en kritikers darling men det er en kultklassiker - og fortjener at være det. Hvis du er Prince-fan er dette noget for dig.<br /><br />Hovedplottet er Prince der ser sine voldelige forældre i sig selv og han bliver forelsket i en pige. Tro det eller ej denne film er ikke kun sang og dans. Der er mange intense scener og det er hjertevarm. Nogle gange er det sjovt men når det virker virker det virkelig. Meget hit og miss.<br /><br />Ingen kan rigtigt optræde i filmen. Alle er fra en af ​​Princes sider som "The Time" og "Vanity 6". Alligevel tilføjer det charme til filmen. Når Prince er på skærmen tænder han den op og det er sjovt at se ham på sit kommercielle højdepunkt. <br /><br />Afslutningsvis gå og se dette hvis du elsker Prince som mig. Hvis du ikke er fan vil det gøre dig til en.
critique3829 På en overnatningsflyvning fra Los Angeles til Miami møder Lisa Reisert (Rachel McAdams) en charmerende mand der viser sig at være en lejemorder der kræver hendes hjælp til at dræbe en forretningsmand ellers dør hendes egen far.<br /><br / >Red Eye er en forrygende thriller der holder publikum på kanten af ​​stolen. Præmissen ligner Cellular og Phone Booth men Red Eye er bedre end begge disse film. Næsten alt ved Red Eye er over gennemsnittet inklusive spændingen skuespillet og instruktionen. Det meste af filmen foregår på et fly men det bremser ikke filmen. Filmen er meget højt tempo og spændende uden langsomme eller kedelige pletter. Wes Craven gør et rigtig godt stykke arbejde bag kameraet. I stedet for at fokusere på spændingen fokuserer han på historien og karaktererne. Filmen har sin andel af spændingsfyldte øjeblikke men det er ikke det filmen egentlig handler om. Jeg kan også godt lide den måde Wes Craven fokuserer på de andre passagerer og de små detaljer der bliver vigtige senere. Red Eye viser virkelig sine evner til historiefortælling.<br /><br />Red Eye fungerer også godt på grund af dets unge og talentfulde rollebesætning. Rachel McAdams giver en meget engagerende præstation og hendes karakter er svær at hade. Du kan endda ende med at heppe højt på hende. Cillian Murphy giver en meget uhyggelig og effektiv præstation som skurken. Den måde han opfører sig charmerende på i starten men så bliver psykopat er især imponerende. Birollerne er også ret gode som omfatter Brain Cox og Jayma Mays.<br /><br />Filmen er også meget stilfuld og den har denne overordnede uhyggelige stemning. Indstillingen fungerer godt da der er en åbenlys frygt for isolation og ingen flugt. Overordnet set er filmens tone konsekvent uhyggelig. Manuskriptet er dog ikke så stærkt som alt andet. Der er et par urealistiske øjeblikke der kan distrahere seeren. De fleste af dem generede mig ikke men der var få der fik mig til at ryste på hovedet. Desuden er slutningen skuffende. Det er ikke en dårlig slutning bare en meget simpel en og en anden tilgang ville have været bedre. Da filmen fokuserer på karaktererne er der virkelig ingen skrigeøjeblikke måske bare et par hop. Hvis du forventer en gyserfilm så ender du med at blive skuffet. I sidste ende er Red Eye en engagerende thriller og det er en af ​​sommerens bedste film. Bedømmelse 8/10
critique3830 Det her var sjælprovokerende! Jeg er iraner og i det 21. århundrede vidste jeg ikke at så store stammer har levet under sådanne forhold på min bedstefars tid!<br /><br />Det ser du i dag eller endda i 1925 på den ene side af kloden kunne en dame eller en baby få alt serveret for ham eller hende rent og efter behov men her for 80 år siden vovede folk deres liv for at tage til et sted med mere græs. Det er virkelig interessant at disse persere har de vanskeligheder med at finde græsgange til deres får men de mister mange får på deres vej.<br /><br />Jeg roser amerikanerne der fulgte med denne stamme de var lige så hårde som Bakhtiari-folket. .
critique3831 En tandlækker lille grydekedel hvis længde på 65 minutter ikke virker et sekund for kort My Name is Julia Ross har tilbage til en engelsk tradition med at tingene ikke er som de ser ud - Hitchcocks The Lady Vanishes er et eksempel. Arbejdsløs Julia Ross (Nina Foch) finder et drømmejob på et nyt arbejdsformidlingsbureau i London hvis skumle repræsentant virker meget ivrig efter at finde ud af om hun har levende slægtninge eller en kæreste. Efter at have meldt sig til vagt vågner hun op (Having Been Druged) i en stor Manderley-lignende bunke på den korniske kyst angiveligt som George Macreadys barmy-in-the-crumpet-kone der viser en alarmerende interesse for knive og ishakke. . Hans kærlige og dygtige mor er den uimodståelige Dame May Whitty (denne gang en model for travl effektivitet på den anden side af godt-mod-ondt end hun besatte i The Lady Vanishes). Mareridtssynet i denne fortælling udfolder sig klaustrofobisk; vi ved hvad der foregår men er magtesløse til at fortælle den stakkels Julia. Denne film bliver mærkeligt nok jævnligt tildelt en æresplads som en af ​​de tidligste (og meget få britiske) film noirs. Jeg tror ​​det er tættere på den gotiske tradition for old-dark-house end den amerikanske med våde brosten og urban korruption; det viser dog en mere moderne psykoanalytisk tankegang. Uanset hvad du kalder det forbliver det en skarpt tilfredsstillende thriller.
critique3832 Ossessione er i meget dårlig stand men gennemgår nu en fuld restaurering på Digital Film Lab i København. Det anvendte materiale er en "Master positive" 2. generation der oprindeligt stammer fra det tryk Visconti formåede at skjule for fascisterne. Det er blevet scannet på Spirit 4K (som 2K RGB-data) og derefter behandlet ved hjælp af DaVinci Revival-gendannelsessoftware. Herefter er resten manuelt arbejde og vi regner ikke med at blive færdig før det tidlige forår. Engang næste år skulle den være tilgængelig på DVD og forhåbentlig også udgivet på HD DVD. Denne film er smuk og vi håber at restaureringsindsatsen vil blive nydt af mange generationer fremover.
critique3833 I en så vellykket film som denne er det svært at udskille en enkelt faktor. Alle afdelinger arbejder i perfekt forening for at skabe et af de mest bevægende menneskelige dramaer der nogensinde er sat på film. <br /><br />Produktionen er en hyldest til ensembleindsatsen fra forfattere producer medvirkende og crew. For blot at nævne nogle få er Hugo Friedhofers storslåede partitur et subliminalt vidunder det subtile men slående fotografi af Greg Toland og den utroligt effektive instruktion af William Wyler kombineres med en ideel rollebesætning for at skabe en amerikansk klassiker.<br /> <br />DVD-formatversionen er en særlig fornøjelse at se. Hvor er det en fornøjelse at se "De bedste år af vores liv" så smukt bevaret for kommende generationer at nyde.
critique3834 Ja en sand klassiker! Det er hvad britisk drama handler om realisme og minimal brug af specialeffekter (og over opskruede budgetter). Jeg så sidst dette drama da det sidst blev vist på britisk jordbaseret tv i 1994. Det burde virkelig ses af alle der kan lide et skræmmende plot ingen store navne men ikke desto mindre fantastisk skuespil. Desværre er tekstforfatteren nu ejet af nogen ukendt og som sådan er det usandsynligt at dette store drama bliver sendt snart. Jeg har selv for nylig erhvervet mig The Woman In Black på VHS så nu vil jeg igen være i stand til at nyde denne virkelig fantastiske Britisk drama. Du bør også prøve at nyde det!<br /><br />Mark R. Horobin
critique3835 En af de mest underholdende af alle stille komedier er Pudovkins korte 'Skakfeber' en gal fortælling om hvordan et strengt intellektuelt brætspil kunne forstyrre selv de mest nøje planlagte centraløkonomier. Et så lovende komisk emne som skak fik et tidligere udløb i denne dejlige kortfilm. To unge mænd spiller oprigtigt spillet på en kunstig baggrund et malet sæt. Dette er i modsætning til tidligere Lumiere-shorts som 'L'Arrosseur Arrosse' eller 'Repas du bebe' hvor den menneskelige aktivitet bevidst var indrammet af naturlige omgivelser. Forskellen i aktiviteter (naturlig = madning af baby vanding af haven; kunstig = skak) er muligvis betydelig.<br /><br />Hovedkontrasten i denne film er mellem denne ubevægelige baggrund og det rolige fredfyldte skakspil og de voldsomme lidenskaber som sidstnævnte forårsager da beskyldninger om snyd fører til en højst uværdig nærkamp. Det intellektuelle spil bliver et groft fysisk skrot ligesom kunstneriske filmskaberes prætentioner for evigt bliver deflateret af publikums 'grusommere' krav.<br /><br />Det mest morsomme ved filmen er ikke nødvendigvis denne nedstigning til slapstick  men måden den er filmet på forlænger den længe efter den første joke er blevet lavet; den måde kameraet nægter at værdsætte kampen med noget lignende opmærksomhed og fokuserer i stedet på settet mens vi får et glimt af slyngende fødder og løsnet tøj. Filmens afvisning af at redigere er dristig så humoren synes at opstå fra noget andet end kampen hvilket afspejler vores behov for fysisk kontakt frem for intellektuel stimulering vores uvilje til at give slip.<br /><br />Hvad er især genialt er afslutningen da disse overklassefop bliver fanget af kammertjeneren der samler dem op som to vildfarne skoledrenge som om han er ved at bokse deres ører. Hvis mestre ikke kan forventes at beholde deres plads med dekorum så er nogen nødt til at gøre det for dem.
critique3836 Lille Vera er historien om en russisk teenager hendes familie og hendes forsøg på at finde mening og værdi i et liv der i stigende grad glider i forfald. I sin søgen efter mening forelsker hun sig i en mere intellektuel og rebelsk Sergei hvis had til sine dybt mangelfulde forældre hurtigt kommer ud af kontrol.<br /><br />Lille Vera er chokerende og foruroligende på næsten alle måder. Faderens drikkeri moderens muliggørende og manglende forståelse broderens tilfældige løgne og vildledning og Vera selv der tilgiver dem alle deres fejl er alt sammen chokerende og lidt foruroligende at se. Men filmens rå ærlighed formår på en eller anden måde at blive endnu mere chokerende end plottet eller karaktererne. Set i trange rum og stort byforfald præsenterede Lille Vera et vidt anderledes syn på det sovjetiske liv end det nogensinde var set før. Faktisk er Lille Vera et portræt af det sovjetiske samfunds sammenbrud malet i nuancer af smerte desperation og rust. Det er implosionen af ​​en familie sat mod implosionen af ​​en hel social orden.<br /><br />Selv om det er smertefuldt og desperat utilfredsstillende er filmen i sig selv bestemt værd at se om ikke andet for at forstå de følelser og kulturer der stadig omformer Rusland i dag.
critique3837 Denne film består af så store følelser især med dets fremragende soundtrack der falder sammen med filmen. Tom Cruise er en af ​​mine yndlingsskuespillere på grund af hans entusiasme for at lave film og underholde. Denne film var ikke den bedste første gang jeg så den men efter omkring 3 gange mere besluttede jeg at dette er en af ​​de bedste film jeg nogensinde har set. Det foregår i New York og skrider frem gennem hans livsstil. Han opdager en delimma i sit liv med sin kæreste (Diaz). Han gennemgår en tilstand af depression og derefter en udadvendt blanding af fantasi. Denne film var over mine forventninger og er en af ​​Cruises bedste film nogensinde!
critique3838 Jeg nød denne film. I modsætning til noget af det oppumpede steroidaffald der videregives som actionfilm er Playing God enkel og realistisk med karakterer der er troværdige action der ikke er overdrevet og nok drejninger til at holde dig interesseret indtil slutningen .<br /><br />Godt instrueret velspillet og en god historie.
critique3839 Andaz Apna Apna er min yndlingskomediefilm gennem tiderne. Både Aamir og Salman khan har optrådt strålende mens Aamirs skuespil var langt bedre end salman.Aamir Khan er kendt som 'MR. PERFECTIONIST' i Bollywood og han beviser det i alle hans film.<br /><br />Historien bevæger sig rundt om to unge fyre Amar (Aamir Khan) og Prem (Salman Khan) er begge fra fattige familier og er en stor drømmer .De ønsker at blive rige uden at bære nogen smerte.så når de hører om Raveena Bajaj (Raveena Tandon) datter af Mr.Bajaj(Paresh) Rawal) som kommer til Indien for at finde sin brudgom de narrer begge deres fædre til at gifte sig med Raveena Bajaj og rejsen begynder. Der er også et twist i filmen der gør filmen endnu mere sjov. Paresh Rawal er i dobbeltrolle (Teja og Mr. Bajaj) og har optrådt strålende som han altid gør.Shakti kapoor (krimimester Gogo) tilføjer også en fantastisk komedie.<br /><br />Denne film er en kildende komedie fra første minut til sidste og den er en af ​​de klassiske Bollywood-komediefilm.
critique3840 Efter tre fremragende BBC-tv-serier og en julespecial tager de bizarre og groteske (men dog perverst elskelige) karakterer i den dystre fiktive by Royston Vasey springet til celluloid sammen med deres skabere - The League of Gentlemen. <br /><br />Mark Gatiss Steve Pemberton og Reece Shearsmith er de mere velkendte tre fjerdedele af foursome med de centrale roller delt mellem trioen. I et ekstra twist bliver det sidste medlem af holdet - Jeremy Dyson - portrætteret af skuespilleren Michael Sheen. <br /><br />Hvor skal man starte? Dyson (Sheen) er i samtale med sine forfatterskaber da han - rædsel for rædsler - får besøg af to af sine mest uhyggelige karakterer. Både Tubbs (Pemberton) og Edward Tattsyrup (Shearsmith) er utilfredse med The Leagues beslutning om at dræbe Vasey-indbyggerne. "Du er ikke rigtig!" skriger Dyson forgæves mens de lokale butiksejere fra helvede tager deres hævn. Kaos opstår mens virkeligheden og Vasey konvergerer med det store udvalg af karakterer der kommer ind i vores verden for at redde deres. <br /><br />Forvirret? Du vil som lejren være insinuationsramte germaner Herr Lipp (Pemberton) er tvunget til at påtage dig den daglige skikkelse af Pemberton (Pemberton) mens Pemberton (Pemberton) bliver kidnappet af den kannibalistiske slagter Hillary Briss (Gatiss) og Geoff Tipps (Skæresmed). <br /><br />Med nuancer af en endnu mere dement elendighed forsøger Briss at tvinge Pemberton til at omskrive filmen - og dermed fortsætte sit liv - men det er aldrig en god idé at lade Geoff have ansvaret. Den tidligere komiker bliver involveret i The Leagues seneste post-Vasey-eventyr - The King's Evil - på vej ind i et typisk forskruet 1600-tals England komplet med cameos fra Victoria Wood Peter Kay og David Warner. Kendt som George af Asda (på grund af sin udvalgte tøjlinje) redder Geoff dagen og bliver behandlet som en helt men for at afbryde filmen slutter han sig til gamle og nye karakterer i Church of Royston Vasey for at mødes med deres skabere. <br /><br />For fans af serien er filmen et must-see. Og ja den indeholder Papa Lazarou (omend lidt for flygtigt). Pennelskende Pauline Mickey Barbara og den forbandede dyrlæge Matthew Chinnery er nogle af de andre favoritter på showet og The Leagues portrættering af sig selv (plus Sheen's som Dyson) er også en fascinerende indsigt. <br /><br />The League of Gentlemen er radiohovedet for britisk komedie - de er ambitiøse banebrydende (vær vidne til den fremragende serie tre) og ikke glade for at hvile på laurbærrene. De deler også meninger i overensstemmelse hermed.<br /><br />Deres makabre sans for humor er bestemt ikke for enhver smag og selvom den ikke er skrevet udelukkende til "fans" ville et greb om historien gavne dem der tidligere har set filmen. serie. Ikke desto mindre er Apocalypse en film i sig selv og The League vil uden tvivl formår at tiltrække en ny race af fans såvel som at formilde og glæde eksisterende.
critique3841 I 60'erne kunne Cleveland tv-publikum se et afsnit af "Flash Gordon" som en del af Ghoulardi Show (23:30 fredag). Dette var det bedste mockfest-materiale nogen af ​​os i ungdomsskolen nogensinde havde set. Vi ville have regelmæssige "sleepovers" (selvom vi ikke kaldte dem det) bare for at nyde det sjove ved at se det her med en gruppe venner. Så den næste uge ville vi citere vores foretrukne cornball-linjer fra det seneste afsnit.<br /><br />At se det i dag fremkalder stort set samme reaktion. Men hvis du kan holde op med at grine af dialogen de lamme væsner de fjollede kostumer og de forfærdelige rumskibe længe nok er der nogle gode ting jeg ikke satte pris på første gang. Produktionsdesignerne byggede nogle fremragende sæt både rummene og laboratorieudstyret. Charles Middletons "Ming the Nådesløse"-karakter var den bedste skærmskurk gennem tiderne helt sikkert op til det tidspunkt og kan diskuteres bedre end nogen anden siden. Jean Rogers er svimlende smuk.<br /><br />Så igen hvad ved jeg? Jeg er kun et barn.
critique3842 Andie MacDowells ansigtsudtryk er fantastiske igen i denne film. Når du går ind i 40 og har været single i et stykke tid (eller hele dit liv) kan du føle at du spilder væk. Filmen er en sød påmindelse om at kærlighed kan findes hvor som helst hvis dine antenner er akut aktive. Jeg kunne godt lide det hurtige seksuelle møde som må være ude af karakter for en normalt reserveret skolelærer (MacDowell). Hendes tidligere elev er sød nok og har stadig været forelsket i sin lærer så længe. <br /><br />Der er dog nogle dele som jeg syntes var ret urealistiske eller upraktiske. For eksempel på en scene hvor de andre kvinders jalousi tilsidesætter og en scene blev oprettet for at få Andie MacDowell til at dumpe den unge mand ville en moden politibetjent (den anden ven af ​​MacDowell) tillade sin ven at gøre sådan en skummel handling? Er det så nemt for nogen ikke at stoppe foran en bil? Selvfølgelig sker der uheld hele tiden men jeg håbede at se heltinden blive lykkeligt gift med den første mand hun blev involveret med (det var det sværeste at tro på! For sådan en smuk kvinde at forblive single så længe??) ... <br /><br />Måske er filmproducenterne klar over at mange romancer mellem en ældre kvinde og en yngre mand ikke varer længe. Desuden ved de at en lykkelig slutning ikke ville appellere til offentligheden især ikke til jalousi kvinder over 40 som venter på at nogle mirakler skal ske. Den triste slutning med et glimt af håb for den triste kvinde der mistede sin sande kærlighed er sød men hvis manden fortsatte med at leve ville det så vare ved? Hvor længe? Ingen ved det. Ikke desto mindre er det en film der giver dig lyst til at se den igen engang senere... et år senere måske.
critique3843 Da en sabotør sprænger et kontroversielt regeringsforskningslaboratorium i luften bliver to forsøgsdyr løsnet i et lille samfund i staten Washington. Den ene er en hund med usædvanlig intelligens. Den anden er et "Outside Experimental Combat Mammal" eller "OXCOM". På grund af årsager der er afsløret længere ind i filmen hader oxcom hunden og forsøger derfor at dræbe den. Watchers vedrører den utilsigtede involvering af Travis Cornell (Corey Haim) hans mor Nora (Barbara Williams) og hans kæreste Tracey (Lala Sloatman) med hunden og oxcom som to agenter fra National Security Organization Lem Johnson (Michael Ironside) og Cliff ( Blu Mankuma) opspore dem.<br /><br />Der kommer mange kommentarer om at Watchers er meget anderledes end dekan Koontz bog der fungerer som affyringsrampe for filmen. Dette er sandt. Men det bør ikke påvirke din vurdering. Hvis du vil have bogen så læs bogen. Vurder filmen ud fra dens egne fortjenester ikke hvor tæt den matcher bogen. Bill Freed og Damian Lee der skrev manuskriptet er lige så meget kunstnere som Koontz er (det er ikke en kvalitetssammenligning bare en erklæring om at de alle er kunstnere). Det samme er instruktør Jon Hess. Deres job som filmskabere er ikke at følge bogen slavisk som om den var et manuskript. De tilpasser bogen som kunstnere for at lave et unikt kunstværk. Den er baseret på bogen. Ikke identisk med den. Du er nødt til at løsne dine forforståelser/forventninger når du ser filmen for du kommer til at opleve et kunstværk som du ikke allerede er bekendt med selvom du har læst Koontz' roman.<br /><br /> Så er Watchers en god film? Det er ret godt ikke fremragende. God nok til at tjene et "B" eller en 8. Hess begynder tingene på højre fod med en af ​​de smukkeste filmede eksplosioner jeg længe har set. Desværre snubler han lidt umiddelbart bagefter mens vi lytter til en meget tyk jargonistisk udlægning. Efter den scene truer Watchers med at blive en klichéfyldt 1980'er-film da vi første gang møder Travis og Tracey.<br /><br />Ventelse mod kliché er en tendens der konstant er truet. Men det er kun en skævhed. Oftere end ikke er Hess i stand til at transcendere gennemtrampede territorier med en række interessante drejninger: Både Travis og Tracey er fra enlige forsørgere med deres køn omvendt. Begge har unikke modne forhold til deres forældre. Selvom dette er en gyserfilm er et stort fokus en sød intelligent hund og den føles ofte lige så meget som en eventyrfilm som den gør gyser en thriller eller sci-fi som alle er genrer den berører. Hess introducerer en stor cast af karakterer nogle kommer ikke ind før sent i spillet men filmen er aldrig forvirrende og ingen karakterer føles som om de er efterladt i støvet - alle trådene er godt bundet sammen til sidst. Strukturen er også kompleks idet der er to store skurke hvor den anden bliver mindre åbenlyst dårlig intention efterhånden som filmen skrider frem indtil et twist ledsaget af brutal vold gør en antagonist klarere. Kort efter giver Hess os et dejligt øjebliks tvivl med den anden antagonist.<br /><br />Den største fejl i mine øjne er en frygtet almindelig en med gyserfilm siden i hvert fald 1980'erne - "angrebet" scener er optaget for mørkt for tæt på for ude af fokus og de er redigeret for hakkende. Det gør det ekstremt svært at sige hvad der foregår hvilket taber det meste af spændingen fra scener der burde være et højdepunkt. En del af Hess' motivation for stilen og dette er den typiske begrundelse for dette problem var helt sikkert bekymringen for at væsenet ville fremstå som humoristisk og/eller falsk snarere end skræmmende og spændingsfyldt. Efter min mening er det ikke en tilfredsstillende løsning at præsentere publikum med en svimlende sløring. Vi kommer først til at se væsenets kostume/makeup tydeligt mod slutningen af ​​filmen. Det var godt gjort nok til at bedre skudte og redigerede angrebsscener ville have bragt filmen op på mindst 9.<br /><br />Uanset graden af ​​korrespondance mellem romanen og filmen præsenterer Watchers en gribende historie ved hjælp af smarte dragende karakterer. Det er ofte en neglebider og gyserscenerne er mere vilde end man kunne forvente hvis ikke ligefrem blodige (selvom der er en del blod i et par scener). Iagttagere har en tendens til at blive undervurderet på grund af misforståelser om filmens rolle når det kommer til at tilpasse litteratur - lad være med at gå glip af det eller kort sagt afvise det baseret på en misforståelse.
critique3844 Filmen var tilsyneladende affødt af en idé en af ​​forfatterne fik da han 'så' en af ​​sine kreationer i et supermarked. Indbyggerne i Royston Vasey går ind i 'vores' verden for at overtale forfatterne til ikke at stoppe med at skrive om dem og dermed ødelægge deres verden.<br /><br />Hvis det lyder lidt for alvorligt så lad dig ikke afskrække. Inden for de første få minutter får vi: Bernice (den modbydelige kvindelige præst) der lader rive på en uheldig bodsmand under skriftemålet; Chinnery (dyrlægen der utilsigtet ødelægger hvert dyr han rører ved) forsøger at samle sæd fra en giraf; Mickey (tyk ud over tro) væsen ah tyk; og Tubbs (indavlede søster-kone og lokal butiksejer) er sød som altid - men stadig ulækker.<br /><br />Nogle af de almindelige karakterer mangler men en ny idé fra herrerne introducerer nogle karakterer fra det 16. århundrede - og vi har også herrerne selv med i aktionen. Hvis du er ny i The League of Gentlemen er dette en nem introduktion og meget sjov. Hvis du er en mangeårig fan har dette alt hvad du er kommet til at forvente - inklusive glæderne ved at spotte Jeremy Dyson.<br /><br />Alt sagt har den den samme svagt surrealistiske humor som er kendetegnet ved serien plus nogle øjeblikke med ganske rørende 'introspektion'. Herr Lipp for eksempel opretholder en blid værdighed ved at lære at han af sine skabere betragtes som en 'en-joke-karakter'. Mens de fleste af karaktererne forbliver som de er udvikler nogle sig på uventede måder som er helt naturlige når de sker.<br /><br />Denne film er en 'svanesang' for Royston Vasey men den er også et udstillingsvindue for Herrer der beviser at (gisp!) de kan skrive andre ting - og det kan være meget sjovt. (Men du vidste det alligevel.)
critique3845 Som en elsker af det surrealistiske (i kunst og film) var jeg glad for at opdage denne film på IFC. Det er bestemt en målmand. De fleste af de andre anmeldelser fortæller det generelle plot (ikke alle korrekte) så jeg gider ikke at kede nogen med det. Hovedsagen er den alternative verden-koncept som skyldes Anas forestående sygdom og den måde hun formår at forbinde med en anden efter at have været så "alene" og endelig med sin familie som jeg tror stadig i det mindste er lidt urolig. . Den kan kun kaldes en gyserfilm fordi den har skræmmende scener men er en fantasi (med en lille antydning af "at blive voksen" kun fordi Ana er en pre-teenager der "hader drenge"). Jeg anbefaler det på det varmeste til dem der sætter pris på deres fantasi.
critique3846 Denne film er absolut en af ​​de fineste af sin slags. En Victrion-alderhistorie om kærlighed og grus. Dybden af ​​dens historie er en der vil vække de indre følelser af kærlighed og hader med nogle meget interessante drejninger er dette en must have-film for ikke kun det lesbiske publikum men for alle seere. Jeg kan ikke sige meget mere ellers vil jeg spolere oplevelsen for et nyt ungt publikum som måske lige skal ud. Endnu et fint arbejde for Sarah Waters. Det er også en fantastisk måde for Sally Hawkins at vinde publikum der kun får et kort glimt af hendes talent i et andet Sarah Waters-værk i "Tipping the Velvet".. Det er også et must-see.
critique3847 Dette er et af de sociale dramaer som WB vidste hvordan de skulle sammensætte og var garanteret boxoffice-hits i trediverne. Disse tidlige "blindgydebørn" bliver sendt til en reformskole hvor de bliver mishandlet. Cagney en gangster som en del af en aftale udnævnes til skolens kommissær. Han tager det ikke alvorligt i starten men han ændrer sig og foretager de nødvendige ændringer for at forbedre drengenes liv. Tanken er at lade drengene styre og administrere deres samfund. Om dette er en sund social reform er uden for min overbevisning men det er en film. Det minder meget om Boys Town med en lidt mørkere tone. En ubrugelig lykkelig slutning oversvømmer hvad der påvirkede scenen før men er stadig god. WB ville senere lave de samme film med Bogart i Cagney/faderrollen.
critique3848 Lad mig starte med at sige at jeg var MEGET overrasket over produktionsværdien af ​​denne film. Det lykkedes mig at fange en tidlig visning og jeg må sige at dette er den BEDSTE (hvis ikke kun) kristne film der er kommet i biograferne siden The Passion.<br /><br />Lad ikke PG-13-vurderingen skræmme dig af  vurderingen er passende på grund af de alvorlige problemer der behandles i denne film (skilsmisse teenagegraviditet stofbrug og selvmord) men intet i filmen er umotiveret. Dette er bestemt en film som en ungdomsgruppe på ungdomsuddannelserne kunne se uden at forstyrre (de fleste) forældre og budskabet er vidunderligt. Det bedste er at dette ikke er en film FOR kristne det er en familiefilm uden den cheesy 7th Heaven-fornemmelse.<br /><br />Grinerne er der og flere gange i teatret grinede alle biterne af humor var naturlig og virkede ikke manuskript eller tvunget og det gav et godt tempo i en så seriøs film. Teenagere og unge voksne både religiøse og andre vil være i stand til at identificere sig med mange hvis ikke alle karaktererne i filmen og jeg var overrasket over at se sådanne problemer behandlet i denne slags film. Plottet er på ingen måde forudsigeligt og rammer til sidst tættere på hjemmet end mange vil indrømme. Kristne bliver heldigvis ikke vist da alle mægtige ved at det hele handler om "Ordet" men i stedet prøver folk bare at forstå livet. Mennesker laver fejl og ingen er perfekte ikke engang i denne film... ikke i det lange løb.<br /><br />Skuespillet er i top skriven spot on og du bliver ikke ramt over hovedet med al den prædikende kristne retorik. Dette er en fantastisk film der vil få dig og dine teenagere til at tænke tale og måske sætte spørgsmålstegn ved deres egen moral (eller mangel på samme). Hvis du vil se en familiefilm af høj kvalitet i januar så tjek dine lokale annoncer for denne film og du kan måske lære noget om dig selv.<br /><br />Og jeg er en 25-årig mand der bare ville se en gratis film.
critique3849 Skuespillet er godt handlingen er god og det samme er plottet. Hvis du kan lide noget god hurtig underholdning med sans for autentiske actionscener ikke Hollywood (ser godt ud men er fuldstændig latterligt) er du i gang med en særlig godbid. Bare læn dig tilbage og nyd...
critique3850 Jeg var meget skuffet da dette show blev aflyst. Selvom jeg ikke kan stemme. Jeg bor på øen Aruba. Jeg satte mig ned for at se showet i tirsdags. Og var meget overrasket over at den ikke blev sendt. Dagen efter læste jeg på internettet at det var aflyst.<br /><br />Det er rigtigt at ikke alle var lige så talentfulde som de andre. Men der var meget dygtige mennesker der sang.<br /><br />Jeg synes det er meget trist for dem.<br /><br />At de arbejdede så hårdt og at drømmene faldt.<br /><br />Det er ærgerligt<br /><br />Ariette Croes
critique3851 Denne film starter sjovt fra omkring 15 sekunders mærket og fortsætter den gennem hele filmen. Jeg kan ikke huske en scene hvor jeg ikke vendte mig om for at se på folk der grinede med mig. han er den perfekte skuespiller til denne rolle på grund af den måde han ser ud og den måde han klædte sig på.<br /><br />De komiske dele var fantastiske at se fra skuespillere der ikke var særlig store eller populære. Som du kan se kan folk godt lide denne film er den i øjeblikket vurderet til 79 på IMDb. Jeg tror ​​det burde være i 250. Lad os sige det sådan at jeg ikke har set denne sjove film siden American pie eller den oprindelige ferie. se den hvis du vil grine. Jeg giver denne film 2 af de højeste thumbs up jeg nogensinde har givet siden jeg fandt ud af IMDb fantastisk filmside.
critique3852 Sjov film! Fantastisk for børnene - de fandt det meget underholdende. Lidt forudsigelig men der er et par overraskelser. Fantastisk film at se hvis du leder efter noget bare at underholde (forvent ikke at se en klassiker!)
critique3853 Min mor og jeg tog primært til Ft Worth Premiere for at se George Strait men endte med at få chancen for at se filmens premiere i Bass Hall. Hvilken vidunderlig smuk film som ikke kun skildrer det smukke Texas-landskab men også havde en fantastisk feel-good-historie. Det var godt skrevet instrueret og produceret og min mor og jeg elskede det fra start til slut!. Tak Jay for at give os muligheden for at være en del af premieren på denne vidunderlige film. Det var en aften vi aldrig vil glemme. Som om det ikke var nok at se filmen var vi også så heldige at sidde 4 rækker foran min yndlingssanger George Strait!! Tak tak tak!! Fortsæt det store arbejde og igen tak!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Værd TX
critique3854 FORSØG IKKE ENGA at finde ud af logikken i denne historie. Men kør sammen med 10-årige Gus på den mest bizarre roadtrip der nogensinde er set. Flere underlige karakterer og usandsynlige situationer end et Twin Peaks-gensyn! Intet giver mening men alligevel er det umuligt at stoppe med at se Motorama! Hvor kan jeg finde det 'R'????
critique3855 denne film er en meget afslappet romantisk komedie som er helt igennem underholdende. Meg Ryan gør et meget godt stykke arbejde som Albert Einsteins geniale niece selvom hun tror på sine egne færdigheder. Tim Robbins gør et lige så godt stykke arbejde som mekanikeren der forelsker sig i hende da hun kommer ind i hans butik med sin forlovede efter at hendes bil er stoppet. Jeg elskede Walter Matthau som den eneste Albert Einstein. Denne film har bare en meget afslappende følelse samtidig med at den stadig holder en form for seriøsitet over det (hvis det faktisk er muligt sker det her).<br /><br />Jeg fandt personligt denne film ekstremt underholdende især gamle videnskabsmænd - jeg syntes de var fantastiske og sjove! Denne film ser ud til at være blevet undervurderet ud over dets fatteevne. Hvis du har en fræk sans for humor er dette filmen for dig!
critique3856 Jeg elsker bare det her show. Det er så sjovt og cool. Kuzco er sådan en sjov og interessant karakter jeg elsker ham. Han er den ting der gør dette show til det det er selvom Kronk og Yzma også er så sjove og charmerende. Alt ved det her showet er fantastisk for mig fordi det altid formår at få mig til at grine lige meget om det kun er én gang i et afsnit. Det er bare så sjovt og alle karaktererne er så elskelige og seje det gør showet tiden værd at se i modsætning til noget lort på Disney-kanalen. Prøv dette show næste gang det er i gang hvis du har set filmen og selvom du ikke har set filmen vil du opleve at det er meget sjovt alligevel så gå videre.
critique3857 Beat Street er uden tvivl den bedste film om breakin-scenen. Alt ved det er spot on tøjet (puma) musikken og vigtigst af alt dansen! Historien er grundlæggende men hey hvad er der at fortælle en historie om? Hele pointen med filmen er at vise hvad børn i det øjeblik lavede hvad der betød noget for dem. Det viser at teenagere generelt er gode alt der betød noget for disse hverdagsbørn var musik dans og venskab. Efter at have set DVD'en for nylig blev jeg glædeligt overrasket over hvor godt den havde bestået tidens tand! Tøjet så ikke forældet ud (muligvis fordi Puma nu får et massivt comeback) musikken lyder stadig frisk og dansen er stadig fængslende at se. En film alle 10-25 år bør se som en del af deres ungdomskultur.
critique3858 Hvis du ikke har set dette endnu bør du virkelig gøre det på DVD. Jeg kan ikke tro hvor meget jeg nød det! Det er utroligt realistisk og troværdigt. Sandt nok er meget af det spekuleret og jeg ville gerne have vidst mere om hvad der var spekulativt og hvad der var beviste kendsgerninger (der er ikke mange af dem) men det håndterer alting ret godt med et "grusom moder natur"-tema . Det vil minde dig om de naturprogrammer du har set på Animal Planet og Discovery Channel kun dyrene her er dinosaurer. De virker naturligt; de spiser dræber parrer sig leger og kæmper for at overleve. Du vil faktisk finde dig selv at rode til nogle af dem og mod andre.<br /><br />For det meste er effekterne fremragende. Til tider vil de ligne lidt for meget CGI'er men så vil du se dem i en anden vinkel der får dem til at se mere realistiske ud. I nogle tilfælde vil du faktisk være overbevist om at du har set en dinosaur. Mine favoritter var Coelophysis rovfugle diplodocus iguanadoner allosaurus og de arktiske tobenede. Mest skuffet var jeg dog over T-Rex som til tider så lidt for computergenereret ud.<br /><br />Under alle omstændigheder skal du helt sikkert se denne produktion. Det er lærerigt godt lavet og meget underholdende. For hvad det er det er et A!
critique3859 Det spillede i vores teater i Amsterdam og filmen vi ville se var udsolgt så vi gik til denne uden at vide noget om det udover at det var en dokumentar om planeten. Vi var meget glade for vores ulykke da dette var en meget kraftfuld film om livet og den delikate balance vi alle deler med resten af ​​jordens indbyggere. Denne film har noget af det mest betagende fotografi jeg nogensinde har set i en film og tog mig steder fra ørkener til oceaner til regnskove og viste ting jeg aldrig har set i en film tv eller bog! "Earth" er en film som enhver elev bør se før de bliver trætte. Jeg vil opfordre min niece til at se denne film da hun vil arve den planet vi forlader hende. Dette er også en film at se på en teaterskærm eller et meget stort fjernsyn da fotograferingen er så kraftfuld og eksotisk.
critique3860 Meget desværre kan jeg relatere til denne film da jeg er 17 og endnu ikke er blevet kysset så jeg føler virkelig med Josie. Det er et stykke tid siden jeg så denne film men for at skrive denne anmeldelse så jeg den igen og huskede alt hvad jeg elskede ved den.<br /><br />Drew Barrymore er en fantastisk skuespillerinde og denne rolle passede hende rigtig godt. dengang. Kemien mellem Sam og Josie var rigtig god og Michael Vartan var en fremragende skuespiller i dette.<br /><br />Jeg elskede også historien - som jeg sagde deroppe kunne jeg relatere og det er sjældent du finder en film man fuldstændig kan relatere til.<br /><br />Over det hele – jeg elskede det. 7/10
critique3861 Det er krigsdrama - Anden Verdenskrig med franskmænd og jøder og tyskere men denne her er på en eller anden måde sjov seriøst. Instruktør Jean-Paul Rappeneau var med til at skrive manuskriptet til hans velmodtagne film "Bon Voyage" (2003). I modsætning til instruktør Bertrand Taverniers "Safe Conduct" alias "Laissez-passer" (2002) w-d Rolf Schubels "Gloomy Sunday" (1999) eller w-d Claude Berris "Lucie Aubrac" (1997) er "Bon Voyage" lige så chipper som dens titlen lyder - c'est la vie (whatever) - og vi har den smukke talentfulde Isabelle Adjani at takke for. Det er hendes dejlige præstation hele vejen igennem som centrum for tiltrækning (og opmærksomhed) årsagen og virkningen af ​​det hele der gjorde filmen så fornøjelig som den er. For helvede hvad er endnu en afsporing af hendes plan og forventninger - vil bekymre sig om det en anden gang. Rygraden i historien kredser om et par unge entusiaster: Grégori Derangère som Frédéric og Virginie Ledoyen (fra Francois Ozons "8 kvinder") som Camille. Den uforlignelige GÃ©rard Depardieu den vittige Yvan Attal (af "My Wife is An Actress") og den alsidige Peter Coyote (her jonglerer med fransk engelsk og tysk) er nogle af de involverede stjerner. <br /><br />Der er mange karakterer der kommer og går i dette plot af en film og hvordan det hele jongleres er en dygtig hånd der ikke kræver nogen analyse - Rappeneau er simpelthen et geni. Historien bygger bare på sig selv den ene episode efter den anden eller endda med overlappende begivenheder men aldrig forvirrende - det er glæden ved det hele på en eller anden måde viser hver eneste detalje sig lige på skærmen og vi lapper det hele sammen som en velsmagende fransk dessert bogstaveligt talt. Der er spænding triller ømme tøvende øjeblikke og stramme ildevarslende flugter alt sammen udspillet foran vores øjne. <br /><br /> Efter at have læst Director's Note på Sony Pictures Classics' Bon Voyage officielle side indikerede Rappeneau at dette er hans mest personlige og succesrige arbejde nogensinde. At skildre Bordeaux 1940 ud fra erindringer fra hans barndomsår ligger ham meget nært og han "havde arbejdet og omarbejdet manuskriptet i næsten 3 år." Denne film er et kærlighedsarbejde hele vejen rundt castet og besætningen supplerer instruktørens passion og et formidabelt manuskript af samarbejdende forfattere sammen med instruktøren og hans søn Julien - tilpasningsindsats af Gilles Marchand Patrick Modiano og JÃ©rÃ´me Tonnerre .<br /><br />Musik af Gabriel Yared (varieret i tone fra hans tidligere filmmusik som "The English Patient" eller "Talented Mr. Ripley") som sørgede for et passende tema der holdt tempoet og rytmen i plottet i gang - næsten som et tog der kører non-stop hvilket afspejler Adjanis Vivianes livlige energi (selv når hun er træt) og holder hende i gang mens hun møder hvad der end kommer går videre med løftet hoved og stilfuld påklædning altid ingen tilbageblik endsige tid til fortrydelser. <br /><br />Åh må ikke glemme de vidunderligt oversatte dygtige undertekster af Ian Burley som også lavede undertekster til film på italiensk: "Brød og tulipaner" (2000) aka Pane e tulipani "The Last Kiss" " (2001) alias L'ultimo bacio og Tom Tykwers "Heaven" (2002).<br /><br />Hvis du finder dette alt for let et forholdsdrama fra krigstid så prøv w-d MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶cks "Aimée and Jaguar" (1999 på tysk baseret på en sand historie) med strålende præstationer af Juliane KÃ¶ hler som Aimée og Maria Schrader som Jaguar.
critique3862 Nå da jeg så denne film sent en aften blev jeg simpelthen forbløffet over dens storhed. Fantastisk manuskript fantastisk skuespil kostumer og specielle effekter og plottwists wow!! Faktisk hvis du kan se slutningen komme bør du selv blive forfatter.<br /><br />Fantastisk jeg vil anbefale denne film til alle især hvis jeg ikke kan lide dem.<br /><br />Fantastisk
critique3863 I denne dokumentar møder vi Roger den rige leder af en fabrik i Kina der fremstiller perler og andre nipsgenstande der sælges og forhandles på Mardi Gras i New Orleans. Roger hævder at fabrikspigerne elsker deres arbejde og er taknemmelige for de muligheder det giver men interviews med fire af dem fortæller en helt anden historie. Pigernes dystre liv er vist i skarp kontrast til selve Mardi Gras' bizarre udskejelser. Filmskaberen David Redmon skal hyldes for at få fremragende og sjældne optagelser af hverdagen inde i en kinesisk fabriksbygning og for at lande et afslørende interview på kameraet med lederen af ​​det amerikanske firma der importerer og sælger perlerne. Filmen er overbevisende fortalt og tjener klart sit formål som et vindue til hvad der ligger bag disse allestedsnærværende "Made in China"-etiketter.
critique3864 Dette er en meget smuk film. Farvefotograferingen er smuk da den viser Metropolitan Opera Houses overdådighed i strålende farver. Andre indendørs scener på forskellige palæer osv. er lige så geniale. Hvad angår musikken hvad mere kan siges andet end at Lanzas stemme var på sit højeste da han sang så mange af verdens mest kendte og elskede arier. Den vidunderlige Dorothy Kirsten er også en fornøjelse da hendes sopranstemme blander sig med Lanzas i dejlig harmoni. Selvfølgelig tog Hollywood deres sædvanlige friheder med Carusos livshistorie. Der er meget lidt i historien der vedrører faktiske begivenheder. For eksempel er kendsgerningerne vedrørende hans død fuldstændig opdigtede og har intet forhold til sandheden. Der er nogle meget gode websteder der fortæller den sande historie om Caruso og indeholder flere billeder af ham. Disse websteder kan lokaliseres ved at bruge enhver god søgemaskine. Der findes også flere bøger om hans livshistorie. Men den fiktive historielinje gør intet for at ødelægge denne smukke film. Stemmerne fra Lanza Kirsten og kormedlemmerne er de rigtige stjerner i denne film. God fornøjelse det ved jeg godt at jeg gjorde.
critique3865 Jeg var utroligt imponeret over denne film. Den indeholdt grundlæggende elementer af depression sorg ensomhed fortvivlelse håb drømme og kammeratskab. Det handlede ikke kun om en genial musiker der ramte bunden men det handlede om en mand fanget i sorg der drastisk forsøgte at finde trøst i sin musik. Han finder en ledsager der kommer med sine egne problemer. Claire og Des var i stand til at give hinanden venskab og kærlighed men endnu vigtigere en afslutning på begivenheder der havde formet deres liv til det værste. <br /><br />Des er en usandsynlig karakter efter nutidens standarder for en rockstjerne. Alligevel har han musikalsk genialitet. Han har også en begivenhed i sin fortid der har fået ham til at stagnere mens tingene omkring ham bogstaveligt talt går i ruiner. Hans fokus er at skabe hans Whale Music faktisk bliver det en besættelse for ham.<br /><br />Claire er den gadekloge knægt der har brug for et sted at bo. Hun finder skjulte talenter mens hun er i Des selskab. Hun finder også en fælles ven der accepterer hende. Hun lærer at stole på ham over en periode.<br /><br />Disse to finder kærligheden med hinanden. Ikke sindet blæsende sex-infunderet slags lidenskab men en kærlighed hvor venskab og forståelse betyder mere. For to mennesker der er blevet såret finder de tillid sammen.
critique3866 Jeg kunne godt lide denne film. Det er en anden Yash raj-film som du ved vil se godt ud på skærmen alle karakterer er altid søde eller meget søde med én undtagelse som du ved i sidste ende vil være skjult for at være sød... En anden regel i Yash rajs film er at enten helt eller heltinde ;s har kun én eller ingen forælder. Tænk tilbage på alle de film.. MPK Suman havde ikke mor HMAPK Salman havde ikke forældre OG ENDELIG regel er at du er 90 % tilbøjelig til at se Alock Nath græde...<br /><br / > Filmen er også god. Den er lidt langsom i starten men holder dig underholdt. Der er næsten ingen komedie men det får dig til at smile ofte nok. Den lille knægt (heltens nevø) er godt placeret og leverer meget gode one liners. Skuespillerinden er meget smuk men genert du ville ikke få det i det virkelige liv. denne film har ikke massivt store lykkelige familier der bor i STORT hus hvilket jeg var en god idé og tillod filmen at blive differentieret fra andre film. Der vil være masser af kvinder der græder i slutningen af ​​filmen. Der er ikke et stærkt budskab fra denne film men det er et godt ur. Hvis du er gift (arrangeret ægteskab) vil filmen minde dig om hvad du gik igennem. Og hvis du ikke er det vil det informere og måske skræmme dig ...<br /><br />Samlet set en meget flot film. Ingen store plots eller drejninger men en meget blid film meget som Bollywood-klassikeren.
critique3867 For ost fra slutningen af ​​80'erne er dette virkelig ikke så slemt. Der er mange ret sjove smid one-liners ("Det var storslået tyveri!" - "Tak!") og Madonna giver en fin præstation; intet prisværdigt her men det gælder både Razzies og Oscars. Jeg er nysgerrig efter at vide om filmen ville være blevet bedre modtaget hvis hun havde brugt sin almindelige (præ-britisk påvirkede) talestemme i stedet for den hyper-Bronxy accent der blev brugt i stedet. Nå ja. Som en sidebemærkning fik jeg mødt en af ​​skuespillerne der spillede en af ​​motorcykelbetjentene gennem mit arbejde; han sagde at det var en sjov film at arbejde på men gav mig den triste nyhed at skuespilleren der spillede UPS-leveringsmanden Buck døde omkring et år efter Who's That Girl
critique3868 Jeg var ikke kun statist i denne film jeg fik den at se i Boston til en udsolgt biograf. Over tusind Boston Red Sox / Farrelly-fans satte sig ind i en biograf nær Boston Common for at se en komedie....om dem....Red Sox-fanatikere! Drew Barrymore og Jimmy Fallon er denne søde komedie om kærlighed og begær. Kærligheden er mellem de to unge elskere. Lysten er at Red Sox vinder verdensserien. Selvom Fallon ikke er en stor skuespiller er han den bedste skuespiller til rollen. Han er sjov nok og får flest grin. Barrymore på den anden side er den samme gamle Barrymore. Til tider følte jeg at skuespillerinden Ione Skye ville have været en bedre skuespiller til rollen. Alt i alt vil alle Boston Red Sox-fans elske denne film. For resten af ​​verden er dette bare en sjov film.
critique3869 En smuk afspejling af livets desperation og fejlretning af at finde kærligheden. Tragisk samtidig med at det er absurd underholdende. De fleste mennesker giver ikke denne film en chance - uvidenhed - bare en refleksion i sig selv. Indtil næste gang...
critique3870 Jeg elskede denne film. Mark Blankfield var perfekt til denne rolle. Flere klassiske sci/fie/gyserfilm burde laves om til dette komedieniveau som efter min mening er helt i top. En ingen drink-film du griner så hårdt at du vil spilde den ud over dig selv. Kan vi forvente mere? Lad os håbe det. Jeg vil gerne foreslå mange film til denne type genindspilning. Mel Brookes lavede nogle genindspilninger af klassiske film. Han ydede nogle meget stærke bidrag. Et billede af Dorian Gray ville være et godt forslag. Jeg håber at en producer eller instruktør kan komme ind på ideen og bringe os ny komedie til vores skærme. vi har brug for et godt oprør af komedie for at holde vores latterniveau højere end nogensinde før. En god komedie FIX.
critique3871 Efter hvad jeg har læst var mange mennesker skuffede over denne film sammenlignet med del 1. I starten kunne jeg forstå dette men efter lidt overvejelse tror jeg at de er forkerte. Soderbergh fortsætter sin faktabaserede fortælling om Ches liv som han startede i del 1. Del 1 fortalte en historie om en revolution der bevæger sig fra en lovende begyndelse til en i sidste ende vellykket afslutning. Del 2 fortæller en historie om en revolution der bevæger sig fra en lovende begyndelse til en fuldstændig mislykket afslutning. Det er ikke Soderberghs skyld at disse 2 dele af Ches liv havde helt forskellige udfald. Han vælger modigt at fortælle begge dele på en ret ligetil måde. Seeren kan have det meget bedre med at komme ud af biografen efter del 1 end del 2 men det er virkeligheden i Ches liv og efter min mening ikke instruktørens skyld. Filmen er langt fra perfekt. Den er nok for lang. I det mindste i del 1 så vi forskellige aspekter af krigen da guerillaerne havde succeser. I del 2 kan de ikke fange en pause og vi ser deres antal konstant blive reduceret af død og tilfangetagelse. Ches tilfangetagelse og død bliver håndteret godt. Filmen er stærkt forstærket af at dialogen er på spansk. Benicio Del Toro er igen fremragende som den karismatiske argentiner. Så hvis du har set del 1 vil du se en meget lignende fortælling om en meget anderledes historie i del 2.
critique3872 Jeg arbejder i en filmbutik og som sådan er jeg altid på udkig efter en fremragende film. Jeg besluttede at tjekke Nothing ud da den sad i vores canadiske sektion og jeg har forsøgt at støtte mit lands filmindustri. Jeg fik en overraskelse. Filmen byder på David Hewlett og Andrew Miller i en meget underholdende historie der ser ud til at dykke ned i så meget af vores sind og forhold...uden at arbejde så hårdt. Det er konsekvent komisk gennem samspillet mellem de to karakterer såvel som nogle sjove ordvekslinger ("Vi kan ikke være døde vi har kabel!"). Hvad mere kan jeg sige uden at bemærke at det er et forsøg værd selvom du opgiver det inden for den første halve time.
critique3873 Den 11. september 2001 blev millioner dræbt; men 2.819 liv endte på en særlig grufuld måde. De var offer for et flykapring af ekstremister hvis eneste mission var at ødelægge bygninger men endnu vigtigere mennesker. Denne film tager et dybdegående kig på fire mennesker hvis liv blev afskåret af denne katastrofale begivenhed og en mand hvis liv blev knust af tabet af deres liv.<br /><br />Charlie Fineman (spillet af Adam Sandler)  en tidligere tandlæge der bor i New York mister sin kone og tre børn den 11. september da de var på vej til Los Angeles. Følelsesmæssigt udslettet af begivenhederne mister han til sidst kontakten til alle der minder ham om hans tidligere liv; inklusive hans svigerforældre og hans bedste ven (spillet af henholdsvis Robert Klein Melinda Dillon og Mike Bender). Han går i fuldstændig benægtelse og gør sit bedste for at glemme sit tidligere liv. Dette fortsætter indtil han støder på sin gamle collegeven Alan Johnson (spillet af Don Cheadle) som Fineman ikke ser ud til at huske. De to begynder at indhente det men Fineman mener at Johnson blev sendt af folk fra sit tidligere liv for at overtale ham til at finde hjælp. Langsomt men sikkert genvinder Fineman sin tillid til Johnson.<br /><br />Mens alt dette sker går Alan Johnsons liv den forkerte vej. Han er en selvstændig mand (tandlæge) der hjælper med at starte en tandlægepraksis. En dag forsøger en patient af hans navn Donna Remar (spillet af Saffron Burrows) at gøre et træk på ham og fortæller ham at hun gerne vil udføre oralsex for ham. Dette er en uvelkommen overraskelse for Dr. Johnson da han er en gift mand med to børn. Da han kommer hjem fra arbejde på en bestemt arbejdsdag ser han sin gamle ven (Fineman) og forsøger at slå ham ned. Det lykkes ikke men han får endnu en mulighed og overtaler Fineman til at få en kop kaffe med ham for at indhente det på trods af at Fineman ikke ved hvem han er.<br /><br />En af de mest interessante Tingene ved denne film er dens brug af musik som motiv. En af Finemans fysiologiske krykker er musikken især Springsteen og andre klassiske rockartister. Da Fineman bliver bedt om at åbne op om sin fortid eller tale om ting han synes er ubehagelige tager han sine høretelefoner på og overdøver verden med ting hans musik.<br /><br />Da filmen var slut havde jeg Jeg tænker: hvordan ville jeg klare tabet af min familie? Hvordan skulle jeg håndtere sådan en tragisk begivenhed. Det er noget vi egentlig ikke tænker så tit over. Vi tror altid de vil være der og vi tager dem ofte for givet uanset om vi har tænkt os det eller ej. Vi indser normalt hvor vigtige de er når det er for sent; og et slag som det kan ødelægge nogen fysisk følelsesmæssigt og fysiologisk. Jeg ved virkelig ikke hvordan jeg skulle kunne håndtere sådan noget. Ville jeg stå over for problemet klare mig og komme videre med mit liv eller ville jeg bare tage mine hovedtelefoner på og blokere verden?
critique3874 En meget troværdig og foruroligende film der skildrer virkningerne af krig på den brede offentlighed Skam giver os en rystende forståelse oh Ingmar Bergmans tro. Fraværet af farve og lyd (som i et soundtrack) er med til at give filmen en mere realistisk følelse. Der er ingen blød eller hård belysning eller en række kameravinkler for at give historien en charmerende eller dramatisk effekt. Alt er meget enkelt skildret som det ville være i virkeligheden. Til tider var historien forvirrende men måske for at give en fornemmelse af karakterernes sindsstemning hvordan de nu også ved hvad der sker eller hvorfor. Filmens enkelhed gjorde den noget kedelig men jeg kunne forstå hvordan instruktøren forsøger ikke at fortrylle historien og pointerne. Han skildrede krigens barske og foruroligende begivenheder og virkninger. I begyndelsen blev karaktererne introduceret og vist som tilfredse med de lettere indstillinger og meget lange udstrakte billeder. Da krigen pludselig ramte dem var de meget mørkere og stille med mindre intime skud. Bergman gjorde et godt stykke arbejde med at tillade os selv at blive opslugt af krigen og præsentere et billede af den der så tilstrækkeligt svarede til krigen. Selvom historien i sig selv ikke var alt for imponerende var filmens indhold.
critique3875 Stan & Ollie bliver SAPS AT SEA da deres egensindige lille båd bliver kommanderet af en grusom morder.<br /><br />Drengene er vidunderlige i dette indslag som starter med en af ​​deres mest morsomme dødbolde hornfabrikken . Altid et par skridt ude af sync med resten af ​​Creation bor Laurel & Hardy i en verden hvor iskolde radioer og strøgeder er reglen ikke undtagelsen. Med sin korte længde er filmen mere i stil med deres klassiske korte emner hvilket forklarer dens episodiske karakter.<br /><br />Kun the Boys får skærmkredit men filmmavens vil genkende andre kendte ansigter: James Finlayson dukker op. som en dårlig læge yder Richard Cramer sin dårlige fyr-rolle fuld retfærdighed søde Mary Gordon spiller drengenes forvirrede nabo. Det er Charlie Hall som kontorassistenten i lejlighedshuset og tegneserien Ben Turpin portrætterer en højst ejendommelig blikkenslager.<br /><br />En af filmens manuskriptforfattere var den tavse komiker Harry Langdon.<br /><br />Stan & Ollie er dog hovedfokus. At se Hardy gå amok ved lyden af ​​et horn eller Laurels løjer med bananer for eksempel minder seeren om hvorfor disse fyre forbliver absolutte filmiske giganter.
critique3876 Stunts-sekvenserne (såvel som specialeffekterne) er geniale i denne film. Michael Scherer må være en af ​​Canadas BEDSTE stuntkoordinatorer nogensinde. Eksplosionen i caféen er en vidunderlig kombination af stunts specialeffekter OG visuelle effekter. Instruktøren HAVDE en idé som Crew formåede at skabe på film.<br /><br />Udover det; Donald Sutherland laver en af ​​sine bedste præstationer i denne film.......
critique3877 Denne film er en fortryllende fortælling om forfatteren og digteren Mishimas liv. Den hopper rundt gennem hans fortid gennem hans sidste dag og gennem nogle af hans historier men er ekspertkonstrueret mens den bevæger sig fra afsnit til afsnit. Det fanger smagen af ​​manden hans arbejde og hans tid...de svære 1960'ere.<br /><br />Jeg tror ​​at de mest vidunderlige dele (bogstaveligt talt fuld af "vidunder") er uddragene fra hans værker . Sættene (specielt designet til at fungere med kameraet) er fantastiske....stiliserede smukke og effektive. De kunne bruges som eksempler for enhver scenograf. Jeg vågnede om natten og drømte om Den Gyldne Pagode. <br /><br />Historierne var kraftfulde udforskninger af menneskets og kunstens natur. Efter at have set denne film ville jeg gerne lære mere om denne kunstners værker.<br /><br />Jeg anbefaler stærkt denne film til alle der er interesseret i kunst poesi teater politik eller japansk historie.
critique3878 Var ikke sikker på hvad jeg kunne forvente af denne film i betragtning af dens fantastiske samling af stjerner og instruktører men i sidste ende skuffede den ikke.<br /><br />For mig var et af højdepunkterne det sidste afsnit med den amerikanske turist talte med en frygtelig fransk accent (hvilket fik mig til at føle mig bedre tilpas med min) hvilket faktisk var ret rørende og en fantastisk måde at afslutte filmen på.<br /><br />Historien om paramedicineren og knivstikkerofferet var også meget bevæger sig og for ren komedie tager Coen Brothers og Steve Buscemi prisen. Tom Tykwer-klippet var også imponerende selv om det var ret ambitiøst i sit omfang.<br /><br />Men Bob Hoskins-segmentet var fuldstændigt skræmmende og vampyrhistorien var fuldstændig farceagtig. Dialogen i Wes Cravens afsnit føltes også meget forceret og Chinatown-historien var fuldstændig uforståelig.<br /><br />I det hele taget er denne film værd at se for de gode bidder og har en stærk finish. Det er ikke for smertefuldt at sidde igennem de dårlige sektioner - de varer alligevel kun 5 minutter.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
critique3879 Stilfuldt humørfyldt innovativt hævn-drevet blodbad. Også cheesy selvfølgelig og sporadisk meget cheesy. Det mindede mig meget om The Big Heat fordi det har hævnplottet sat i gang med nøjagtig den samme begivenhed og pigen kommer rundt til den gode fyrs side på grund af den samme dårlige opførsel fra den onde fyr. Det er trist at der ikke er nogen Gloria Grahame men så fantastisk at det er Alain Delon og ikke Glenn Ford. Kunne der være nogen så smuk som Alain der går rundt i kashmirtrøje og trenchcoat? Alligevel er han totalt sej og iskold. Ingen kan i dag røre ham - selvom en som Jude Law kunne prøve tror jeg. Svært for enhver pige at se godt ud med ham. Musikken var funky og perfekt og der var adskillige fremragende biljagter (og det er generelt ikke min kop te) - især en i skoven. Folk mødte også deres undergange på kreativ og blodig måde for eksempel i en skraldespand. Men ud over osten var den overordnede atmosfære påvirkelig og dygtigt trukket ud. Mere kreativitet spænding og friskhed i den "glemte" film end det meste af det jeg har set på det seneste.
critique3880 Dette var en af ​​mine yndlingsprogrammer da jeg var barn. Den havde det hele - musik historier et talende egern og klukkende tusindfryd. Jeg ville være en af ​​de hippie-unger der sang og gyngede på en gynge. Jeg er 35 og jeg voksede op i South Jersey men vi fik tre New York-kanaler med vores kabeltilslutning og jeg tror ​​det var på Channel 11. De laver bare ikke sådanne shows længere (jeg ved det gør jeg lyder virkelig gammel) og det blæser mig at jeg voksede op med kun 9 kanaler på vores tv men jeg kunne altid finde noget fedt at se. Jeg har kun talt med én anden person som faktisk har hørt om og set dette program. Hun er tre år yngre end mig og hun voksede op i North Jersey. Jeg ville elske at se denne serie på DVD så jeg kunne vise den til min 5-årige datter og hun kunne se hvilke fjollede (men fantastiske) ting hendes mor plejede at se! Jeg har lige fundet et VHS-bånd med et par episoder og en musik-cd fra showet på ebay og jeg købte dem med det samme selvom de var lidt dyre. Jeg kan ikke vente med at få dem til at genopleve de gode minder!
critique3881 Jeg gav ikke denne film et perfekt resultat for at være ærlig i sammenligning med store klassikere som "Citizen Kane" og "Seven Samaurai". Men denne film er så vidunderlig at det er rigtig ærgerligt at den scorer så dårligt for den generelle IMDb-vælger. IMDb-vælgeren hælder dog til nørderen og det kvalificerer "Paulie" ikke til.<br /><br />Den eneste skuespilkritik jeg kan foreslå er at Hallie Kate Eisenberg ikke portrætterede det perfekte stammende barn. Jeg er ked af det men at bede et 6-årigt barn om at overgå Dustin Hoffman som Regnmanden beder om det umulige i filmfremstilling.<br /><br />Når man bevæger sig forbi den mindre klage har filmen bedste af mange film: buddy road-trip con-games helten som venligt festdyr (fest-fugl?) Disney-agtig humor for unge og gamle osv. Hvad er ikke at kunne lide? Tony Shaloub bærer sin rolle som et par komfortable jeans. Det er normalt for ham ser det ud til. ("Jeg er russer... jeg kan godt lide lange historier.) Jeg kan ikke lide mango men han får mig næsten lyst til at gå ud og købe en. Se filmen så giver det mening.<br /><br />Buddy Hackett og Cheech Marin optræder meget passende i filmen der passer til det vi alle ved om dem. Jeg har altid fundet Jay Mohr en smule slimet og hans rolle på skærmen passer også til det Den eneste overraskelse for mig var at finde ud af at Jay også var Paulies stemme. I sidste ende fungerer selv det godt som et hold og det skaber sin egen magi.<br /><br />Hvis du; forsøger at finde en film til dig og børnene der hverken er fornærmende eller kedelig for nogen af ​​dem er "Paulie" en perfekt kandidat jeg vil dog indrømme at et lykkeligt øjeblik farver min anmeldelse af "Paulie var på roadtrip under en stor hedebølge. Bilens aircondition døde halvdelen af ​​restauranterne havde død afkøling (ligesom vores hotel) og jeg sagde "lad os se en film hvor der arbejdes. aircondition." Så det gjorde vi. Så i 100 minutter blev vi afkølet underholdt og givet en hjertevarm oplevelse. Da jeg for nylig så den på videobåndoptager under mindre følelsesladede omstændigheder indså jeg hvor godt denne film var lavet.<br /><br />Det er en sovefilm du ikke vil fortryde at have set.
critique3882 Jeg var for det første helt vild med denne film.<br /><br />Det er ikke en "typisk asiatisk gyser" hvor man ser et gruopvækkende spøgelse (normalt en kvinde) der går rundt og skræmmer folk. Du ser næsten ikke nogen spøgelser i størstedelen af ​​filmen men den måde denne film holder dig interesseret i plottet og karaktererne på er genial. Dette er ikke filmen for dig hvis du er til gore (f.eks. Saw Hostel) eller "surprise scares" hvor ting dukker op efter dig (Hollywood-gyser slasher-film) men denne film har en underliggende "uhyggelig" faktor gennem hele filmen hele filmen som jeg elskede. Noroi er en progressiv og noget eksperimenterende tilgang til gyser blandt de latterlige genindspilninger og det uoriginale lort der udgives af Hollywood i dagens samfund.<br /><br />Lad venligst ikke den dokumentariske stil af filmning slå dig fra (hvorfor skulle du det?!). Det er langt overlegent i forhold til Blair Witch Project for for det første er skuespillet i Noroi genialt og det får dig virkelig til at føle at du ser noget du ikke skal se.<br /><br /> Noroi er absolut en af ​​de bedste gyserfilm jeg nogensinde har set. Kun få film er kommet ind i min Top 5-gyser; og denne film har en solid #1 plads på min liste.
critique3883 Dette er magnum opus fra den svenske lortkonge Mats-Helge Olsson. Sjældent er en film af denne størrelsesorden blevet lavet i Sverige og den skiller sig virkelig ud som en af ​​de mest fantastiske præstationer i svensk film til dato. Hvem betaler for disse ting? <br /><br />Den russiske atomforsker Markov ønsker at hoppe af til Sverige. Men hans planer bliver ødelagt af det russiske militær som kidnapper ham og fortæller ham at han er ankommet til Sverige. Dette trick er deres måde at sikre at Markov fortsætter sit arbejde med kernefysik som vil revolutionere energiforsyningen til hele planeten. CIA er dog opsat på at få Markov mod vest og sende deres ninjaer for at befri ham.<br /><br />Praksisen med at få svenske skuespillere til at tale engelsk er noget som Mats-Helge har perfektioneret i sine senere værker. Den billige b-film-følelse dette skaber er sandsynligvis uovertruffen med hensyn til ydeevne. Men udover dette? Nå handlingen er standard direkte-til-video-stil. Maskinpistoler affyrer enorme røgskyer. Tusindvis af russere dør. Folk render rundt i sorte ninjadragter og forsøger at gemme sig i sneen.<br /><br />Det der virkelig skiller sig ud er den sindssygt dårlige måde kampscenerne er koreograferede på. Når de siger "Ninja" i titlen forventer jeg kampsport jeg forventer tæt kamp. Men der er måske to eller tre scener med egentlig kampsport i denne film. Og de er sjove. Det er så slemt at jeg mangler ordene til at beskrive det. Hvis ninjaerne bevægede sig langsommere ville deres hjerter stoppe. Og selvfølgelig ender hele filmen i et brag der indikerer et budget for specialeffekter bestående af fire madstempler og en McDonald's-voucher.<br /><br />Hvad er dommen så? Instant klassiker selvfølgelig. Aldrig før er der lavet en film der så åbenlyst er beregnet til at blive indtaget sammen med enorme mængder alkohol. Det er den ultimative festfilm. Indsæt i video og grin. Man skal bare indse at film som disse ikke laves længere. Dette er filmhistorie.<br /><br />Derfor er vurderingen 8/10 for underholdning 1/10 for kvalitet og 10/10 for accenter.
critique3884 Fransk produktion hvor førende filminstruktører fra 11 lande blev inviteret til at skabe 11 minutter lange kortfilm der formidler deres refleksioner over begivenhederne den 11. september.<br /><br />Filmsegmenterne varierer meget i indhold og kvalitet. To hentyder til USA's medvirken til terrorhandlinger (i Chile mod Allende der døde den 11. september 1973 skildret i segmentet af den britiske instruktør Ken Loach; og i Palæstina af USA-støttede israelere vist i afsnittet fra den egyptiske instruktør Youssef Chahine ). Yderligere to minder om andre destruktive handlinger (et palæstinensisk selvmordsbombe i Tel Aviv skudt af den israelske direktør Amos Gitan; den japanske "hellige krig" mod vesten i Anden Verdenskrig af Shohei Imamura).<br /><br />Ironier er der masser af. i flere historier. Skygger der formørker en sørgende gammel mands lejlighed i New York City forsvinder pludselig da World Trade-tårne-teleskopet går til jorden i Sean Penns værk hvilket bringer manden øjeblikkelig glæde. Men i dette skarpe lys kan han endelig se at hans kone virkelig er væk. I Mira Nairs film baseret på en virkelig hændelse formodes en forsvundet ung mand også i New York City søn af en pakistansk familie først at være en flygtet terrorist men senere beviser han over for en helt der ofrede sig selv i forsøget på at red andre i tårnene.<br /><br />Der er gribende øjeblikke spredt overalt. Loach får sin eksil-chilenske mand til at citere St. Augustine til den effekt at håb er bygget af vrede og mod: vrede over hvordan tingene er mod til at ændre dem. Imamura fortæller os at der ikke er sådan noget som en hellig krig. Samira Makhmalbaf viser en lærer med sine meget unge afghanske skolebørn i eksil i Iran der forsøger at fortælle dem om de begivenheder der netop er sket i New York. Men de er forståeligt nok mere imponerede over en stor begivenhed i deres flygtningelejr hvor to mænd er faldet i en dyb brønd den ene dræbt den anden har fået et brækket ben. Dette er en forståelig tragedie i stor skala for de 6-årige. <br /><br />Idrissa Ouedraogo fra Burkina Faso skaber et drama hvor søn af en syg kvinde får øje på Osama bin Laden i deres landsby og samler sine venner for at hjælpe med at fange den flygtende terrorist for at få de 25 USD million amerikansk belønning. Han fortæller sine venner at de ikke skal lade nogen af ​​de voksne kende deres planer for de ældre ville blot spilde pengene på biler og cigaretter mens han planlægger at hjælpe sin mor og andre der er syge og nødlidende.<br /><br />Det er den mexicanske instruktør Alejandro Gonzalez Inarritu (skaber af "Amores Perros") der leverer langt det mest kraftfulde og afkølende segment som for det meste viser kun en mørklagt skærm med lydbåndsløkker af chanting og stemmer og lejlighedsvise bankende lyde. Korte visuelle glimt tillader os gradvist at se kroppe falde ned fra de høje gulve i tårnene og det går op for os at det er disse kroppe der rammer jorden. Sekvensen slutter med elegisk orkestermusik og et stillbillede der bærer en sætning der først kun vises på arabisk derefter med en oversættelse tilføjet: "Vejleder Guds lys os eller blinder os?" (På forskellige sprog med engelske undertekster) Karakter: 8/10 (B+). (Set 31.10.04). Hvis du gerne vil læse flere af mine anmeldelser så send mig en besked for at få en vejledning til mine hjemmesider.
critique3885 Denne film er min all-time favorit!!! Du skal virkelig se Michael Jackson i denne vidunderlige film!! Jeg er altid over the moon ser det!! Dette er en film som du virkelig skal se også hvis du ikke er MJ-fan for denne film skriver ligesom Captain EO E.T. og spøgelser lidt film- og musikhistorie!! Denne vidunderlige film ud af Michaels fjer er et must have!! Og: Smooth Criminal er virkelig den mest vidunderlige spændende og fantastiske sang jeg nogensinde har hørt i mit liv!! Tak Michael for denne film og jeg elsker dig!!! MJ er den bedste musiker der har ramt denne planet han er en god mand og han bringer altid gnistre i dine øjne når du lytter til hans musik!! Venligst hvis du ikke kender denne film så se den og gå ikke glip af den for det ville være synd for dig selv hvis du ville gå glip af den!! -Stærkt anbefalet film for enhver filmelsker-
critique3886 Dette er den slags film der kan give dig et mareridt udover at det er meget sjovt.<br /><br />Hardware Wars er den eneste gode spoof på Star Wars andre film som Spaceballs har fejlet. Dette er den eneste gode spoof-film jeg nogensinde har set den river ikke Star Wars af den gør grin med den og det er hvad spoofs skal være.
critique3887 Nå jeg er en stor italiensk gyserfan og jeg elsker film fra instruktører som Argento Fulci Bava Sr og Bava Jr blot for at citere de mest berømte. "La villa delle anime maledette" er en af ​​de mest ukendte film i denne genre optaget da denne form for biograf begyndte sin krise der fortsætter stadig i dag og instruktør Carlo Ausino lyder helt ny i mine ører (selvom han instruerede seks film. Det er den pris italienske instruktører skal betale for ikke at arbejde i Rom...). Men filmen er ikke så dårlig. Og det er absolut ikke korrekt at tale om "skrald". OK plottet er ikke så originalt; det minder mig om ting som Amytville-serien (året er det samme som "Amityville Possession" af Damiano Damiani) eller "Shock" det sidste værk af Mario Bava. Men du skal tro at dette er en filmfotografs film (som Mario Bava-film); så det vigtigste er atmosfæren ikke historien eller karaktererne; atmosfæren er meget godt skabt af brugen af ​​lys og af kameraets bevægelse. Resten forbliver i baggrunden. Jeg synes filmen virker; ikke så godt men virker; det er helt sikkert bedre end en masse Hollywood-produktioner som "the Haunting" som har et større budget men ikke større ideer...
critique3888 Dette billede blev udgivet i maj 1979 med Playboy Playmate Susan Kiger som Honey Shayne Playboy Playmate Lisa London som O'Hara og Playboy Playmate Pamela Jean Bryant som Terri Lynn. I en af ​​de mest lækre sec-komedier i drive-in-historien samles en række af hoppende unge skønne kærester alle sammen i en fortælling om kæmpende bikini-kvindesøstre der ikke stopper ved noget for at blotte alt. Så hvad står H.O.T.S egentlig for? Du bliver nødt til at se filmen for at få svaret. Ser du pigerne har problemer med samfundets piger på campus som gør dem til at være intet andet end sexlystne galninger. Derfor satte pigerne sig for at miskreditere samfundspigerne uanset hvad de skal gøre for at få arbejdet gjort. Derudover er kollegiets dekan skåret op i dette rod som ønsker at afmontere gruppen af ​​piger før de vokser ud af kontrol. Jeg elskede denne film især Lisa London. Jeg syntes hendes skuespil var fantastisk og jeg er skuffet over at hun ikke fik andre skuespillerjobs. Baseret på de tre legekammerater alene giver jeg denne film 10 væselstjerner.
critique3889 Askepot er en smuk ung kvinde der bliver behandlet grusomt af sin onde stedmor og stedsøstre. En dag skal der holdes bal til ære for prinsen men Askepot har ingen chance for at komme for hendes stedmor og stedsøstre vil ikke lade hende. Med hjælp fra sin fe-gudmor og sine dyrevenner er hun på vej til bal med advarsel om at vende hjem ved midnat. Ved ballet møder hun den smukke Prince Charming. Da klokken slår midnat løber hun hjem og efterlader en af ​​sine glastøfler. Med hjælp fra hendes dyrevenner afsløres hendes sande identitet. Hun og prinsen bliver senere gift og de lever lykkeligt til deres dages ende.<br /><br />Askepot der blev udgivet for 56 år siden var en kæmpe billetsucces og den charmerer fortsat publikum den dag i dag. Den har et velskrevet manuskript. Karaktererne er mindeværdige. Sangene inklusive "A Dream is A Wish Your Heart Makes" "So This Is Love" og den store "Bibbidi-Bobbidi-Boo" hjælper med at fortælle historien. Dette var min yndlingsfilm da jeg voksede op og den har ikke mistet noget af sin charme. Et sandt Disney-mesterværk! Anbefales. 10/10 P.S. Den nylige DVD-udgivelse er den bedste måde at værdsætte denne film inklusive featurettes slettede scener musikvideo vintage radioprogrammer og et restaureret print af filmen!
critique3890 Filmen som underholdning er meget god og Jimmy Stewart er fremragende som Chip Hardesty med veludførte medvirkende vendinger af Vera Miles og Murray Hamilton. Men filmen instrueret af den legendariske instruktør Mervyn Leroy blev konstant undersøgt og manuskriptgodkendelse såvel som alle aspekter af filmen ned til tøj blev nøje overvåget og kontrolleret af J. Edgar Hoover. Ikke at J. Edgar Hoover ikke havde noget at være stolt af. Hans ledelse af bureauet fra 1924 til hans død var en af ​​de bedste efterforskningstjenester i verden. Men i 1959 var Hoover allerede begyndt at bekymre sig om at blive tvunget ud og var allerede begyndt at indsamle dossierer om magtfulde mennesker for at sikre og beskytte sit lille kongerige. Og han var fast besluttet på at sikre sig at ingen film viste en eneste vorte om bureauet. Filmene viser kun fortsatte succeser og gloser over de fejl der opstod og bureauets del i heksejagterne i de tidlige 1950'ere. Nyd historien men med tungen på vægtskålen.
critique3891 En rigtig fed film. Et must for enhver musiksnob. Du behøver ikke rigtig at kende til bands for at nyde filmen. Før filmen hørte jeg kun to sange fra Dandy Warhols. Det eneste der kræves er et åbent sind. <br /><br />Filmen er centreret omkring Brian Jonestown-massakren. Dandy Warhols har en rolle i filmen som 'det rivaliserende band' men de er anden violin til BJM. Dandy Warhols spiller ikke så stor en rolle i filmen som jeg oprindeligt gættede men så havde de ikke det element af spænding og uforudsigelighed som BJM. Man kan ikke undgå at blive fascineret af bandet og dens meget karismatiske frontfigur Anton Newcombe. I sig selv er det en indsigtsfuld film og undersøgelse om musikindustrien. Bare se denne film og nyd.
critique3892 Denne film tager sigte på at gøre noget meget bestemt den går også ud på ikke at gøre visse ting. Kort sagt har det en bestemt overlagt bane - at håndtere tanken om at se døden i øjnene (med meget få valgmuligheder og alle dårlige) som alvorlig og virkelig i stedet for noget tilfældigt eller morsomt. På jagt efter den realisme har den unddraget sig visse konventioner såsom åbenlyse karakterbuer og kroge. Det handler ikke så meget om karaktererne som om den menneskelige tilstand. Pyt med hvad skuespillerne ville gøre... hvad ville DU gøre i deres situation? <br /><br />Open Water kan have været et startbegreb for denne film men det går meget længere. I modsætning til den film snyder den ikke publikum i sidste ende når man finder ud af at der overhovedet ikke er nogen hajer at tale om. Dette har et rigtigt monster ikke kun ideen om et monster og ikke kun en animeret stand i. Det har også fine produktionsværdier givet hvad disse meget ressourcestærke filmskabere skulle arbejde med. Og igen i modsætning til den anden film har den noget spændende og genialt gengivet action på sit klimaks. Og lad os ikke glemme den skal vi sige 'blændende' skærmtilstedeværelse af dens yngste stjerne. Hun kan vise sig at være noget af en opdagelse.
critique3893 Brit-instruktøren Chrstopher Nolan har nu en karriere i Amerika og et ry for at lave film både populære og anmelderroste; men denne lille film var der han startede. Og det viste bestemt hans talent med dens slående sort-hvide kinematografi og akronologiske historiefortælling der præfigurerer hans senere 'Momento' omend på en mindre ekstrem måde. Tematisk og mekanistisk mindede plottet mig om David Mamets 'House of Games' men filmen føles stadig frisk og skarp helt op til det sidste twist af slutningen hvis smag var forventet men hvis spidshed er uventet lækker. Skuespillet er derimod ikke helt i samme klasse – filmen har en stiliseret kvalitet og muligvis i højere grad end instruktøren havde til hensigt. Men det er stadig en fin debut på én gang klaustrofobisk og forførende.
critique3894 Som mange så jeg første gang The Water Babies som barn/ung teenager i slutningen af ​​halvfjerdserne/begyndelsen af ​​firserne. Den er forblevet hos mig siden da med sine iørefaldende melodier mindeværdige portrætteringer mindre succesfulde animationer og en historie fuld af hjerte kulde og i sidste ende det gode der besejrer det onde. For nylig satte jeg mig ned og så den igen efter mindst to årtier der er gået og jeg bemærkede denne gang dens slående ligheder med Troldmanden fra Oz. Nej det er ikke åbenlyse ligheder men hør mig. I denne har vi en dreng og hans hund - der har personlige problemer derhjemme løber væk fra noget og i scenen lige efter de er løbet væk hvilket ændrer indholdet af deres udseende. I denne bliver drengen og hunden animerede. I Troldmanden fra Oz er Dorothy og Toto i farver. I denne får drengen og hunden at vide at de skal finde vandbabyerne for at få svar og derefter i sidste ende Kracken til vejledning og han har evnen til at lade Tom gå hjem hvis han viser at han har mod osv... I The Wizard of Oz Dorothy skal også finde en autoritativ figur der tester hende før han vil tillade hende at vende hjem. I Water Babies møder Tom tre karakterer der vil hjælpe ham på hans rejse til Water Babies - Dorothy har også tre hjælpere. Når hver hjælper er mødt bliver vi underholdt med en gengivelse af "Hej Hej Hej Hej HI Cockalorum...Vi er på vej." I guiden er det "Vi skal ud for at se guiden." Dorothy har en god heks der ser efter hende; Tom har en kvinde med mange roller (Billie Whitelaw) til at gøre det samme. Hvis man ser nærmere på de to er der mange andre ligheder. Når det så er sagt er The Water Babies ikke en knockoff på nogen måde jeg kommenterede bare de uhyggelige likes mellem de to. Denne film har nogle solide præstationer fra skurkene Bernard Cribbins og den altid fascinerende James Mason. Børnene der leger Tom og Ella er gode. Birollerne af Joan Greenwood (elsker hendes stemme!) David Tomlinson og vokaltalenter fra John Pertwee og Lance Percival tilføjer meget til blandingen. Jeg må indrømme at animationen er mindre end fremragende selv for sin tid men er tilstrækkelig nok til udfordringen. De tre animerede figurer der hjælper Tom med at komme hjem er alle sympatiske. Jeg har altid problemer med at vælge min favorit mellem den franske sværdfisk og John Inman/Mr. Humphries som søhest. Scenen hvor vi hører denne gutturale maniske latter fra et skibbrudt fartøj for kun at se en søhest med en enorm polkaprikket butterfly ude får mig altid til at rulle! The Water Babies er meget sjov. Selvfølgelig er det mere en børnefilm men den har og vil altid have en dejlig plads i mit hjerte. Størstedelen af ​​æren for hvilke succeser filmen har skal tilfalde instruktør Lionel Jeffries. Jeffries er en vidunderlig komisk skuespiller og hans sans for humor er tydeligt tydeligt hele vejen igennem.
critique3895 Det er et vidnesbyrd om Goshas utrolige filmskabende dygtighed at han var i stand til at fuldføre både Hitokiri og sit fantastiske mesterværk Goyokin i samme år 1969. Og det er et bevis på hvor kriminelt undervurderet han forbliver for den brede offentlighed (sammenlignet med medierne) kære som den store Akira Kurosawa) at både Hitokiri og Goyokin har fået mindre end 500 stemmer mellem de to af dem.<br /><br />Shintaro Katsu er Okada Izo: gal hundemorder loyal over for Tosha-klanen og deres chef Takechi spillet af en anden genremand Tatsuya Nakadai. Tosha-klanen var en del af en større alliance der støttede kejseren mod det flagrende Shogunat. Den historiske baggrund er ret præcis – med Japans stigende politiske uro mellem imperialister og Tokugawa og presset fra Vesten for at afslutte en 300 års social og politisk afsondrethed. Det hjælper meget at vide en ting eller to om japansk historie og hvad der i sidste ende førte til Meiji-restaureringen og afskaffelsen af ​​Tokugawa Shogunatet men det er på ingen måde afgørende. Filmen blev primært lavet til et japansk publikum så visse ting tages for givet men den flyder også meget godt for de uindviede.<br /><br />Som man kunne forvente af en Hideo Gosha-film i hans gyldne år (den slutningen af ​​60'erne) den visuelle palet er betagende brugen af ​​ekstern og intern symbolik gemmer sig bag billedskønhed. Stil er dog aldrig dekorativ for Gosha - den bruges altid i historiens tjeneste. <br /><br />Og apropos historie så domineres Hitokiri både bogstaveligt og billedligt af den torturerede hovedperson Izo Okada. Som de fleste chambara-hovedpersoner befinder Izo sig i en moralsk dobbeltbinding splittet mellem giri (forpligtelse) og ninjo (naturlig impuls) - selvom det tager et stykke tid for ham at indse hvad hans giri præcist er. I første halvdel af filmen forsøger Izo at fremme social selvfremgang. Høje ambitioner om social rang og ægteskab med en aristokrats datter - en stor fremgang for en person der kommer fra en bondes baggrund i det stive sociale kastesystem i det 19. århundredes Japan. <br /><br />Vendepunktet for Izo er når han indser til hvilken pris selvfremgang kommer tabet af identitet og dermed tabet af sig selv. Det er på det tidspunkt han gennemgår en meget symbolsk forvandling fra en berømt sværdkæmper fra Tosha-klanen til en "navnløs" drever uden fortid eller fremtid Torazo the Vagrant. Selvom det ikke er teknisk navnløst og ikke en genredrevet i Yojimbos form er det tabet af sit tidligere jeg og udstødelsen af ​​ego ambition og selvillusion der gør det muligt for Izo at se tingene som de virkelig er og forløse sig selv. <br /><br />Hitokiri slutter (som jeg ikke vil afsløre her) på den bedste måde enhver historie kan ende: både positiv og negativ med et dybt ironisk twist der giver Izo det sidste grin en sidste sardonisk bemærkning i dødens ansigt.
critique3896 En mørk dyster nytårsaftensaften kræver en sygeplejerske hendes liv langsomt ebber ud at David Holm bliver præsenteret for hende med det samme. Vi ved endnu ikke hvem David Holm er eller hvorfor denne sygeplejerske ønsker at se ham men hendes eneste døende ønske er at tale med ham en gang til. På den anden side af byen komfortabelt beliggende blandt gravstenene på den lokale kirkegård venter Holm (Victor SjÃ¶strÃ¶m som også instruerede) og to af hans berusede kammerater lystigt på det kommende nytår. "Her kan vi lige sige hvornår vi skal drikke nytåret ind" udbryder Holm og kaster en finger mod det store klokketårn der rager gennem mørket. Han ved dog ikke at han ikke vil være i live for at hilse på det.<br /><br />For at fordrive tiden fremsiger Holm muntert en spøgelseshistorie. Han havde engang haft en ven ved navn George "en glad fyr" som var "klogere end os andre." En nytårsaften for flere år siden har George brudt et potentielt katastrofalt slagsmål i frygt for at den sidste mand der trækker sit sidste åndedrag inden midnat ville blive dømt til at køre fantomvognen det næste år gøre Dødens bud og samle sjælene. af den afdøde. "Og mine herrer George døde sidste nytårsaften!" slutter Holm lykkeligt og gider ikke dæmme sin hånende skepsis over for mandens overbevisning.<br /><br />Som skæbnen siger resulterer et uventet voldeligt møde naturligvis i Holms død lige ved midnatslaget. Mens mandens gennemsigtige ånd forsigtigt stiger op fra hans jordiske krop er han til sin rædsel vidne til en fantomvogns fjerne nærme sig. Chaufføren en skrøbelig kappebeklædt skikkelse - en segl spændt stramt i hånden - træder ned fra vognen og nærmer sig. Vi er forbavsede over at opdage at chaufføren er ingen ringere end en affældig George der forbereder sig på at give sin forfærdelige pligt videre til dette års efterfølger.<br /><br />I betragtning af den æra hvor 'Körkarlen' er lavet specialeffekter i denne film er helt fantastiske. Filmfotograf Julius Jaenzon brugte dobbelteksponeringsfotografering til at skabe den uhyggelige spøgelsesagtige silhuet af vognen og dens forbandede chauffør. Selv i dag er slutresultatet yderst effektivt. En særlig imponerende scene involverer fantomvognen der rejser til havbunden for at hente sjælen fra en druknet mand. En anden scene der minder uhyggeligt om Jack Torrance (Jack Nicholson) i Stanley Kubricks 'The Shining' involverer Holm der brækker køkkendøren ned med en økse for at nå sin flygtende kone og børn.<br /><br />Virkelig ildevarslende og foruroligende i dens udførelse er Victor Sjöströms 'Körkarlen' et fint filmværk der med succes skildre Holms konstante alkoholiske tilbagegang hans uundgåelige dommedag og en endelig håbefuld mulighed for forløsning.
critique3897 Der har tidligere været utallige tale-dyr-film hvoraf størstedelen enten har dyrenes mund digitalt animeret til næsten at matche stemmeskuespillet eller er latterligt amatør. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' er hverken den ene eller den anden.<br /><br />Denne film behøver ikke den spædbarnsbehagelige tilføjelse af bevægelige hundelæber eller gestikulerende kattelemmer. Det har evnen til at få dig til at tro at dyrene autentisk taler til hinanden og du kan blive temmelig følelsesmæssigt knyttet til dem inderst inde (som alle gode drenge-og-og-hans-hund-film burde).<br /> <br />Homeward Bound er indbegrebet af alle familievenlige dyr der boltrer sig for mig og kan prale af smuk film et inspirerende soundtrack (fra det geniale Bruce Broughton) og en imponerende rollebesætning...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow< br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Forskellige<br /><br />Det er en moderniseret version af børnenes klassiske skønlitterære værk 'The Incredible Journey' som blev lavet til en semi- dokumentarfilm af Disney lang for længe siden i 1963. Efterfølgeren (Lost in San Fransisco) er ikke nær så god en film men udvider mine yndlings lodne venners eventyr og er et sjovt urbant twist på temaet grand-outdoor-eventyr. Vil du underholde dine børn med et vittigt smukt hjertevarmt mini-epos uden den idiotiske og ofte fuldstændig latterlige komedie fra moderne børnebiograf? Forældre køb alle tre film til dine børn – nu! Tak Disney for at få en tåre i øjnene hver gang jeg ser denne klassiker fra begyndelsen af ​​90'erne!
critique3898 Fantastisk film! En af de bedste film noir-film der nogensinde er lavet. Onde fyre slemme piger et juveltyveri en fordrejet moral en kidnapning alt er her. Jean Servais har et ansigt der ville gøre Bogart stolt og resten af ​​rollebesætningen er fuld af karakterskuespillere der ser ud til at vide at de har gang i noget godt. Få nogle popcorn og have det sjovt.
critique3899 Forrygende dybt bevægende krimi med Andy Lau og Lau Ching Wan i hovedrollerne.<br /><br />Fra den svimlende åbningssekvens til den yderst tilfredsstillende konklusion går denne kat og mus næsten ikke over et beat.<br /><br /> Johnny To der igen arbejder sammen med den dygtige komponist Arthur Wong konstruerer endnu en opera-actioner der grotter i ansigtet på sine samtidige.<br /><br />Tos billeder er stærke og bevægende. Hans skæring kombineret med de ekstraordinære musik-cues er eksemplarisk. Du er i hænderne på en mesterfilmkunstner.<br /><br />De to sekvenser hvor Andy Lau "gemmer sig" for politiet på en bus ved at foregive at ledsage en smidig skønhed (Ruby Wong) er vidnesbyrd om Tos unikke instruktørevner.<br /><br />Lau Ching Wan er stærk og kommanderende som den chikanerede betjent mens Andy Lau er dynamisk som en døende mand der hævner sin fars død.<br /><br />Dette er fremragende filmproduktion kun mildt kompromitteret af dårlig engelsk eftersynkronisering i én scene med den kriminelle Waise Lee.
critique3900 Las Vegas er meget sjovt og fokuserer på substansen.....<br /><br />Sættene er fantastiske og scenerne udenfor er betagende; karaktererne er alle meget sjove og seje.<br /><br />Kvinderne er et plus....<br /><br />Holly Sims er elskelig som datter af James Caan der leder sikkerheden i kasino. Mens Josh Duhamel er meget sjov og lader være med at se det i øjnene ser han ud til at han kan slå hvem som helst.<br /><br />Vanessa Marcil og Nikki Cox tilføjer det særlige præg.<br /><br />Historielinjerne er meget sjovt og underligt til tider.<br /><br />Du kan nemt bare slappe af i dette show og ikke bringe de tunge historielinjer med som de andre programmer der styrer vurderingerne...
critique3901 Baseret på Neil Simons skuespil af samme The Odd Couple fortæller historien om bedste venner Felix Unger (Jack Lemmon) og Oscar Madison (Walter Matthau) som ender med at dele Oscars massive ungkarle efter at Felix forsøgte at dræbe sig selv.<br />< br />Han havde en stor skændsel med sin kone over hans tvangsprægede rengøringstogter og mærkelige fobier og sender hende et selvmord telegram.Hun ringer til Oscar og fortæller ham hvad der skete.Felix dukker op hos Oscar under sit ugentlige pokerspil med deres venner Vinnie(John Fielder)Politimanden Murray(Herbert Edelman)Roy(David Sheiner) og Speed(Larry Haines).Efter nogle sidesplittende hysterikere er det aftalt at Felix bliver hos Oscar.<br /><br />Resten af ​​filmen fokuserer på hvordan disse to er så fuldstændigt forskellige karakterer. Samt at se på om Oscar kan tåle Felix' virkelig mærkelige og unikke vaner og renlighed og om Felix kan tåle at Oscar er sådan en sludder og hans tilbagelænede holdning til alting. Virkelig en film om to fuldstændige modsætninger der bor sammen og glæderne højderne lavpunkterne og nødvendigheden af ​​gaven der er venskab. Med fantastisk skuespil et intelligent og meget sjovt manuskript og den store Monica Evans og Carole Shelley som de britiske Pigeon-søstre som Oscar inviterer over til en dobbelt date.<br /><br />Denne vil med garanti få dig til at grine hver linje er uvurderlig og Jack og Walter er fantastiske med en fantastisk kemi. lavet til en succesfuld og lige så sjov tv-serie med Jack Klugman som Oscar og Tony Randall som Felix.
critique3902 Jeg så dette fordi min kusine er statist i en af ​​bryllupsscenerne. Jeg læste et sted at Oz og Rudnick ville lave sjov med liberale budskabsfilm men klimakset ender med at være lige ud af en af ​​disse film. Også noget af humoren er lidt på den kloge side Joan Cusack var for overdreven til mig og nogen har en mærkelig tidslinje med hensyn til Oscar-uddelingen. Alligevel var der mere end nok sjove øjeblikke som kyssescenen brylluppet der ikke er og scenen med rektor til at nyde dette. Kline er som altid god men for mig var den egentlige overraskelse Selleck som jeg ikke er den store fan af men pjatter godt på sig selv her.
critique3903 En kort tidshistorie. Det kosmologiske indhold i denne dokumentar er fascinerende tankerne provokerende og manden... genial. Alligevel havde jeg svært ved at nyde denne dokumentar. <br /><br />Måden familiemedlemmer og professorer bliver interviewet på føles så unaturlig. Disse medlemmer blev interviewet på specifikt byggede sæt og blev dirigeret ubehageligt. For det meste kom deres beretninger til at virke som meget handlede og kraftigt instruerede. Den (bevidste) ikke-inkludering af stillede spørgsmål manipulerer den givne information til et meget hårdt og upersonligt format. <br /><br />Jeg ved ikke hvem der er ansvarlig for interviewet men de gjorde et forfærdeligt stykke arbejde og tog dermed afstand fra seeroplevelsen.<br /><br />Samlet set stadig en fascinerende dokumentar der er værd at se  om ikke andet for de interessante begreber der præsenteres.
critique3904 Operation Scorpio (AKA The Scorpion King) glider ikke i højeste gear før de sidste 25 minutter eller deromkring men når handlingen rammer tophastigheden leverer den nogle virkelig fantastiske kampsportscener der kræver seerens opmærksomhed. Dermed ikke sagt at den første time er værdiløsÂ bare at sammenlignet med den sidste kampfest virker det en smule undervældende.<br /><br />Plottet kredser om Yuk-Su en talentfuld tegneseriekunstner der drømmer at være en helt ligesom dem han skildrer i sine tegninger. Da Yuk-Su redder en ung tjenestepige Siu-Yu som bliver solgt til prostitution pådrager han sig sin onde chef Wa vrede. Anført af Sonny mester i kung fu i skorpionstil jager Wa's håndlangere Yuk-Su og stuepigen. Yuk-Sus far griber ind men han er såret. Efter at være blevet reddet af nogle venlige bodybuildere gemmer de tre sig til sidst på en nudelrestaurant der ejes af deres ven Master Yat.<br /><br />Yuk-Su lærer at lave mad nudler men sniger sig også jævnligt ud for at opbygge i hemmelighed sin styrke og lære kung fu under vejledning af Jean læreren af ​​de muskelbundne hulks der reddede dem. Da Master Yat skal af sted på forretningsrejse bliver Yuk-Su efterladt med ansvaret for køkkenet; dog springer han ud for at øve sine færdigheder med Jean og efterlader Siu-Yu for at betjene kunderne. Sonny og hans mænd besøger restauranten og væmmes over de nudler de får serveret smider restauranten i skrald.<br /><br />Da Master Yat finder ud af at Yuk-Su har sneget sig ud fortæller han ham at han burde have lært det. kung fu fra ham; det viser sig at Master Yat plejede at være en top-triade-attentatmorder indtil han besluttede at prøve at ændre sine måder. Under vejledning af Master Yat forbedrer Yuk-Su sine færdigheder og lærer endda kunsten at skyggeløse spark! Yuk-Su får til sidst en chance for at prøve at blive en rigtig helt da hans ven Fatty annoncerer at hans stuepige også er blevet solgt til prostitution. Sammen med Jean besøger de Wa der poserer som franske bordelholdere på udkig efter nye kvinder. Da Fattys tjenestepige bliver præsenteret for dem blæser hun ved et uheld deres list og til sidst starter handlingen storstilet. På trods af hans bedste anstrengelser bliver Jean hårdt slået af Sonny og han og Yuk-Su er tvunget til at flygte. Da han vender tilbage til restauranten finder Yuk-Su at den brænder; og værst af alt de onde har fundet Siu-Yu! Yuk Su akkompagneret af Master Yat vender tilbage til Wa's sted for at forsøge at redde Siu-Yu...<br /><br />På trods af nogle ret underholdende træningsscener er den langsomme opbygning til den endelige handling hjemme hos Was temmelig for langtrukken og blottet for alvorlige kampscener. Det er en skam at kedeligheden ikke blev brudt op af et anstændigt skrot midtvejs snarere end at gemme alle de saftige ting til slutningen.<br /><br />Den sidste kamp er dog ventetiden værd i ende; Won Jin giver en kæbende præstation som den højtsparkende Sonny der skubber vender og drejer med forbløffende dygtighed og fingerfærdighed og Chin Kar-Lok giver en solid præstation som Yuk-Su kunstneren der blev kæmper. Også særlig god er old-school kung fu-stjernen Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) som Master Yat hvilket beviser at denne oldtimer stadig har hvad der skal til for at sparke røv! Selvom det ikke er en perfekt film har Operation Scorpio nok iøjnefaldende action i sin finale til helt sikkert at berettige en visning.<br /><br />NB. Jeg har måske taget nogle af navnene forkert. Min DVD kalder karakterer ved andre navne end dem der er angivet på IMDb.
critique3905 Sherlock Holmes (Basil Rathbone) og Dr. Watson (Nigel Bruce) er blevet hyret af den britiske regering til at beskytte en schweizisk videnskabsmand Dr. Franz Tobel (William Post Jr.). Han har en bombe som briterne vil vinde krigen. Desværre arbejder den onde Dr. Moriarty (Lionel Atwill) med nazisterne og vil ikke stoppe noget for at få fat i lægen - og hans opfindelse.<br /><br />At flytte Sherlock Holmes til 1940'erne lød som en dum idé men det virker af én grund - Basil Rathbone. Han er uden tvivl den BEDSTE Sherlock Holmes der nogensinde er sat på skærmen. Han spiller karakteren så godt (og præcist) at det er ligegyldigt hvilken æra han opklarer forbrydelser. Med hensyn til Nigel Bruce som Watson... har alle problemer med det. Han spiller Watson som en humrende gammel fjols...det er IKKE bøgernes Watson. Du undrer dig seriøst over hvorfor Holmes holder ud med ham. Alligevel vokser han på dig (på en måde). Så er der Atwill der har en hval af en tid med at spille Moriarty - diskussionerne og striden mellem ham og Holmes er bare fantastisk! Jeg har aldrig kunnet lide Dennis Hoey som inspektør Lestrade - han er sådan en idiot. Får Watson til at ligne et geni. Og Post Jr. er ret god som Tobel (selvom hans accent underholdende nok bliver ved med at ændre sig!).<br /><br />Denne film er lavet omstændigt og varer kun lidt over en time. Alligevel har den sine langsomme steder og jeg har aldrig forstået den hemmelige kodesektion.<br /><br />Alligevel værd at fange hvis det bare var for Rathbone og Atwill.
critique3906 Alive<br /><br />Alive er en meget underholdende SCI-FI-film fra Japan. Jeg har lagt mærke til en masse skuffede filmnørder som elskede Versus denne instruktørs debutfilm eller hans tredje film Azumi. Jeg har hørt at det er blodgennemblødte film med sværd og zombier og alle slags lækkerier. Helt ærligt gik jeg til videobutikken for at få Versus men jeg har det helt fint med Alive.<br /><br />Hvis du leder efter begyndende væg-til-væg-handling så er Alive ikke dit valg. Der er masser af action men det kommer som pay-off for en hel times karakterdrevet opbygning. Personligt synes jeg det er godt lavet og det værd.<br /><br />Selvfølgelig er noget af plottet fjollet som med mange SCI-Fi actionfilm og jeg tror ​​at underteksterne der bruger udtrykket fremmedlegeme kunne have erstattet med parasit for større effekt. Denne film er brutal når den skal være så sarte sjæle behøver ikke at gælde.<br /><br />De holdt budgettet nede ved for det meste at begrænse al handlingen til én underjordisk bygning (at tage udgangspunkt i kuben) ) men filmen lider ikke for det. En anden bonus for denne film er intense gotiske forestillinger der udføres med stor kunstnerisk flair under de mange Flashbacks og drømmesekvenser. <br /><br />Lej denne!
critique3907 Med et særligt teleskop beviser Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) med succes at der for år tilbage landede en meteorit i Afrika indeholdende et ukendt men ekstremt kraftigt element. Dr. Benet (Bela Lugosi) danner en ekspedition ledet af Rukh for at lokalisere elementet. Uventet opdager Rukh "Radium X" endnu stærkere end radium og meget radioaktivt og Karloff bliver forurenet og kan dræbe enhver ved blot at røre ved dem. Gnisterne slår virkelig mellem Lugosi og Karloff i denne klassiske science-fiction-film i tiden efter Anden Verdenskrig. Instruktør Hillyer brugte et par stående sæt fra "FLASH GORDON"-serien som blev filmet på samme tid og indsatte også nogle optagelser af elektriske maskiner fra Frankenstein. Universal holdt offentligheden uvidende om de specielle effekter der blev brugt i denne store klassiske film. Karloff og Lugosi var allerbedst og de nød begge at arbejde sammen og vil blive nydt af fremtidige generationer.
critique3908 Jeg så denne film første gang for omkring 11 år siden da min tidligere regnskabsprofessor på college anbefalede den til mig. Jeg var forbløffet over at en film fra 1968 så sammenhængende og morsomt kunne skildre computerkriminalitet. Maggie Smith er dejlig og Ustinov spiller "retro hacker" perfekt. "O Nolo Mio"!!!!!
critique3909 Dette må være en af ​​de sjoveste tv-sitcoms der er kommet ud af USA siden "Everybody Loves Raymond" gik bort. Warburton er altid sjov og i dette komplementerer resten af ​​ensemblet medvirkende til perfektion. David Spade fortsætter med at kildre min sjove knogle enormt med sin helt unikke levering af sine replikker. Efter at have fablet over den britiske serie "Coupling" kan jeg lige se hvor skaberne af "Rules of Engagement" fik deres oprindelige idé men det er ikke tænkt som et "brickbat" - den helt geniale dialog og vejen ind. som det formidles satte netop denne serie helt fra hinanden. Men det kræver mere end et kompetent cast for at bringe succes til en ny serie især inden for det meget vanskelige område komedie. Efter at have været en del af et professionelt tv-komedieskriverhold i den bedste del af 7 år i Australien kan jeg især sætte pris på rollen som instruktør og kameraholdets perceptionelle og kreative talent. En af de få klagepunkter jeg har med serien er den meget åbenlyst "dåse" latter. Et levende publikum kunne sikkert have været brugt i optagelserne af serien.
critique3910 I Hollywood-vesten var disse sporhænder en hård flok som da de kom til byen festede ret hårdt. Trods alt var sporkørsel en ensom forretning dengang før jernbanerne kom til alle dele af USA. <br /><br />Kørerne der arbejdede for trailboss Gil Favor som spillet af Eric Fleming var ikke anderledes. Men Fleming var en mand i alle forretninger han havde et job at udføre og hyrede en topbesætning til at gøre det. <br /><br />Med det lange løb af Rawhide og det faktum at stamkunderne for det meste blev med det lærte vi alle chaufførerne på et tidspunkt at kende. En del historielinjer var fokuseret omkring dem alle selvom hovedparten var med Fleming og Clint Eastwoods karakter Rowdy Yates nummer 2 i flokken.<br /><br />Clint Eastwoods westernbillede blev formet af Rawhide det er en skam at disse ikke vises oftere. Sandsynligvis fordi de blev udført i sort/hvid. Havde dette været et NBC-show ville dette være blevet gjort i farver som Bonanza og køre lige så ofte som disse shows er. Vi ville komme til at se meget mere af en mand der blev en flyttelegende.<br /><br />Ironisk nok var det Eric Fleming der forlod showet før det lukkede for at lave film. Han lavede et par stykker af dem og håbede at showet ville give ham et filmnavn der kunne bankes. Desværre blev han dræbt på en filmlocation hvor han lavede en actionfilm druknede i en flod. Havde han levet ville han måske være blevet et navn som Eastwoods.<br /><br />Clint overtog som trail-boss i sidste sæson og derefter fuldførte showet. Og han blev selvfølgelig det ikon han er i dag og ikke kun i westerngenren.<br /><br />Rawhide var en hård western der havde nogle hårde fyre i sig. Ingen dikkedarer i denne disse var arbejdende cowboys der bare gjorde et arbejde og kæmpede mod elementerne og hvilke situationer de end blev kastet ud i hvert år.<br /><br />De laver virkelig ikke tv-serier som disse længere. Sikke en skam.
critique3911 På et tidspunkt hvor Hollywood mener at højere hurtigere og blodigere er bedre er Manna From Heaven et komisk og rørende blik på noget vi alle har tænkt på: Hvad ville jeg gøre hvis en masse penge faldt ned fra himlen.<br / ><br />Interessant nok tog det karaktererne mange år at indse at pengene ikke havde gjort en eneste forskel i deres liv. De bliver alle hvad de var bestemt til at være. Desværre i de fleste tilfælde var det de blev ulykkeligt på trods af deres held for alle de år siden.<br /><br />Mens Manna tilbyder den velkendte Hollywood-historie om Good vs. Evil eller i tilfældet Generosity kontra grådighed det der adskiller denne film er at det gode vinder ved at konvertere det onde ikke ved at knuse det.<br /><br />Jeg tror ​​at det vigtige budskab i denne film er at du kan ændre verden... selvom du gør det én person ad gangen.
critique3912 Se bort fra plottet og nyd Fred Astaire der laver A Foggy Day og flere andre danse den ene en duo med en ulykkelig Joan Fontaine. Her ser vi Astaire lave hvad der i bund og grund er "scene"-danse i en renere form end i hans film med Ginger Rogers og før han lærte at udnytte filmens potentiale fuldt ud. Det bedste af det hele: det faktum at vi ser Burns og Allen før deres radio/tv-mand-kone-komediekarriere lave den slags dans de må have lavet i vaudeville og ikke havde en chance for at lave i deres Paramount college-film fra 30'erne . (George var engang stepdanseinstruktør). Deres to numre med Fred er filmens højdepunkter og værd at vente på. Den første bløde sko-trio er en opvarmning til det spændende karnevalsnummer "Chin up" hvor de tre synger og danser gennem forlystelserne og andre attraktioner. Det virker næsten spontant. Fan af Fred Astaire og Burns & Allen vil finde det værd at bære op under "plottet". Jeg har set denne 4 eller 5 gange og jeg finder hurtig frem-knappen nyttig.
critique3913 Ok i starten lignede det "Shrek" - enspænderen der vedholdende følges af det komiske relief. Så udvikler det sig til noget virkelig overbevisende efterhånden som handsken er sat. Og resultatet er en fornøjelig film som har øjeblikke som jeg er enig i og som er lidt for dramatiske for børn at se (Mannys fortid for eksempel). Forudsætningen er åbenbart arbejdet længe ​​så de kan få succes med at lave et filmsæt med næsten ingen forskellige kulisser (kun iskapper og sten) og tre karakterer. Det er en god ting at vide at det lykkes dem at gøre noget følelsesmæssigt ud af det. Som sagt kan det nogle gange være tårevækkende så børn vær advaret. Den virkelige nedtur er animationen. Dette var ikke så suppet som legetøjshistoriefilmene eller shrek og det kan ses. Menneskene er urealistiske og vi har set bedre eksempler på CGI før. Men lad ikke dette plette rekorden: Som en soloindsats er "Ice Age" prisværdig. Og det vil samle mange fans er jeg ikke i tvivl om. Åh og ja øjeblikke med den lille mus er uvurderlige og show-stjælende.
critique3914 Enhver der finder denne film kedelig er et håbløst benhoved der burde holde sig til biljagtfilm og romantiske komedier. Denne film er medrivende og har ikke et kedeligt øjeblik. Hvorfor? Fordi det i vid udstrækning består af intelligent dialog mellem rigtige mennesker i et kriseøjeblik og detaljer om deres bestræbelser på at overleve krisen. Jeg gentager - intelligent dialog! Det er det der kendetegner næsten alle Rohmers film og det er derfor mange mennesker ikke kan lide dem. De foretrækker handling. Fint lad dem bruge resten af ​​deres liv på at se actionfilm mens de af os med smag og diskrimination vil fortsætte med at opsøge film som denne.<br /><br />Rohmer er altid blevet beskyldt for at være "talky". Det er han men for mig er det en kompliment ikke en kritik. Shakespeare var også snakkesalig. Findes der et mere talende stykke end "Hamlet?" Når et kunstværks emne eller tema består af ideer og konflikter om værdier må der nødvendigvis være en diskussion om disse ideer og værdier og det er i høj grad det denne film handler om. Aristokrati og ædel fødsel vs. egalitarisme; loyalitet over for gamle venner der bliver sat på den ultimative prøve når denne ven tager hvad vi mener er en forkert vej; værdien af ​​menneskeliv og ansvaret for at hjælpe med at redde det liv selvom den person der besidder det liv ikke er så rar eller endda foragtelig. (Nogen nogensinde har hørt om Dostojevskij eller "Forbrydelse og straf?") Det er hvad denne film handler om.<br /><br />De to hovedroller i denne film er upåklagelige som om de var født til at spille disse roller . Lucy Russell som er engelsk og taler fransk som sit andet sprog er især genial. Gør dig selv en tjeneste og se denne medrivende film. Det kan være den sidste film af denne skærmmester.
critique3915 Dette er en langsomt bevægende historie. Ingen handling. Ingen skør spænding. Ingen pludselige overraskelser. Hvis du ikke kan holde ud at se en film om to mennesker der bare taler og går om en historie der udvikler sig langsomt til det sidste og om lovey-dovey-romance så spild ikke din tid og dine penge. <br /><br />På den anden side hvis du er til dialog mesterlig historiefortælling tankevækkende ideer og finde ægte kærlighed i livets struktur så er dette din film. Jeg anbefaler dig dog at se denne film når du er mest opmærksom fordi tempoet musikken og filmens overordnede tone kan bringe dig i en uldent humør. Det er virkelig fantastisk. Det mener jeg virkelig.<br /><br />Ethan Hawke og Julie Delpy er til tider irriterende med deres manerer men heldigvis gør kemien mellem de to skuespillet meget naturligt varmt og ømt. De handler og mærker hinanden helt fra begyndelsen hvilket får dig til at føle dig som en ubuden gæst.<br /><br />I deres samtaler er der fremragende kommentarer om mange emner der vil vække eftertanke og samtale mellem dig og din partner. Jeg troede det var for dybt og for forskelligt for så unge karakterer men jeg undervurderer måske deres intelligens. Alligevel ødelagde det ikke filmen.<br /><br />Den overordnede historie er meget enkel hvilket jeg synes giver filmen dens charme og i sidste ende er dens kraft.<br /><br />BUNDLINJE: Filmens flow er langsom. Dialogen er fascinerende. Historien bygger nænsomt systematisk og indholdsmæssigt. Opbygningen til finalen er tilfredsstillende og i sidste ende givende.
critique3916 Jeg har aldrig mødt en eneste person (ud af hundredvis) der hadede denne film. Vædde på at enhver der stemmer det ned er en småsabotør eller et offer for en. Denne film har alt. Spørg dig selv: "Er du fan af...?" Så se "Laputa".<br /><br />Det er ikke min yndlingsfilm men min favorit ER instrueret af den samme person (Hayao Miyazaki). Under alle omstændigheder er denne blandt mine top fem. Og jeg har set MANGE film.
critique3917 Da denne film oprindeligt blev udgivet blev den promoveret med den særdeles fantasiløse slogan "Dirty Harry is at it again". Uanset hvad denne tonehøjde mangler i originalitet bliver der mere end kompenseret for af dens fuldstændige og totale nøjagtighed. "Sudden Impact" bibeholder alle de aspekter der gjorde de tidligere tre Dirty Harry-film så vellykkede - stramt tempo et overbevisende plot stærke bifigurer endeløst skudspil og knokletør humor. Nogle af disse elementer er ikke kun bevaret men forstærket - dette er let den mørkeste blodigste og mest åbenlyst højreorienterede del af franchisen.<br /><br />Plottet er noget spændende: efter at have dræbt et latterligt antal hoodlums bliver inspektør Callahan sendt på en tvungen "ferie" af sine overordnede til den søvnige kystby San Paolo. Han har til opgave at undersøge baggrunden for et nyligt mordoffer der blev skudt i kønsorganerne før han blev sat ud af sin (uden tvivl betydelige) elendighed med et andet skud i hovedet. Tidligt i filmen bliver publikum gjort opmærksom på identiteten på morderen - en kunstner ved navn Jennifer Spencer (Sondra Locke) som er på jagt efter de bøller der gruppevoldtog hende og hendes søster på et tivoli omkring ti år tidligere. Denne hændelse vises i et meget foruroligende flashback hvoraf uddrag går igen før hvert nyt mord. Efterhånden som flere kroppe begynder at dukke op med den samme M.O bliver det klart for Harry at både den lokale politichef og hans nye kærlighedsinteresse (gæt hvem?) ved mere end de fortæller. For at gøre tingene endnu mere komplicerede indser de engangsvoldtægtsmænd hvem der jager dem og begynder at slå hårdt tilbage.<br /><br />"Sudden Impact" byder på ubarmhjertig handling fra start til slut. Clint Eastwood instruerede selv denne film og håndterer professionelt en række kulminerer der kulminerer i et spændende klimaks. Sondra Lockes præstation formidler effektivt den blanding af hensynsløshed og skrøbelighed der definerer hendes karakter. Når det er sagt er det rimeligt at spekulere på om en anden skuespillerinde (som ikke var Eastwoods ledsager uden for skærmen på det tidspunkt) kunne have bragt mere karisma og dramatisk vægt til rollen - Theresa Russell og Cybill Shepherd tænker på som mulige kandidater. Medlemmer af birollebesætningen der slår betydeligt over deres vægt inkluderer Albert Popwell som Harrys partner Horace Paul Drake som den psykopatiske Mick og den virkelig scenestjælende Audrie J. Neenan der portrætterer den onde Ray Parkins. <br /><br />Men filmen har nogle bemærkelsesværdige problemer - nogle af subplottene (fjendtligheden mellem Harry og en bande af tyve tumulte en pøbel-vendetta mod ham) tager for meget skærmtid og har ikke rigtigt nogen betydning for den større historie. Deres eneste reelle brug er at hæve kropstallet til absurde niveauer. I første halvdel af filmen ser det nogle gange ud til at Dirty Harry skyder folk oftere end han skal bruge toilettet. Men filmen rykker i højeste gear efterhånden som den skrider frem og det triangulerede kat-og-mus-spil mellem Callahan Spencer og hendes tidligere plageånder får fremtrædende plads. Denne anden time gør det klart at et mere afklædt og lidt refokuseret manuskript ville have givet "Sudden Impact" potentialet til at være en førsteklasses thriller i neo noir-stil der kunne have taget serien til nye niveauer men som stadig har indeholdt mere end nok .44 magnum heroics til at tilfredsstille Harry-loyalisterne. I stedet får vi den film som Eastwood og Warner Bros. tydeligvis ønskede at lave - en fremragende udført men prototypisk firser-actionfilm der for det meste nægter at udfordre intelligensen hos det tiltænkte publikum. <br /><br />Dette var langt den største indtjening i serien ved billetsalget og det er ikke svært at se hvorfor. Selvom det ikke er den film den kunne have været er denne stadig stor trigger-glad sjov. Selv efter gentagne visninger vil det gøre din dag.
critique3918 En temmelig fjollet lille film du måske bare elsker.<br /><br />Selv om den til tider er ret corny og kliché fungerer den ikke desto mindre og giver god ren sjov. Fem hold er engageret på en skurvognsjagt og kæmper mod hinanden og deres forstand for at vinde hele natten-konkurrencen - bare for den rene glæde "at vide at dit er det bedste hold."<br /><br />Bemærket for adskillige skærmdebuter bl.a. David Naughtons første filmrolle efter hans Dr. Pepper "Be a Pepper"-reklamer og før hans store hit "American Werewolf in London" fra 1981. Medvirker også Paul Ruebens i hvad jeg tror er hans første Pee Wee Herman-esquire-rulle et år før han blev kendt for det. Og sidst men ikke mindst Mr. Spin City og Alex Keaton selv Michael J. Fox får her sin første filmrolle. Fans vil huske Stephen Furst som Flounder i Animal House. Ud over det ingen navne men alle sjove karakterer.<br /><br />Tvivler på at den nogensinde har nået det til DVD men der er sikkert stadig nogle VHS-kopier der flyder rundt og du kan endda se et sent sent show engang. Hvis du gør er det værd at se på. Du kan hade det men det kan også blive en finurlig lille film du kommer til at elske.
critique3919 Grand Canyon falder ind under en meget knap kategori: Det er en meget smart film med meget smarte dialoger og stof til eftertanke overalt fra start til slut. Jeg har indtryk af at den aldrig nåede sin fortjente placering (og aldrig vil komme) på grund af dens enkelhed. Denne form for film har brug for følsomme iagttagere. Synd at IMDb får mig til at skrive ti linjer for det er på ingen måde nødvendigt i dette særlige tilfælde. I hvert fald for at opfylde denne anmodning vil jeg fortælle dig at filmens svage punkt hvis nogen er i skuespillet: ikke at den er dårlig men den kunne have været gjort meget bedre. Undtagelse gjort for Kevin Kline som var perfekt. Gå videre og se det.
critique3920 Jeg håber at forfatteren instruktøren redaktøren og komponisten (og lad os ikke glemme producenten) læser dette... for deres arbejde var virkelig utroligt på denne film. Lad mig starte med at sige at jeg på ingen måde er tilknyttet denne film. Jeg er kun en almindelig fyr der har været fan af denne film i omkring 12 år og har set den omkring 8 gange.<br /><br />Hvert sekund af denne film er rørende. Hver scene er klassisk. Skuespillet er ægte. Filmen er ærlig. Du kan relatere til disse karakterer som mennesker ikke skuespillere.<br /><br />Denne fortælling følger tre forskellige mordere på forskellige stadier i deres liv. Historien er nøje gennemtænkt og hvert underplot er flettet og vævet sammen kulminerende i et budskab der får os til at overveje værdierne af rigtigt og forkert som hver enkelt af os bærer indeni.<br /><br />Crispen Glover Daniel Roebuck Dennis Hopper og Joshua John Miller (som en 12-årig dreng) giver helt fantastiske ægte præstationer. Jeg har set denne film omkring 8 eller flere gange og jeg bliver stadig så optaget af deres præstationer at jeg glemmer at jeg ser en film. Det er så godt. Godt arbejde alle der har arbejdet på dette. Godt arbejde.<br /><br />Musikken er også vidunderligt matchet og spøgende. Med den valgte rollebesætning den omhyggeligt timede redigering og tempo stemningen og tonen og endda emnet tog instruktøren nogle af de bedste beslutninger for en film jeg nogensinde har set.<br /><br />Denne film er ægte. Det er ærligt. Det er en ægte filmoplevelse som jeg aldrig vil glemme. Du er måske ikke til emnet men det er noget du ikke kan ignorere. I sidste ende handler det om at folk er mennesker... og det kan alle relatere til. Jeg anbefaler denne film til fans af drama spænding og gyser over næsten alle andre film.
critique3921 Jeg nød at se denne velspillede film meget! Den var godt opført især af skuespilleren Helen Hunt og skuespillerne Steven Weber og Jeff Fahey. Det var en meget interessant film fyldt med drama og spænding fra begyndelsen til slutningen. Anbefaler at alle tager sig tid til at se denne lavet til tv-film den er fremragende og har fantastisk skuespil!!
critique3922 Dette er en af ​​de bedste film jeg har set i de sidste år. Belmonndo og Deneuve brillerer i deres respektive roller han som en naiv plantageejer og hun som en gådefuld trickster. Ord vil ikke yde dette mesterværk retfærdighed det er tilstrækkeligt til at sige at dette er en film der udforsker den mørkere side af kærlighed og smerten ydmygelsen og evnen til selvbedrag der følger med selvom den er klædt som en film noir. Glem den svage genindspilning med Jolie og Banderas se den ægte artikel i stedet og forkæl jer selv med nogle øjeblikke af stor filmisk skønhed.
critique3923 Denne film er virkelig unik. Det fanger virkelig ånden i stykket men gør det underholdende for den moderne generation. Romantikken mellem Tromeo og Julie var troværdig og erotisk ikke trukket ud af mange tilpasninger. Det er også så sjovt at jeg næsten græd af grin.<br /><br />Som med de fleste Troma er det i dit ansigt tabubelagte emner lemlæstelse og sex og alligevel tilføjer du noget rigtig godt skuespil og et Shakespeare-plot. Du skal virkelig se denne film for at tro det!<br /><br />Der er nogle sjove vittigheder i krediteringerne (bedste krediteringer jeg har set siden Hot Shots) masser af Troma i jokes såvel som generel satire og shakespeare refs. Og Lemmy fra Motorheads hus fortæller. Jeg lånte denne film til en ven og havde et næsten umuligt arbejde med at få den tilbage. Troma når det er bedst denne film er virkelig en perle og går i mine top 5 yndlingsfilm nogensinde. <br /><br />Selvom det ikke er den slags film du ville se med din mor og måske støder nogle mennesker. For alle der er kede af biografen med en skør humor SKAL du SE DENNE FILM.
critique3924 Krigen derhjemme er en fantastisk tv-serie og jeg forstår det ikke fordi hun er blevet annulleret. Venligst feer noget for at fortsætte med denne meget smukke tv-serie med fremragende og vidunderlige skuespillere god recitation og gode situationer vi vil gerne have den tredje serie og endda så mange nye afsnit. Jeg beder dig!!!! Jeg vil gerne om muligt på en eller anden måde gøre for at nå dette og sende den interesserede forhånd da jeg kan fortælle dig at her i Italien er denne serie meget vellidt som i andre lande i Europa kommode for eksempel Spanien. I effekter som jeg har skrevet ovenfor hvad der rammer denne tv-serie er det den gode recitation af skuespillerne og også den ærlige som adskillige sager af sand betydning behandles med. Jeg tror ​​at begge en af ​​de bedste amerikanske tv-serier ankommer på de italienske skærme i disse sidste år. Jeg beder dig!!!!
critique3925 Der er for mange nye stilarter af sitcom men den der fungerer bedst er den gammeldags måde med et publikum og indendørs sæt. Det 70'er Show er et godt eksempel. Da showet kom i luften var der ingen der rigtig hørte om Kurtwood Smith og Debra Jo Rupp så meget mindre de unge der blev spillet vidunderligt af Topher Grace og Ashton Kushton (begge forlader showet i år for at forfølge andre interesser) Jeg ville ønske at Topher ville blive. rundt fordi showet begyndte om hans karakter Eric og hans tætte omgangskreds. Ashton er allerede vor tids John Travolta. Husk da John var forelsket i Diana Hyland fra Eight Is Enough så tænk på Ashton med Demi Moore. Skuespillerne var aldrig kendt for os hvilket er en god ting fordi en berømthed medvirkende kan ødelægge det. Jeg savner Mo Gaffney der spillede Dons kæreste Joanne. Jeg savner Lisa Robin Kelly som den originale Laurie erstatningen kunne ikke matche hende og det er jeg ked af. Jeg kunne godt lide castingen af ​​Tommy Chong som den spildte men elskede faderfigur for Steven Hyde. Jeg elskede at se Tanya Roberts udover Charlie's Angels. Jeg elskede Brooke Shields som Jackies mor. Hun viste virkelig sit skuespillertalent inden hun tog til Broadway. Dette show har været en fornøjelse med mange overraskelser. Jeg håber at dette show varer længere selvom 2 af deres rollebesætningsmedlemmer forlader men jeg håber at de ikke bliver for langt væk for længe. Jeg ville ønske at showets skabere Bonnie og Terry Turner som også skabte mit andet yndlingsprogram Third Rock from The Sun er mere succesfulde på Fox end de var på NBC som saboterede deres show. Turners er ikke dummies og jeg håber de skaber flere shows som dette i fremtiden.
critique3926 Jeg kunne virkelig godt lide Tom Barmans AWTWB. Du skal bare lade det komme over dig og nyde det mens det varer og ikke forvente noget. Det er som at sidde på en café-terrasse med en øl i sommersolen og se folk gå forbi. Det får dig bestemt ikke til at tænke bagefter det er rigtigt men det er ikke en forudsætning for en god film. Det er bare oplevelsen under filmen der er fantastisk.<br /><br />Jeg følte at der var et par tråde der kunne have været bearbejdet lidt mere men at være Lynch-fan er jeg ligeglad med det længere :) <br /><br />Og jeg *elskede* stilen eller flairen i denne film. Det er glat men friskt og soundtracket er en skønhed. Enhver musikelsker vil få sit kick ud af AWTWB det kan jeg forsikre dig om.<br /><br />Jeg giver det 8 ud af 10.<br /><br />(musikmæssigt 10 ud af 10 )
critique3927 Jeg har læst nogle af de andre brugerkommentarer igennem og besluttede også at indsætte en. Nogle af brugerne sidder fast i en 'realistisk' form for mentalitet. Denne film var ment som en 'fantasy'....en 'hvad nu hvis' sjov film. Det var aldrig meningen at det skulle være 'rigtigt' eller seriøst. Det var helt igennem underholdende for alle jeg kendte da det udkom - selvom det skyggede for tragedien ved Challenger-eksplosionen...Jeg var 30 på det tidspunkt og nød fuldstændig denne - min unge søn elskede det også! Senere delte jeg det med min datter og hun elskede det også. SpaceCamp er en sjov familiefilm der skal nydes til netop det – sjov. Alle 'realister' i verden bør lette op eller holde sig til at se dokumentarer eller dokudramaer og undgå enhver anden type film. Så undskyld for de unge mennesker der så denne film først og derefter var i stand til at tage til den rigtige SpaceCamp (en i Alabama og en på Vandenberg AFB i Californien) - de må have forventet at finde den samme type miljø som blev portrætteret i filmen og følte sig så 'nedvigt'...Jeg gætter på at deres forældre ikke forklarede forskellen mellem fantasi og virkelighed. Nå ja. Hvis du elsker fantasy-sjove film og ikke har set denne kan jeg varmt anbefale den! Nyde!
critique3928 Til at begynde med har jeg altid været fan af Batman-tegnefilmene fordi temaet er så universelt 'at alle i live har et alter-ego'. Dette er sandt i Mystery of Batwoman. Selvom den overordnede historie er god er jeg skuffet over at de ikke rigtig har gjort meget for franchisen med dette.<br /><br />I løbet af filmen forsøger du at finde ud af hvem Batwomans identitet er desværre du kan finde ud af det ved nemt at se på castet af kreditter der er opslået på denne hjemmeside (så hvis du ikke allerede har set det skal du ikke gå derhen). Jeg var lidt skuffet over at de ikke gjorde filmen længere. 75 minutter er alt for kort til enhver film. Batwomans hemmelige identitet kommer også alt for tidligt i filmen sådan set midtvejs og bliver anti-klimatisk bagefter fordi du ved at de gode fyre altid vil vinde og at den nye karakter kendt som Batwoman vil forsvinde efter filmen er slut.< br /><br />Jeg er heller ikke så sikker på den nye animationsstil der bruges i denne film. Jeg elsker de slanke nye karakterer men der burde være nogle flere detaljer hvor detaljer er påkrævet. Nogle dele af animationen ser så akavet og stiv ud at den fanger din opmærksomhed med det samme og afleder din opmærksomhed væk fra historien. Jeg kunne heller ikke rigtig lide den lyse atmosfære der blev brugt i de fleste af scenerne den mister på en måde sin mørke og gotiske følelse som er Batman. På samme måde burde vi have lært mere om batwomans personlighed så vi kan opbygge den samme dybe medfølende følelse som vi gør med Bruce Wayne. Jeg synes også at kampen med Bane burde have været gjort bedre. På typisk børnemanér møder den onde fyr for let sin død enten ved at snuble falde få elektricitet eller gøre noget dumt der modarbejder dem. Når man tænker på det var der heller ikke en eneste dråbe blod spildt i denne film.<br /><br />Bundlinjen er det en god underholdende film og jeg anbefaler alle der er Batman-fans at se den. Den har en god historie universel appel og endda fantastisk skuespil for at toppe det. Jeg ville bare ønske at de kunne have leveret mere permanent ændring til historien ved at få Batwoman til at blive for at gøre tingene mere interessante. Ikke bare introducere hende og så sparke hende af når hun er færdig. Jeg vil også gerne se en anden finde ud af mysteriet for en forandring endelig. At få nogle andre end Batman til at løse mysteriet og udfylde ham senere med detaljerne.<br /><br />Jeg håber der kommer flere animationsfilm og ser frem til det tidspunkt hvor vi rent faktisk vil være i stand til at se bruddet mellem Bruce Wayne og Barbra Gordan. Han har holdt hende sammen for evigt og kan ikke engang lide hende og jeg kan ikke tro at hun var dum nok til at blive forelsket i en 20 år ældre. Jeg vil også gerne se tidspunktet hvor Tim Drake går fordi han er ved at blive træt af den gamle mand. Kort sagt vil jeg se alle de ting der førte karaktererne til hvor de vil være i Batman Beyond. Ellers vil den samme gentagne formel bare afslutte det hurtigere end hvis de bare besluttede at gå videre med historien.<br /><br />
critique3929 Af alle versionerne af Odysseen (eller af enhver græsk mytologisk historie for den sags skyld) er dette efter min mening den bedste af dem alle. Næsten tro mod den originale historie - med enkelte mindre afvigelser og udeladelser f.eks. fraværet af Scylla & Charybdis og det faktum at svinehyrden Eumaeus genkender Odysseus i forklædning i sin hytte - realistisk skuespil og autentiske kulisser og kostumer bidrager alt sammen til at gøre dette til et virkelig mindeværdigt mesterværk ikke en Hollywood-lignende sværd-og-sandal B-slip. På trods af det faktum at dialogen og underteksterne er fuldstændig på italiensk kan han hvis man er bekendt med historien stadig gøre hoved og haler af hvad der foregår og hvad skuespillerne siger (forudsat at du har en god handy tekst af Odysseen ved hånden). Det gjorde jeg i hvert fald og så meget at det har inspireret mig til at studere det italienske sprog for bedre at værdsætte filmen endnu mere.
critique3930 Jeg kan huske at jeg så denne film da jeg var omkring 7; og dengang chokerede det mig. Jeg havde set en voldelig film før men jeg så aldrig en film med voldens konsekvenser og virkelighed. Denne film viser ikke kun dette men den viser også hvordan folk kan ændre deres liv og vælge lykke. Hvad denne film gjorde og det ikke lykkedes var at være sandfærdig. Crash forsøgte at vise hvordan racisme var dårligt (og Crash havde faktisk en indbygget anti-asiatisk bias) og at komme til det fra en moralsk overlegen position. Grand Canyon kom til tingene fra et så råt og reelt perspektiv at det faktisk ender på en højere grund end styrt. Især når man sammenligner slutningerne. Slutningen på crash er denne angiveligt pæne lille slutning der binder alt sammen. Mens Grand Canyon simpelthen ender i en stille tone hvor du ved at intet meget vil ændre sig i karakterens liv men det er fordi livet bare fortsætter så er der ingen passende afslutning. Uanset hvor god...dårlig du er. Der er ingen slutning på et kapitel for at begynde et andet.
critique3931 Døve sekretær Carla (Emmanuelle Devos) bliver mobbet af sine ondskabsfulde mandlige kolleger.<br /><br />Når de foreslår at hun har brug for en assistent virker det som den sidste fornærmelse men når den første ansøger er ex-con-con Paul ( Vincent Cassel) griber hun chancen for at ændre sit liv.<br /><br />Carla dækker over sine fejl og han ivrig efter at gå ligeud hjælper modvilligt hende for at hævne sig på sine kolleger.<br /><br />Da Paul beder Carla om at gengælde tjenesten bliver hun trukket ind i den kriminelle underverden styret af den hensynsløse ensomme haj Marchand (Olivier Gourmet).<br />< br />De to anerkendte hendes evne til at mundaflæse som et våben ingen vil have forhandlet om og de satte sig for at se retfærdighed ske.<br /><br />Den franske filmskaber Jacques Audiards tredje spillefilm "Read My Lips" er et genrestridende stykke der skifter fra mørk social komedie til en visceral thriller med fuld gas.
critique3932 Da jeg så filmen første gang syntes jeg den var sød – en familiefilm. Resten af ​​natten og i løbet af de næste par dage kom kloge øjeblikke og sjove replikker dog ved at snige sig tilbage i mine tanker og vores samtale... Der sker en masse klassiske elementer af farce godt karakterskuespil og Wendie Malicks historie er bare hysterisk. At betegne den som en "feel-good-film" modsiger humor og sjov - den er smartere end den ser ud til ligesom "It's a Wonderful Life" er.
critique3933 Denne film trækker dig med fra start fordi den fanger vores opmærksomhed ved at anerkende ja at denne historie åbner med en kliché en begravelse.<br /><br />I andre hænder end Judis I wouldn' jeg har ikke givet det et 8-tal da dette materiale er blevet lavet igen og igen: Det store gensyn af en engang berømt vælg en hold hærdeling teatergruppe sangere band.<br /><br />Men denne film bøjer sig aldrig til billig sentimentalisering og når man tror ​​den går i gang går den i en anden retning. Et eksempel på dette er blomsterne der sendes af en beundrer til Judi.<br /><br />Bandmedlemmerne er en interessant gruppe og rider også over klichéerne. En er i fængsel en har fundet religion en er alkie og en er sunket ind i demens. Men den livsglæde som Judi genopdagede tændt af hendes barnebarns interesse fører os med og får os til at overse plottets til tider forsimplede karakter.<br /><br />Medvirkende er en hvem er hvem af talent Leslie Caron den uforlignelige jazzist Cleo Laine med sine fantastiske høje toner en sidste optræden fra Joan Sims brava Joan en sød som en knap flirtende Ian Holm at have en bold og Olympia Dukakis som en penge-grabbende skilsmisse der bor i det skotske højland med sin ghillie og sin whisky Slutscenen er standard Hollywoodland-pris stjernens dømmende børn konverteret til sjov-elskende supportere gamle elskere genforenede de unge fejede op i oldtimernes musik. Livet burde være så enkelt. Men jeg ville se den igen og agter at gøre det med mit eget barnebarn. For i de rigtige hænder elsker man nogle gange bare disse frække gamle klichéer. 8 ud af 10.
critique3934 Der er en hel del materiale fra Modesty Blaise-tegneserierne og romanerne som ville være fantastisk i en film. Desværre er der blevet gjort adskillige forsøg og de er kommet til kort over det store potentiale i karakteren. Så nej det er ikke den Modesty du kender fra tegneserien (i øjeblikket genoptrykt i flotte udgaver fra Titan Books). Dette er Modesty omkring 5 eller 6 år før den første stribe og ud fra hvad du kan sammensætte fra hendes baghistorie er den nøjagtig.<br /><br />Miramax havde filmrettighederne til karakteren med Quentin Tarantino fungerer som advokat og teknisk rådgiver. Tidlige udkast til Miramax-projektet forsøgte at tilpasse en af ​​de bedste romaner men det lykkedes altid at udelade et afgørende element. Tarantino var ikke tilfreds med nogen af ​​dem og tilbød at fjerne hans navn fra projektet så de kunne fortsætte. Til studiets ære ønskede de at holde ham i processen da de vidste at han "fik" karakteren og hendes verden. Med filmrettighederne tæt på udløb besluttede de at prøve en meget anden tilgang. Resultatet blev "My Name is Modesty" en lille direkte-til-video-film der introducerer karakteren.<br /><br />Filmen introducerer ikke Willie Garvin eller Sir Gerald. Disse karakterer er vigtige for Blaises eventyr gennem de fleste af de offentliggjorte historier. Hvad denne film opnår er at vise karakterens styrke alene. Hun mister aldrig fatningen og man er aldrig i tvivl om at hun har ansvaret selv ubevæbnet i et rum fyldt med gangstere med våben. Det meste af filmen foregår på et kasino hvilket uden tvivl har sparet penge på produktionen. Det er lige meget. Filmen virker ikke så billig. I stedet giver det en ret omfattende (og troværdig) baghistorie for karakteren og demonstrerer hvor langt hun tænker frem. Skulle Miramax tilpasse nogen af ​​tegneseriehistorierne eller romanerne nu har de lagt karakterens baggrund pænt ud og vil ikke skulle bruge meget tid på hendes "oprindelse". Jeg er klar over at ordene "Direct-to-Video" ikke vækker tillid men denne film er et kig værd.
critique3935 Først og fremmest på trods af den lave vurdering på dette websted så jeg noget ganske værdigt i denne film og vil gerne forsvare det. Og nej jeg er ikke på nogen måde forbundet med besætningen...<br /><br />Jeg stødte tilfældigt på DVD'en med The Wind og havde denne stærke følelse af at det ikke ville blive helt ligesom den beskrevne videoemballage. Så jeg tog en chance og blev glædeligt overrasket over dette mærkelige meget anderledes drama. Jeg går ud fra at DVD-markedsføringen og resuméet var MTI Home Videos arbejde for at få en leje eller et salg (mærket "Kærlighed kommer i mange former" blev ændret til "Terror kommer i mange former"). Sikker på mindre films leje og salg afhænger stærkt af at fange en persons opmærksomhed især hvis de aldrig har hørt om filmen før (et lignende tilfælde skete med filmen THE ITEM). Det er sandsynligvis det der arbejder imod denne udgivelse da gyserfans læser beskrivelsen af ​​en "gammel vind" der bærer "apokalypsens varsler". Det er let at tro at det er det denne film handler om og det vil gøre nogle universitetsstuderende i historien til skøre vilde der går på drabstogt. På det tidspunkt hvor denne anmeldelse blev indsendt er det højst sandsynligt årsagen til den lavere rating på IMDb. Jeg kan forstå at folk bliver kede af det og tror ​​at de blev narret af det resumé da de så den apokalyptiske intro men så oplever et mørkt drama. Jeg kan tilgive markedsføringsvalget da jeg nød The Wind og troede at det var et forfriskende temposkift fra de store Hollywood-tilbud. Det er bare at hvis det tilsigtede publikum fik opmærksomheden ville flere måske give en højere vurdering.<br /><br />"Vinden" i denne film er dybest set kun en metafor for samfundet og er historien om fire venner der træffer nogle dårlige valg og hvordan deres liv hurtigt bliver til et desperat selvopretholdelsesliv. Efter at have gået for langt i at 'lære en lektie' til en af ​​deres egne indtræffer et dødsfald og hver person forsøger at redde sin egen status. Manipulation mellem dem bliver normen og til sidst ser vi hvordan selvopretholdelse bliver deres hovedmotivation frem for god dømmekraft. Civiliseret til vild dybest set. Dette er meget tydeligt hele vejen igennem ved at bemærke at brugen af ​​en kniv grene som køller knytnæver og spark er voldsinstrumenter i stedet for våben. Disse karakterer gør på en måde alle de forkerte ting af den rigtige grund bare for at holde sig på toppen af ​​situationen da de allerede har taget tingene for langt. Selvom der er mange underforståede voldelige billeder er det interessant at se at der er et fravær af skænderier og nøgenhed. <br /><br />Det der virker til fordel for Vinden er de "ukendte" skuespillere. Større stjerner var oprindeligt tiltænkt men jeg synes det fungerer bedre når man har mindre kendte dygtige skuespillere. På denne måde kan du komme ind i historien uden nogle gange at tænke "åh det er Tom Cruise" for eksempel i stedet for en faktisk forpint person der håndterer en ekstraordinær situation. Selv usædvanlige samtaler (som mellem Mic og Billy på en mark og Mic der konfronterer Claire i hendes soveværelse) holder godt og føles ganske naturligt i det mærkelige univers i Fairview ... som har hyggelige hjem en skov og vidt åbne marker. Jeg blev ved med at tænke på de rolige landskaber der skjuler mørkere hemmeligheder i The Reflecting Skin som instruktør Michael Mongillo nævner som inspiration i sin kommentar. <br /><br />The Wind formår at få budskaber igennem uden at være hårdhændet over det.<br /><br />Ja hvis du kigger godt efter vil du se mange symboler og dialoger som andre instruktører bare ville banke dig over hovedet med. Jeg forstod endda den berygtede "kyssescene" mellem Claire John og Billy inden for historiens kontekst uden at være overrasket over at det skete. Jeg er stadig overrasket over hvordan nogle mennesker (hovedsagelig fyre) der klager over to mænd der kysser i en scene åbenbart IKKE ville have noget problem hvis scenen var med to piger der kyssede i stedet. Alt er håndteret pænt her og yderligere visninger vil gøre tingene mere klare uden at få dig til at stønne og sige "åh mand hvor har jeg savnet DET...." Tingene synker gradvist ind og det satte jeg pris på. Eller du kan også lytte til DVD-kommentaren for at få flere ting afsløret!<br /><br />For dem af os der har "fattet" intentionerne med denne film er Vinden et frisk pust (ingen ordspil) i en tid hvor de fleste film er lavet for BARE at tjene penge og blive hørt slå andre film ud af deres "kassekonkurrence" når de bliver nævnt på Entertainment Tonight eller CNN.<br /><br />År senere er det altid den store lille opdagelser som The Wind der forbliver i mit sind ikke bearbejdede stjernedrevne blockbusters.<br /><br />Kom forbi marketingtricket fra MTI Home Video og du vil måske synes at dette er en spændende historie. Jeg anbefaler det stærkt til venner der søger efter usædvanlige film som denne.
critique3936 Showtime falder et sted nord for hvad nogle kritikere har sagt og lidt syd for hvad jeg forventede for måneder siden da jeg første gang hørte om Eddie Murphy og Robert Di Niro der gik sammen om en komedie. Samlet set var det ret godt! Som "det virkelige liv" kriminalitet eller betjente gå-- og plot for den sags skyld-- det er ret ulogisk men DUH--- dette er en komedie. Også selvom specialeffekterne jagtene luftoptagelserne og skyskrabere der blæste i luften var til stede men lavere end en Schwartzenegger-film fandt jeg den en smule trættende og overdrevet. 9/11 sensibilities til side for mig selv var alt det der med pyro-techno hypereffekt blevet rigtig gammelt de sidste par år. Det virkede som en haltende erstatning for karakterisering historie og engagerende følelser. Jeg håber at den mindre mængde af det i "Showtime" er en indikator for en trend i Hollywood. En tendens nedad med mindre brug af det fjollede mindre brug af den eksploderende bygning.<br /><br />Di Niro og Murphy er to af mine favoritter. Deres skærmtilstedeværelse og karisma - og endda deres karakterdybde - har været "en glæde at se" i mange år. Det kan ikke afvises her --- de er engagerende skuespillere og underholdende og tiltalende i denne film. Jeg kan ikke sætte fingeren på det men måske har eksplosionerne den overdrevne FX og alt det formindsket det endelige produkt??? Måske eller måske var det noget andet eller en kombination af faktorer der giver en fornemmelse af at filmen ikke nåede sit højeste potentiale. Uanset hvad det var var "Showtime" underholdende - jeg vil sandsynligvis købe dvd'en når den udkommer - men jeg havde den stemning at det ikke desto mindre var alt hvad det kunne have været. I hvert fald ikke alt hvad jeg havde håbet på.<br /><br />Meget god film men ikke en fantastisk film. Jeg gav den en 8 ud af 10.
critique3937 filmen i sig selv er helt genial det er den summen det travlhed der får dig til bare at ville ud sprænge din løn og miste dig selv. Det er hvad weekenden handler om det er vores sanitet hvor vi kan mødes som én og være os selv uden bekymringer i verden. Filmen er lagdelt i dybden og dialogen stedvis er bare spot on især med Jip. Karaktererne i sig selv er øjeblikkeligt sympatiske især en er tydeligvis farverens karakter og hans syn på hvad "Star Wars" egentlig handler om genialt.<br /><br />Hvis du nogensinde har en time at dræbe før du går ud  hold fast i dette du vil straks mærke at du vokser i selvtillid kan klart anbefale det.
critique3938 Denne film var anderledes. Det tog en slags typisk thrillerhistorie og nåede ud til et mere interessant dybdegående kig på en individuel karakters kamp med troen. Det hjalp selvfølgelig at hovedforestillingen af Andrew McCarthy var ganske fremragende. De andre forestillinger var også ret interessante omend ikke så konsekvente. Slutningen var lidt af en svigtet men der var masser af gode øjeblikke. Filmskaberne prøvede noget andet her -- de gik ikke bare efter de åbenlyse kuldegysninger og forskrækkelser. Dette er en mørk film (ikke for alle) men hvis du ønsker at blive underholdt og ikke talt ned til så prøv denne.
critique3939 For at citere Jason Connery og Mark Ryan på en af ​​de mange DVD-kommentarer så var den "vaklende musik" over HTV-logoet nok til at få mig til at hoppe fra hvad jeg end gjorde for at lime mit ansigt mod skærmen i en time. De individuelle historier i serien var fremragende og karakterudviklingen var vidunderlig. Robin of Loxley gennemgår en meget overbevisende rejse over de to serier han optræder i selvom hans afgang fra programmet var uplanlagt. Marian udvikler også sit forhold til begge Hernes sønner meget godt.<br /><br />Efter at have sygnet hen i mange år i tv-ødemarken genfandt jeg serien på Sky 1 i Storbritannien i midten af ​​halvfemserne og var endnu mere imponeret over at serien virkede endnu bedre end jeg huskede. Dette er ikke noget børne-tv-program det omhandler hekseri forræderi oprør og uretfærdighed. Og den formår at gøre det uden at vise for meget blod. Så vidt jeg kan huske ser man kun lidt af det røde i Pilot-filmen (afsnit 1 og 2 på DVD-sættet). Dvd'erne er fantastiske og indeholder et væld af ekstramateriale herunder kun medvirkende kommentarer til serie 3 (Jason Connery Robin) og besætningskommentarer til serie 1 og 2. Billedkvaliteten er meget god og den remixede og remasterede surroundlyd er fantastisk.<br /><br />Idéen om frihed er vigtig frihed sejrer. Intet er glemt. Intet er nogensinde glemt.
critique3940 Jeg elsker denne film...! Jeg har set det 1000 x på dvd og jeg kan ikke sige nok om det. Den har det hele komedie fantastisk action og utrolige stunts/fx. Samuel Jackson stjæler showet her big time. Jeg tror ikke der er et øjeblik hvor han er i at han ikke er sjov! "Alle ved at når du antager gør du en røv ud af dig og antager"!! f/x er fantastiske! Bro-/lastbileksplosionen er utrolig selvom lyden ikke er så fantastisk! Da Samuel kører ud af lastbilen er lyden lidt slukket synes jeg og det han siger er uvurderligt!!! Til dem af jer der ejer det på dvd læg lyden på fransk!!! Det er latterligt!!! Selv følelsesladede øjeblikke er fantastiske når den onde fyr opdager at Sams/Charlies datter er hans er fantastisk... Dette er en fantastisk film som ingen actionfan kan undvære... Jeg anbefaler også Cutthroat Island... Bortset fra alle de negativ omtale det sparker!!!!
critique3941 Den tredje Fred MacMurray/Carole Lombard-film er en smule mere seriøs end Hands Across the Table og The Princess Comes Across. Det er endnu en tilpasning af stykket Burlesque som tilsyneladende var populært dengang.<br /><br />Det originale stykke Burlesque kørte på Broadway i sæsonen 1927-1928 for 372 forestillinger og det er den rolle Carole Lombard spiller der Barbara Stanwyck opstod på Broadway der bragte hende til Hollywood. En version med Nancy Carroll i hovedrollen i talkies tidlige dage og senere lavede Betty Grable og Dan Dailey endnu en version af den i When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Faktisk har jeg et vinylalbum af en radioversion som Al Jolson og Ruby Keeler lavede for Lux Radio Theatre. Det er et interessant værk tro mig.<br /><br />I hvert fald klarer MacMurray og Lombard sig fint ved den gamle kastanje historien foregår nu på en natklub hvor Lombard er sanger og MacMurray er en jazztrompetist. Bemærk en flot præstation af Dorothy Lamour som den latinske vixen der kommer mellem Fred og Carole. Anthony Quinn er også med i en af ​​sine tidligste film som en ulv på vej til Lombard.<br /><br />Swing High Swing Low holder sig rigtig flot i dag og jeg ville ikke blive overrasket hvis vi ser endnu en version af Burlesque i det 21. århundrede.
critique3942 Kaptajn Corelli's Mandolin er ingen Oscar-kandidat men den var ret god. Jeg må indrømme at fru Cruz virkelig kan agere. Hun yder en meget god præstation. Faktisk gør hun sin kæreste Tom i drama. John Hurt var fantastisk som sædvanlig. Nicholas Cage så ud til at hygge sig. Jeg vil vædde på at han følte at han var på vej tilbage til sine rødder som italiener. Jeg lærte dog noget. Endnu et kapitel i Rædslerne i Nazi-Tyskland de mange italienske soldater der blev dræbt i den periode hvor de overgav sig til de allierede og Tysklands endelige overgivelse.
critique3943 Da Paris is Burning udkom afviste jeg det totalt. Jeg var ikke til hele Madonna- og vogueing-fænomenet. Jeg troede det ville være trangt og fjollet. Hvor tog jeg fejl med denne film. Jeg så den efter at filmen havde været ude i ti år og jeg løb tør og købte den. Det tog mig tilbage til en tid og et sted med sjov og spænding. Jeg følte at jeg kendte alle karaktererne personligt. 80'erne var spektakulære og filmen fangede essensen af ​​den homoseksuelle kultur. Hvilket fantastisk arbejde! Jeg gik på internettet og fandt ud af hvad nogle af de originale medvirkende medlemmer lavede nu men jeg har ikke været i stand til at finde dem alle. Hvis nogen har oplysninger om nogen af ​​de medvirkende medlemmer så lad mig det vide. <br /><br />Jeg håber de laver endnu en dokumentar. JEG ELSKEDE DET
critique3944 Længe før Tim LaHaye og Jerry B. Jenkins ville ryste den kristne subkulturs verden (og tjene millioner i processen) med LEFT BEHIND-bøgerne gav MARK IV Pictures det kristne filmdistributionsselskab under Billy Grahams evangelistiske forening os dette mesterværk. Det jeg elsker mest ved denne genre er dens utrolige sans for detaljer der sidder i en stue. I stedet for at tage os med til de dramatiske scener af denne "efter-bortrykkelse"-trængsel sidder vi i stuen og hører om det i nyhederne fordi filmskaberne ikke har råd til at vise det. Filmens præmis er funderet i før-milleniums før-Tribulation eskatalogi og tro at Kristus kommer én gang for den hemmelige indtagelse af den sande kirke og så kommer igen i slutningen af ​​de syv år med helvede på jorden. Det der plejede at skræmme mig på ungdomsskolen får mig nu til at grine. Pattys spændende eventyr og hendes rejse gennem trængslen (og to af filmens tre efterfølgere) fortæller hendes bemærkelsesværdige historie om vantro og i sidste ende fordømmelse. Jeg hader at indrømme det men jeg nyder stadig at se det her. Den har endda den SAMME NØJTE score som Monty Python og den hellige gral. Jeg tror ​​jeg er den eneste person i historien der har gjort den observation.
critique3945 Hvilken inspirerende film jeg grinede græd og følte kærlighed. For en sand historie giver den dig håb og at mirakler sker. Den har et fantastisk cast. Ellen Burstyn Samantha Mathis Jodelle Ferland (hun er 4 eller 5 år gammel) hvilken skuespillerinde. Den er på Showtime. En film der skal ses!! :)=
critique3946 Du kan komme ind i det nøgnede i denne film og sige hvordan det ikke kunne ske eller hvordan kunne hovedpersonen bare gå ind på kontorer og begynde at bruge computere osv. uden at nogen bemærkede det og virkelig plukke filmen i stykker...eller du kunne bare læne sig tilbage med en spand popcorn og nyde historien og skuespillet. Personligt foretrækker jeg det sidste jeg lever det virkelige liv og ser nyheder med alt dets undergang og dysterhed og vil derfor meget hellere blive underholdt af mine film og se de onde få deres retfærdige belønninger. Tag det ikke for seriøst og du kan nyde denne film til fulde.
critique3947 Harman og Isings 'Old Mill Pond' er et sandt mesterværk i animationskunsten. Den fuldendte dygtighed og det kunstneriske der kendetegner dette duoværk er intetsteds mere bevist end i denne tegneserie. Det er en skam at så mange mennesker kun kan se fornærmelse i det der er og altid var tænkt som et lethjertet stykke underholdning der på ingen måde forsøgte at nedgøre sorte mennesker. Om noget er det en hyldest til den sorte races smittende humor og musikalitet. Jeg har ikke været i stand til at se denne konfekt i mange år da 'racekommissærerne' i England har anset det for for stødende til at blive vist i multiraciale Storbritannien. Hvis nogen ved hvor jeg kan få et eksemplar ville jeg elske at se dette mesterværk igen. Jeg tror ​​at de der rutinemæssigt leder efter budskaber og hensigter der aldrig var tilsigtet i disse tegnefilm som trods alt er tres år gamle burde prøve at lette op og huske at verden er et meget anderledes sted i dag men det betyder ikke at enhver har ret til at censurere hvad der er synligt fra fortiden.
critique3948 Jeg har lige set den ved en forhåndsvisning jeg har ikke læst bogen men hørt mange gode ting om den.<br /><br />Filmen var helt fantastisk meget rørende. Med en rutsjebane af følelser forbinder du dig fuldstændigt med karaktererne. Shaun Toub var fantastisk det var en fuldstændig afvigelse fra hans sædvanlige roller og hans skuespil for dem der forstår persisk/dari var utroligt.<br /><br />En ting at bemærke at Khaled Hosseini faktisk elskede filmen som er usædvanligt for bogtilpasningsfilm. Selv efter at have set filmen flere gange "hulkede han".<br /><br />Også animationen fra introen var udsøgt med navne vist som om det var persisk kalligrafi meget unik! Til tider formidlede oversættelsen ikke tydeligt budskabet effektivt men alt i alt var dette en fantastisk film.
critique3949 Dette er en "revideret" Riverdance-præsentation iscenesat i Radio City Music Hall i New York City. Af de tre irske "dance"-musicals som jeg så i midten til slutningen af ​​90'erne (som inkluderer den første "Riverdance" og "Lord of the Dance") kunne jeg bedst lide denne.<br /><br />Jeg troede at den var bedre end originalen der blev afholdt i Dublin Irland fordi den tilføjer segmenter der for det meste er gode den har en mere varieret og farverig sceneopsætning og den eliminerede stykker for to fra den originale var ikke godt til at begynde med. Dette er bare et meget solidt show med få svage punkter. For at være sikker er der nogle sange/danse der bare er "fair" men ingen der er dårlige hvilket er fantastisk i betragtning af at der er 20 numre i alt.<br /><br />Casten ligner den første Riverdance med hovedundtagelsen af ​​Colin Dunne der erstattede Michael Flatley som den fremhævede danser. Begge er ekstremt dygtige. Den største forskel kan være i deres udseende med Dunne en lille fipskåret sorthåret fyr mens Flatley er den glatbarberede blondine. Jeg foretrækker Dunne fordi Flatleys ego er så stort at han til tider bliver irriterende. Den kvindelige hovedrolle Jean Butler er der heldigvis stadig og er fantastisk at se: hvilken yndefuld skønhed og talent! Butler og resten af ​​disse kvinder har de bedste ben jeg har set på dansere. Jeg nød også Maria Pages en spansk flamenco-artist og to fyre: Daniel B. Wooten og Ivan Thomas dans. Et nummer - hvor de to parrer sig mod Dunne og to andre dansere -0 kaldes "Trading Taps" og er fantastisk sjovt at se måske højdepunktet i hele showet. Jeg har heller ingen klager over violinisten Eileen Ivers.<br /><br />De "hurtige" irske sange her tiltalte mig mest. Jeg satte pris på at publikum heller ikke kom i vejen for forestillingen med skrig og skrig som kvinderne gør i "Lord Of The Dance"-videoen.
critique3950 Mens de rejser med tog gennem Europa møder amerikaneren Jesse (Ethan Hawke) og den franske Celine (Julie Delpy) hinanden og beslutter sig for at overnatte sammen i Østrig. Næste morgen vender Jesse tilbage til USA og Celine til Paris. <br /><br />"Før solopgang" er en af ​​mine yndlingsromancer faktisk en af ​​de smukkeste kærlighedshistorier jeg nogensinde har set. Det er en lavbudgetfilm med en meget enkel og ægte historie men kemien mellem Ethan Hawke og Julie Delpy er perfekt og dialogerne er fantastiske. Retningen er fantastisk og overfører Celine og Jesses følelser til seeren. Jeg har netop afsluttet min anmeldelse nummer 1.000 i IMDb og jeg vælger "Before Sunrise" for dette betydelige antal fordi det er en meget speciel film for mig. Jeg kan ikke forstå hvorfor denne film ikke blev nomineret til Oscar med et så storslået manuskript instruktion og præstationer. I går har jeg nok set denne film for tredje eller fjerde gang og jeg elsker den stadig. Min stemme er ti.<br /><br />Titel (Brasilien): "Antes do Amanhecer" ("Før solopgang")
critique3951 En flok amerikanske studerende og deres underviser beslutter at besøge den grimmeste del af Irland for at studere ældgammel religiøs praksis. På trods af gentagne gange at blive advaret om farerne ved at forvilde sig væk fra den slagne vej (af den lokale uhyggelige irske fyr natch) gør de netop det og ender med deres indre på ydersiden takket være en familie af indavlede kannibaler (efterkommere af den berygtede Sawney Bean-klan der ifølge filmens fjollede plot satte pinde fra Skotland og slog sig ned på Emerald Isle).<br /><br />Hvis du tror ​​at pornostjerner plus lavbudget-gyser automatisk er lig med tonsvis af nøgenhed og forfærdeligt skuespil så tænk igen: Evil Breed vrimler med voksne stjerner men faktisk er der ikke nær så meget meget nøgenhed som man kunne forvente givet det involverede 'talent' og skuespillet selvom det langt fra er Oscar værdigt er ikke så slemt (med undtagelse af Ginger Lynn Allen som vi ved kan vidunderlige 'fransk' men hvis irsk er elendig).<br /><br />Evil Breed åbner i suveræn stil med den brutale nedslagtning af et par amorøse campister: Efter kort sex under lærredet er den silikoneforstærkede hottie slæbt fra teltet og revet i to; fyren får skåret arme og ben af ​​og bliver stegt på spyd. Det er en meget blodig start og lover godt for resten af ​​filmen.<br /><br />Desværre efter denne lovende begyndelse begynder tingene for alvor at gå ned ad bakke: vi bliver præsenteret for hovedpersonerne en irriterende flok nogle og tyve der bare tigger om at blive kannibal chow og er udsat for en del tidsspild i form af nogle frygtelige falske forskrækkelser en masse blarney om morderiske druider fra den lokale irske særling Gary (Simon Peacock) og værst af alt nogle sub-Scream post-modernistiske samtaler om gyserfilms konventioner (hvor smart!).<br /><br />Så ligesom det ser ud til at filmen aldrig bliver bedre beslutter instruktør Christian Viel sig for at gøre alvor: en fyr får en kniv ramt gennem hovedet og der er en gratis sex-in-the-shower scene med den dejlige blonde Gillian Leigh (IKKE en pornostjerne men jeg er sikker på at der er en karriere der venter hvis hun vil have det). Derefter forbedres tingene hurtigt da kannibalerne sparker ind i det bedste kødspisende udstyr og filmen forvandles til et sandt blodbad: Gary får en machete ramt op i røven på ham (på tide!) og bliver kvalt med sine tarme; Ginger Lynn kickbokser en mutant; Jenna Jameson bliver revet op fjernet indvoldene og får sit silikonebrystimplantat gnavet på af en forvirret kannibal; en fyr bliver halshugget af ostetråd; og Taylor Hayes ses blodig forslået og nøgen med et dødt foster mellem hendes ben (hun er tilsyneladende blevet fanget og brugt som avlsdyr).<br /><br />Alt dette er så uhyrligt blodigt at det bliver til at sidde igennem. de mindre interessante ting er umagen værd og giver Evil Breed en endelig vurdering på 7/10.<br /><br />NB. En meget problemfyldt produktion og studieindblanding resulterede i at Christian Viel til sidst opgav projektet. Genoptagelser blev foretaget og blodet blev kraftigt trimmet til en amerikansk udgivelse. Den gode nyhed er at selvom filmen ikke flyder så godt som den måske har gjort og er forbandet med en frygtelig slutning ser den britiske dvd (den version jeg så) ud til at være efterladt relativt intakt hvad angår splatteren. (kun 13 s blev klippet fra filmen i alt).
critique3952 Jeg kunne virkelig godt lide denne. (SPOILERS??) Det havde et rigtig godt plot den vigtigste kvinde i denne film er virkelig kewl.<br /><br />På trods af at hun er den eneste tilbage i live og hendes elsker død så det ud til at være meget ligesom Ninja Scroll. Endnu en kick ass film. ;)<br /><br />Se den på japansk med undertekster. Jeg ved ikke hvor de idioter der lærte at tale engelsk er men af ​​en eller anden grund får alle dubs et F i oversættelsesteknikker. Underteksterne er mere korrekte.<br /><br />9/10<br /><br />Kvalitet: 7/10 Underholdning: 10/10 Kan afspilles: 9/10
critique3953 Jeg kan virkelig godt lide dette show. Derfor var jeg skuffet over for nylig at erfare at George Lopez er racist og at han fyrede Masiela Lusha ud af programmet simpelthen fordi han opdagede at hun ikke var en latino-emigrant men var en emigrant fra Albanien. Det lærte jeg af folk på showet. Hun var virkelig en af ​​de bedre dele af showet og dermed at lære at selv blandt dem som man skulle tro ville være følsomme over for racisme at de også kan hade nogen bare på grund af det land hvor de er født er virkelig skuffende. Jeg kan virkelig godt lide dette show. Derfor var jeg skuffet over for nylig at erfare at George Lopez er racist og at han fyrede Masiela Lusha ud af programmet simpelthen fordi han opdagede at hun ikke var en latino-emigrant men var en emigrant fra Albanien. Det lærte jeg af folk på showet. Hun var virkelig en af ​​de bedre dele af showet og dermed at lære at selv blandt dem som man skulle tro ville være følsomme over for racisme at de også kan hade nogen bare på grund af det land hvor de er født er virkelig skuffende.
critique3954 Når jeg tænker på Return of the Jedi tænker jeg episk. Ja Ewoks var derinde så hvad? De er en interessant tilføjelse til filmen (for ikke at nævne at de ligner Vietcong der også var i stand til at nedkæmpe en teknologisk avanceret hær med primitive handlinger). Jedi er bestemt mørkere end resten af ​​filmene. Kejser Palpatine (portrætteret af den fantastiske teaterskuespiller Ian McDiarmid) var en af ​​de bedste dele af filmen. Palpatine er så ond og ond Vader ligner Mr. Rogers sammenlignet med ham. Apropos Darth Vader hvilken fantastisk afslutning på sådan en ikonisk karakter. Vader er virkelig en moderne græsk tragedie og jeg tror ​​at folk nu især kan forstå og værdsætte dette efter Revenge of the Sith udkom. Hans forløsning i slutningen var bevægende og bringer virkelig en glad men bittersød følelse til dig. Det bedste var selvfølgelig specialeffekterne. Det er forbløffende hvordan en film fra begyndelsen af ​​firserne stadig kan tåle tidens tand med sin grafik. Scenerne ved Jabbas palads (Leia ser fantastisk ud i den metalbikini) og selvfølgelig den episke trevejskamp i slutningen er stadig forbløffende at se på. I alle Jedi's dybe plot og følelsesmæssige øjeblikke (primært mellem Luke Vader og Palpatine og når Luke afslører sandheden for Leia) og utrolige specialeffekter er en passende afslutning på en af ​​de mest elskede franchises i biografhistorien.
critique3955 En af de bedste film jeg har set i år. Sidst måske før solen står op som også ses sent om aftenen alene i laboratoriet. Jeg kan godt lide ideen med filmen som antyder menneskets frie vilje og vores svaghed mod skæbnen. Med tiden er James og Kathryn bestemt til at mislykkes og en ubeskrivelig sorg kommer. Jeg kan godt lide slutningen. men der kommer også et stort spørgsmål. Virussen skal ikke frigives igen vel?<br /><br />I den sidste scene i lufthavnen. Jose bliver sendt tilbage for at møde James igen af ​​fremtidige videnskabsmænd. Da han fortalte ham at videnskabsmænd allerede havde fået hans besked og ved at en anden ville sprede virussen. Og de to sammen møder Kathryn da Kathryn fortæller James at den sande mand er DR. Goines assistent. Så det er tydeligt at Jose også får den sande information om virussen (James holder øje med ham på det tidspunkt husker du?) og han har tænder. Så hvorfor sker alt stadig?? Hvorfor gør fremtidige videnskabsmænd ikke noget efter at sandheden er afsløret?? Mit største spørgsmål efter filmen...
critique3956 Filmen var fantastisk. Hvis du er fan af Bams' cky videoer jackass eller hans show Viva la Bam kan du ikke lade være med at lide det. Jeg har et par venner der ikke er fans der nød det og andre der syntes det ikke var så fantastisk. Dem der ikke kunne lide det var for det meste kvindelige venner de satte virkelig ikke pris på noget af den rå humor som jeg personligt synes gjorde filmen så sjov. Jeg er ret sikker på at hele filmen blev optaget i Bams hjemby som inkluderer mange af hans regelmæssigt besøgte lokationer. Rollelisten består af alle hans venner og cky kammerater og inkluderer også nogle store kendte pro skateboardere. Soundtracket er fænomenalt med musik af HIM. Efter min mening har Haggard det hele. Et fantastisk plot karakterer du aldrig vil se andre steder. Masser af humor god musik og et cast der var dedikeret til projektet.
critique3957 Løb gå ikke for at leje denne film. Den er genudgivet på en fremragende DVD-version. Det er primo skuespil/instruktion/film i en verden af ​​spænding/film noir. Hyldest dette til den sortlistede amerikanske instruktør Jules Dassin som også spiller den italienske pengeskabs-cracker. Se det!
critique3958 Af en eller anden pervers grund der bedst er kendt for dem selv virker disse IMDb-boards tilbageholdende med at kreditere den store Billy Wilder som medmanuskriptforfatter på mindst to (denne og Ninotchka) af hans tidlige klassikere når enhver buff kan opdage Wilder-hånden på arbejde. Som det sker repræsenterede dette første gang han var sammen med Charles Brackett (som IKKE får en kredit) og det var en god start. En kommentator har bemærket hvor tilfredsstillende det er at se denne type film i gammeldags biografer og jeg kunne ikke være mere enig. I Paris viser et af de mindre Revival-huse i et af sine udsalg et mere eller mindre kontinuerligt Lubitsch retrospektiv og jeg er glad for at kunne rapportere at dette spillede for et meget anerkendende publikum på tværs af aldersspektret selvom jeg tvivler på om nogen faktisk var i live da den blev udgivet første gang i 1938. Den berømte Wilder schtick the meet-cute er særlig velsmagende her når millionær men-forsigtig-med-det Cooper forsøger at købe et halvt sæt pyjamas i et stormagasin på Rivieraen og møder salgsmodstand indtil Claudette Colbert dukker op og går med til at købe den anden halvdel. Gagen malkes endnu mere når lederen efter at have opbrugt kommandokæden i selve butikken ringer til ejeren som ligger i sengen og forlader den for at afsløre at han også kun er iført den øverste halvdel af pyjamas. Filmen er fuld af sight-gags som denne balanceret med verbal vid hvilket gør den næsten perfekt. Claudette Colbert er kun fantastisk og får stor opbakning fra Edward Everett Horton som hendes fattige titelfar. David Niven i fjerde billing har nogle sjove 'forretninger' ligesom Franklin Pangborn gør og hvis Gary Cooper ikke er op til sin rolle mens han gør den verbale fingerfærdighed og sofistikerede persona som Wilder-manuskripterne efterlyste på dette stadium af hans karriere kan du godt 't har alt og hvad du har er nærmest perfekt.
critique3959 Den tredje film fra de polske brødre er deres bedste smukkeste fantasifulde film til dato. Selvom mange publikummer vil have et problem med Northforks mangel på traditionel dramatisk struktur "Stick with it Jack!". Plottet er svært at opsummere så du skal bare vide at historien omfatter: agenter der forsøger at evakuere en by Gud i cowboyhat salg af englevinger og et sygt forældreløst barn (men det hele virker). M. David Mullens ekstraordinære fotografering gør næsten alle billeder spændende og vidunderlige at se på. Skuespillernes præstationer der arbejder med de polske brødres inspirerende offbeat-manuskript er pitch-perfekte og giver filmen sit følelsesmæssige slag. Det viljestærke publikum vil blive rørt af historiens mytologi og folkeeventyr de komiske og bevægende skuespillere og endelig det utrolige mod og kommando som Michael Polish viser bag kameraet. Igen samles alle disse utrolige og tilsyneladende usammenhængende elementer storslået i en af ​​de mest utrolige ting du bør løbe tør for og opleve. En fantastisk fantastisk fantastisk film!!!
critique3960 Bare en kort kommentar! Jeg vil sige at jeg kan lide denne film meget! Sandra Bullock er min yndlingsskuespillerinde. Jeg kan godt lide hele historien fra begyndelsen til slutningen! Jeg har den på bånd og jeg kan se den 100 gange det gør ikke noget!!!
critique3961 Ved ikke om dette indeholder nogen spoilere eller ej men jeg vil ikke risikere at blive sortlistet før år 3462.<br /><br />Jeg er fuldstændig uenig i seerkommentarerne der har beskrevet *pistoler bakterier og Stål* som "politisk korrekt" og "nymarxistisk". De kan ikke have set den samme serie som *jeg* gjorde.<br /><br />Serien *jeg* så skildrede historien om europæisk kolonisering i Amerika og det sydlige Afrika uden særlige unøjagtigheder. Jeg så intet i serien der portrætterede europæere som dårlige mennesker der tilfældigvis var heldige selvom europæere ofte *var* heldige - og der er intet galt med held. Jeg så heller ikke indfødte folk portrætteret som stakkels små uskyldige ting. Om noget var inkaen ret arrogant - som man kunne forvente at enhver leder ville være når han havde at gøre med udlændinge hvis hans land ikke er blevet erobret i levende minde af nogen anden verdensmagt. <br /><br />Jeg så bestemt intet der kunne opfattes som marxistisk eller nymarxistisk undtagen af ​​den mest utrolige elastiske fantasi.<br /><br />Ellers *har* mange afrikanske folk en indbygget immunitet over for malaria og andre tropiske sygdomme som europæerne mangler. På det tidspunkt hvor de var på højden af ​​deres succeser *var* aztekerne maya- og inkacivilisationerne lige så avancerede som alle andre i verden – og lige så velhavende; nogle gange mere. Aboriginal amerikanske og Khoi-San befolkninger *blev* decimeret af kopper og andre sygdomme introduceret af europæere; ligesom europæiske kolonister blev decimeret af tropiske sygdomme som malaria. (BEMÆRK: Khoi-San-folkene er fuldstændig anderledes end alle andre afrikanske folkeslag syd for Sahara.) <br /><br />Så jeg kan ikke se hvad nogle af de andre kommentatorer klager over. Det eneste *jeg* kan finde at klage over er at serien ikke fortæller mig noget jeg ikke vidste da jeg afsluttede syvende klasse. Der er virkelig ikke noget nyt i vejen for historisk information i denne film. Det præsenterer dog nogle flotte dramatiseringer af begivenheder såsom erobringen af ​​inkaerne; produktionsværdierne er meget høje; og det udfylder et par huller hist og her som ikke blev dækket i fru Grubers sjette time i samfundsfag på Milano Middle School.<br /><br />Hvis du lejer eller køber dette forudsat at du havde en anstændig grundskole og/eller gymnasieuddannelse lærer du ikke noget nyt men du vil have en fornøjelig og underholdende tid med at gennemgå hvad du allerede har lært (eller burde have lært) når du kommer på gymnasiet.
critique3962 Denne film viser hvor vilde problemerne i virkeligheden er. Folk der ikke ønsker at være involveret har ingen indflydelse på hvordan deres liv bliver ændret. Denne film viser hvordan befolkningen i Nordirland både katolske og protestantiske holdes fanget. På ethvert tidspunkt kan deres liv blive ændret for altid uanset om de ønsker at være involveret eller ej.
critique3963 Den første musikvideo jeg nogensinde har set Thriller min mor fortalte mig at hun tog mig hjem fra hospitalet og da vi ankom havde min søster MTV på fjernsynet og Thriller spillede min mor sagde at jeg smilede. Dumt jeg ved det men jeg har elsket Michael Jackson siden den dag musikvideoen Thriller inspirerede mig til at danse stadig har jeg dansen husket den dag i dag. Jeg opførte den endda for et publikum 3 gange! Ord kan ikke beskrive kraften i denne sang der får dig til at synge og danse men Michael måtte selvfølgelig hæve niveauet for MTV på det tidspunkt ved at skrive under på American Werewolf in London-instruktøren John Landis og instruere den eneste Thriller. <br /><br />Michael og hans date Ola Ray løber tør for benzin i et mørkt skovklædt område. De går ud i skoven og Michael spørger hende om hun vil gå stabilt. Hun accepterer og han giver hende en ring. Han advarer hende dog om at han ikke er som andre fyre nej virkelig ikke som de andre fyre. En fuldmåne dukker op og Michael begynder at krampe i smerte og forvandles til en rædselsvækkende varulv! Hans date skriger og løber væk men varulven indhenter slår hende ned og begynder at kaste sig ud mod hende med kløerne. Scenen skærer væk til en biograf hvor Michael og hans date faktisk ser denne scene udspille sig i en film kaldet Thriller. Michael smiler men hans date er bange og fortæller ham at hun tager af sted. Michael indhenter hende og siger at det kun er en film men hun kan ikke lide hans vittigheder om hende og hun begynder at gå væk. Michael og hans date går derefter ned ad en tåget gade og han driller hende med de indledende vers af Thriller. De passerer en kirkegård hvor lig pludselig begynder at rejse sig fra deres grave mens Vincent Price udfører sin rap. Michael og hans date bliver derefter omgivet af zombier og pludselig bliver Michael selv en zombie. Michael og de udøde fremfører en udførlig sang og et dansenummer sammen efterfulgt af omkvædet af Thriller.<br /><br />Thriller er uden tvivl den bedste musikvideo nogensinde det sjove er folk der vil skændes det er med andre Michael Jackson-videoer men det der gør Thriller så speciel er dansen historien effekterne dette var på det tidspunkt den dyreste musikvideo i sin tid. Michael steg selvfølgelig igen med sin berømte musikvideo Scream og så igen med Ghosts. Men sig hvad du vil Michael var stjernen i 1980'erne der var ingen berømthed som ham han elskede livet han levede det åndede det og omfavnede det. Thriller er et bevis på at han var villig til at arbejde for at gøre det bedste og det fik vi med legenden der er Thriller.<br /><br />10/10
critique3964 Glem nogle af de klynkende (og meningsløse) kommentarer efterladt her af nogle. Denne serie er velspillet godt skudt og laver en forfriskende ændring af det meste af pap på tv.<br /><br />Enhver idiot kan finde på hvad som helst. Men i dette show er karaktererne troværdige historielinjerne spændende og overbevisende (men kræver en vis intelligens fra seerens side) generelt er det underholdende og det er britisk !! (Vi finder af og til nogle ædelstene og dette er en af ​​dem).<br /><br />Showsene varer en time hver og jeg tror ​​der er fire af dem alle sammen (jeg har i hvert fald kun kun set fire af dem). Showet imponerede klart en eller anden amerikansk tv-station/instruktør som lavede en længere serie som ikke var nær så overbevisende på trods af det større budget.<br /><br />Hvis du kan lide sæber og reality-programmer vil du ikke kunne lide eller forstå Eleventh Time.
critique3965 >>>>Forfatter: msgreen-1 fra Canada >>>>Det store problem var "China Syndrome"-påstanden - at hvis reaktorfejlen opstod og radioaktivt affald sivede ud kunne det brænde sig vej direkte gennem jorden til Kina. Mange mennesker har gjort grin med dette og hvis filmskaberne mente det seriøst så ja det skal der gøres grin med. Udslippet ville ikke komme i nærheden af ​​jordens centrum eller endda den smeltede sten. Selv hvis den nåede til jordens centrum hvordan ville den komme ud i Kina? Det skulle flyde mod tyngdekraften resten af ​​vejen! Også Kina er ikke den modsatte side af verden det Indiske Ocean er.<<<<< ......... ......... ........... ............................................................ .............................. ..........<br /><br />Denne pointe er bragt op af filmens karakterer der siger at det selvfølgelig ikke kunne ske da kernen ville ramme grundvandet og frigive en radio -aktiv sky der regner ned over befolkningen.<br /><br />Før du prøver at finde et svagt punkt i filmen du bør se den først!!!! Døm ikke en bog efter dens titel...
critique3966 Jeg må indrømme at jeg kunne lide denne film meget mere end jeg havde forventet. Will Smith har den rene charme som du bare ikke kan lade være med at holde af. Plottet var et mindre twist på grundlæggende romantiske komedie-ting der minder lidt om Jane Austens "Emma". Denne fyr Kevin James har en ægte flair for komisk timing og fysisk komedie. Jeg har aldrig set hans tv-show men han blev castet meget godt i denne film. Amber Valletta var god nok. Jeg kan ikke huske hvorfor hun var en rig berømthed i denne film men hvis hun skulle være skuespillerinde eller model så havde castingen måske ladet noget tilbage at ønske. Jeg nød Julie Ann Emery og ville ønske hun havde haft en større del. Men for at gemme det bedste til sidst stjal Eva Mendes mere eller mindre showet. Hendes skønhed og charme og den helt rigtige mængde af afskyelighed fik mig klistret til skærmen når hun var der. Jeg håber at se mere til hende i fremtiden. Denne film er bestemt værd at tjekke ud.
critique3967 At forvandle Isherwoods noget mørke og aldeles geniale roman til let komisk tumult kunne nemt have været en opskrift på katastrofe men det var det på en eller anden måde ikke. Historien bevæger sig i et sindssygt hurtigt tempo og det sort/hvide billede er fantastisk det samme er Harvey og Harris når de hamrer sig igennem et skørt Weimar-Berlin. Sjov!
critique3968 Filmen hævder aldrig at være noget spektakulært som mange film gør. Filmene fremstår som en sjov og underholdende tid. Og det var præcis hvad det var. Det er den koreanske version af en mandlig Bring It On.<br /><br />Fra start kan du mærke resten af ​​filmen og hvordan den vil ende men nydelsen ligger ikke i de overraskende drejninger og det er den heller ikke den måde filmen er en kopi af en anden. I stedet holdes nydelsen i rejsen af hvordan de 2 tilbageværende "bøller" kom til at være mænd i deres egen ret. Derfor er filmen sjov og underholdende.<br /><br />Kameraarbejdet især dukkebevægelserne var meget godt udført. Manuskriptet der var en smule svagt var overdrevent underholdende i det faktum at karaktererne ikke var 2-dimensionelle men de var fulde af liv og lyst. Denne film vil ikke vinde nogen Oscar og heller ikke noget DVD-blockbuster-salg men et sjovt ur og en sjov oplevelse.
critique3969 H.G. Wells-historie formen på de kommende ting blev lavet til en film i 1935. Meget vellavet science fiction-fortælling om en krig der varer i årtier. Fantastisk rollebesætning omfatter: Raymond Massey (arsen og gamle blonder) Sir Cedric Hardwick (spøgelse fra Frankenstein) )Ralph Richardson (tidsbanditter) og Margaretta Scott. tidlige glimt af helikoptere hologrammer en raket skib og futuristiske byer.denne film var forud for sin tid.instrueret af William Cameron Menzies (invaders fra mars) den er meget underholdende ligesom den tidligere filmmetropol (1927) men undgå den såkaldte efterfølger formen på de kommende ting som blev lavet i 1979. denne film har intet at gøre med originalen.h.g. brønde som Jules Verne havde en vision for fremtiden med sine historier.en klassisk science fiction-film.10 ud af 10
critique3970 Dette er ikke den typiske Mel Brooks-film. Det var meget mindre slapstick end de fleste af hans film og havde faktisk et plot der kunne følges. Leslie Ann Warren lavede filmen hun er sådan en fantastisk undervurderet skuespillerinde. Der var nogle øjeblikke der kunne have været uddybet lidt mere og nogle scener der nok kunne have været klippet for at gøre plads til det men alt i alt er dette prisen værd at leje og se det. Skuespillet var generelt godt Brooks selv gjorde et godt stykke arbejde uden at hans karakteristiske talte direkte til publikum. Igen var Warren den bedste skuespiller i filmen men "Fume" og "Sailor" spillede begge deres roller godt.
critique3971 Min favorit politiserie gennem tiden bliver til en tv-film. Virker det? Ja. Gee løber efter borgmesterposten og bliver skudt. Drabs "hall of fame" dukker op. Pembleton og næsten alle de betjente der nogensinde har spillet i denne serie. En masse flashbacks hjælper dig der ikke har set tv-serien men det morer også fansene. De sidste fem minutter løser endnu et mord og til sidst dukker selv to af de døde betjente op. Og en kort optræden fra min favorit retsmediciner Juliana Cox. Dette er en god film.
critique3972 I Paris lejer den generte og usikre bureaukrat Trelkovsky (Roman Polanski) en gammel lejlighed uden badeværelse hvor den tidligere lejer egyptologen Simone Choule (Dominique Poulange) begik selvmord. Den uvenlige concierge (Shelley Winters) og den barske udlejer Mr. Zy (Melvyn Douglas) etablerer strenge adfærdsregler og Trekovsky føler sig redet af sine naboer. I mellemtiden besøger han Simone på hospitalet og bliver ven med hendes kæreste Stella (Isabelle Adjani). Efter Simones død føler Trekovsky sig besat af hende og tror på at hans udlejer og naboer planlægger en plan for at tvinge ham til også at begå selvmord. <br /><br />Den mærkelige "Le Locataire" er en foruroligende og uhyggelig fortælling om paranoia og vildfarelse. Historien og processen med galskab og identitetstab for den ensomme Trelkovsky udvikles langsomt i en mareridtsagtig atmosfære på den grufulde placering af hans lejlighed og hvad der sker er faktisk totalt uforudsigeligt. Forestillingerne er fantastiske og Isabelle Adjani er ekstremt smuk. Min stemme er otte.<br /><br />Titel (Brasilien): "O Inquilino" ("Lejeren")
critique3973 Det er klart at Ponyo ikke kan ses som endnu en dum animationsfilm som et studie kan udgive for blot at overleve. Det er det langt fra og det kan nemt beskrives som en fængslende smuk filmoplevelse.<br /><br />Miyazaki har så sandelig endnu et mesterværk. Nu for mange er dette blevet sagt at være den mindste af hans præstationer inden for filmproduktion på grund af til dels at hans "visse underlighedsfaktor" ikke var der. Det er sandt - den moral og den indsigt der ikke er helt så tydelig i hans tidligere film er meget fremme i dette billede. Ponyo er ikke for svært at forstå eller forstå. Hans idé tror jeg var at lave en børnefilm der var lige så velegnet til voksne som deres børn og at den ikke skulle være for kompliceret. Det klarede han perfekt og han mistede heller ikke noget stof undervejs hvilket er grunden til at den får en 10.<br /><br />Udover det er filmen i sig selv så medrivende fra starten og den måden det præsenteres på er så smukt at det til tider efterlod mig ærefrygt fordi jeg huskede hvordan de alle var håndtegnede af Miyazaki selv. Jeg har ikke været så oplyst og glad efter at have set en film siden jeg så Once a while back (endnu en film man ikke må gå glip af). Alt om Ponyo var helt fantastisk og betagende; selv musikken til det var ren perfektion. Den eneste dårlige ting jeg har at sige om det var dens engelske eftersynkronisering. Misforstå mig ikke de var også gode men jeg havde set Ponyo omkring 2 uger før den udkom nationalt og jeg troede på at jeg i nogle dele ville ønske at den havde bevaret noget af sin japanske dialog (ikke alle det nød dog også "den engelske måde"). Alt i alt burde alle se Ponyo; den er fuldstændig fejlfri og i en anden liga af filmskabende helt. Til sidst og hold mig ikke til dette men jeg ville ikke blive overrasket hvis Ponyo fik en nominering for bedste film da der nu er 10 film der kan nomineres til det. Det er bare så godt.
critique3974 Indtil i dag troede jeg at der kun var tre personer inklusive mig der anså Heaven's Gate (1980) for at være et mesterværk og måske den sidste store western (siden 1970) efter Little Big Man (1970) Jeremiah Johnson (1972). ) The Outlaw Josey Wales (1976) og The Long Riders (1980).<br /><br /> Jeg var chokeret og glad for at se at 225 % af dem der stemmer på IMDB vurderer denne film til 10 ligesom jeg gør. En nylig bog The Worst Movies of All Time inkluderer Heaven's Gate. Gennem dens produktion og udgivelse blev den udskældt som ingen film siden Cleopatra næsten tyve år før. På et tidspunkt blev den betragtet som den dyreste overbudgetfilm nogensinde og overgik selv Cleopatra. Det fik skylden for at dets studie United Artists faldt indtil alle endelig så at alle studierne faldt. Michael Cimino frisk fra sin herlighed med hjortejægeren var hadet og foragtet for sin succes og filmfremstilling men det var klart at det var smålig jalousi når det er værst.<br /><br /> Cimino endte med at forme en af ​​de store udstillinger af den amerikanske oplevelse. Denne film er ikke at gå glip af men enhver seriøs studerende i amerikansk filmskabelse.
critique3975 Jeg forventede ikke meget af denne film det var bare en af ​​de film jeg troede jeg bare ville se fordi den var i fjernsynet. Jeg undervurderede bestemt denne film. <br /><br />Den handler om en fyr der dræber sin kæreste og praler over for sine venner. Jeg var meget glad for skuespillet de havde karaktererne spillet godt. Det var en særlig stor scene da Feck(Dennis Hopper) og John(Daniel Roebuck) taler med hinanden om hvorfor John dræbte Jamie. Det er irriterende at høre hvordan han forklarer at han ville føle kontrol og det er derfor. Men Feck havde elsket den pige han havde dræbt. Feck følte anger mens John intet følte for helvede han var stolt af det han havde gjort. Det får dig virkelig til at tænke på mennesker. Keanu Reeves gjorde et godt stykke arbejde som Matt og Ione Skye var god. Det er mærkeligt at se hende som en kammerat i 'Say Anything' og hende som Clarissa. Alle skuespillere var gode til at ...skuespille. Det var rigtig dejligt til en forandring. Det var en fantastisk film og jeg vil klart anbefale den.
critique3976 Instruktør Vincenzo Natalis Cypher er en kompleks og fantasifuld thriller som selvom den kræver en vis suspension af tro og masser af koncentration formår at være en helt igennem underholdende oplevelse.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam) et ophold på -hjemmemand med en anmassende kone beslutter sig for at tilføje en smule krydderi til sin verdslige tilværelse ved at få et job som industrispion hos højteknologiske firma Digi Corp. Hans job er at rejse til konferencer over hele landet (under Jack Thursbys formodede identitet) og i hemmelighed udsende talerne der blev givet tilbage til hans chefer via en fiks lille elektronisk pen-dims.<br /><br />I I virkeligheden er talerne dog blot et dække for langt mere uhyggelige aktiviteter. Morgan bliver sammen med sine andre konferencedeltagere hjernevasket. Det bedøvede vand de drikker sætter dem i et midlertidigt koma hvor de får besked på at glemme deres fortid og permanent adoptere deres nye identiteter. Når de først er helt overbevist om at de er en anden får de besked på at søge job hos rivaliserende virksomheder hvor de er i stand til at hengive sig til virksomhedsspionage uden mistanke.<br /><br />Men Digi Corps planer bliver forpurret af indgriben fra lyssky lejer Rita Foster (Lucy Liu) som åbner Morgans øjne for hvad der virkelig sker. Hun giver Morgan en modgift mod sindets ændrede stoffer så han kan modstå hjernevasketeknikkerne. Hun advarer ham også om at hvis Digi Corp har mistanke om at han ikke helt tror på at han er Jack Thursby så vil han blive 'elimineret'. Morgan spiller med og søger job hos den rivaliserende forretning Sunways.<br /><br />Men da han ankommer til sin nye arbejdsplads får han en polygraftest og bliver straks buldret som spion. Heldigvis ser cheferne hos Sunways dette som en ideel mulighed for at sende falske data til Digi Corp og Morgan bliver en dobbeltagent.<br /><br />Herfra af bliver tingene gradvist mere komplicerede; plottet svinger og den stakkels gamle Morgan ender med ikke at kunne stole på nogen. I en spændende finale bliver alt til sidst klart (men kun hvis du har fulgt begivenhederne meget omhyggeligt).<br /><br />Instruktør Natali håndterer sagen med tillid og har helt sikkert en stor evne til at producere en stilfuld film til en relativt lavt budget. Han formår at få nogle fantastiske præstationer fra sit talentfulde cast; Især Jeremy Northam er fantastisk hans portrættering af den i starten lidt nervøse Morgan spilles til perfektion.<br /><br />Cypher er endnu en fascinerende film fra en instruktør der er villig til at tage chancer og jeg ser ivrigt frem til hans kommende projekter High Rise og Necropolis.
critique3977 For det første skal dette ikke være en genial og tankevækkende film som så mange andre anmeldere ser ud til at sammenligne den med. den første anmeldelse siger noget i retning af at enhver der kan lide dette ikke ved noget om gyserfilm det er åbenbart omvendt. Hvis man skulle se tilbage efter filmen var det virkelig ikke meningen at det skulle være overbevisende det var en lavbudget ipecac. Men det var egentlig alt det sigtede efter det var meningen at den skulle blæse seerne væk med ren og skær chokværdi (og alle fejlene dens visuelle var meget mindre mærkbare tilbage i de originale VHS-versioner). <br /><br />Jeg gav denne en høj score fordi den nåede sit mål og selvom den ikke var direkte forfærdelig (i ikke-chokforstand) gjorde den mig en smule syg og helt igennem paranoid/pessimistisk(det gjorde jeg' ikke stole på nogen i omkring en uge fordi jeg ikke ville vågne op spændt og tortureret)
critique3978 Seeren der sagde at han var skuffet ser ud til at mangle pointen vildt her. Dette er en fremragende film fremragende og realistiske skildringer af en jødisk middelklassefamilie i Brighton Beach Brooklyn for længe siden. Nuancerne er perfekte og jeg følte at castingen af ​​alle var overlegen. Jeg fandt især skuespillet udført af Judith Ivey bare perfekt --- især talen hun har med sin datter da datteren kommer hjem sent en aften. Den scene var Oscar værdig. Men egentlig var alt skuespil fint. Jeg anbefaler denne film. Det er en sjov familiefilm og dejligt at se hvordan en dejlig middelklassefamilie boede i Brooklyn for så længe siden. Se det og du vil være glad for at du gjorde det. Har nogle meget sjove replikker og Eugene-karakteren er en rigtig komiker - meget sjov.
critique3979 Det første afsnit af 'Man to Man with Dean Learner' der lige er blevet sendt var i det mindste op til bunden med de fleste afsnit af 'Garth Marenghi's Darkplace' og havde mig til "My Maisonette". Håber det fortsætter det gode arbejde med 'faux terribles' på mit tv. Richard Ayoade er en af ​​de bedste i den nye race af "alternativ komedie" (jeg hader denne sætning men er for doven for at tænke på en anden.) komikere på tv i dag. Jeg er glad for det på en tur med lokale dvd-forhandlere i dag "Garth Marenghi's Darkplace" var udsolgt over hele linjen. Selv fra hans korte ophold i Nathan Barley vidste jeg at Ayoade var et seriøst talent og jeg er sikker på at han ville have været fantastisk som Dixon Bainbridge i 'The Mighty Boosh' Til fortsat succes! I tråd med disse programmer følte jeg det også nødvendigt at udvide min anmeldelse for at sikre en plads på dette offentlige domæne.
critique3980 Shtrafbat er historien som kun russere kunne fortælle om Anden Verdenskrig. Den største front af hele konflikten har ironisk nok været det mindst optrædende emne på lærredet efter krigen. Mens de vestallieredes krigsindsats er blevet afbildet i næsten alle mulige detaljer og måder er Østen blevet udeladt eller jobbet er kun blevet overladt til nogle gamle propagandafilm af lidt andet end historisk optagelsesværdi.<br /><br />Der er ingen chance for at Shtrafbat kunne konkurrere med Band of Brothers i alle detaljer men heller ikke du ønsker at se på skærmen med at undersøge små visuelle effekter i tankerne. At soldaterne er russere er nok stor grund til at tilgive de mindre iøjnefaldende kampscener og man kan koncentrere sig om den historie der er den mest interessante. Så meget anderledes var krigen i østfronten og den russiske hærs natur at man måske ville ønske at folk skulle producere flere dramatiseringer fra de andre fronter og af hære.<br /><br />Shtrafbat er på ingen måde perfekt  men det har nogle sjældne specialiteter der øger den samlede vurdering. Det har en tendens til at knuse myter folk har om Anden Verdenskrig de sande helte var russiske folk og ikke deres ledere der sendte dem til missioner hvor de kun kunne omkomme. En anden stor mytebuste er at den præsenterer fjenden der ikke tager sin pistol som et ligeværdigt menneske - et fremskridt der også har været svært at prøve i mange anerkendte film. Shtrafbat viser hvordan krigen på østfronten var en overlevelseskrig og hvordan sammenstødet mellem -ismerne kværner folk til støv.
critique3981 Ikke for de adrenalingale osv. Det er en god film der ser på efter krigen psykiske problemer fra det andet synspunkt. <br /><br />Emilio Estevez er fantastisk som en ung mand hjemsøgt af Vietnamkrigens dæmoner hvilket skaber problemer i familien. <br /><br />Marin Sheen er også god som konservativ far.<br /><br />Det hele handler om hvordan man skal håndtere fortiden med hvem<br /><br /> Emilion Estevez' karakter kan tilsyneladende ikke håndtere og Martin Sheens karakter ønsker ikke at håndtere.<br /><br />Beskyttende mor ser på dette problem med et varmt og åbent hjerte men med lukket sind for de åbenlyse grunde.
critique3982 Økonomiens rolle på det industrialiserede nordamerikanske marked må altid have været teoretiseret i motorernes skabelses hjemlande. Personer og industrifolk som Mercedes Benz og Bavarian Motor Works (BMW) indså helt sikkert muligheden for det nordamerikanske marked med køb af brændstof og antallet af købte biler pr. husstand. Denne type økonomiske fænomener udløste konceptet Speed ​​Racer.<br /><br />Efter den nye forfatning af Japan må industrialiseringen af ​​den isolerede ø-nation Japan igen søge muligheder via økonomiske partnerskaber med sine globale naboer. Dette var også med til at sætte gang i de økonomiske muligheder på det europæiske og nordamerikanske marked hvis ikke det globale marked.<br /><br />Speed ​​er en ung ivrig kører der uden at vide bedre bliver drevet af sin krævende far Pops Racer der har udfordret sig selv hele sit liv for at gøre en bedre maskine bedre til at vinde løb. Det var faktisk Pops Racer der kørte sin første søn Rex Racer til randen af ​​ødelæggelse med sin strategi for hvordan man bedst bruger den teknologi han udviklede. Som en moden racer erkender Rex omsider sine egne iboende værdier og bliver uafhængig men føler sig stadig forpligtet til sin yngre besvær Speed.<br /><br />Det nøjagtige forhold mellem Rex Racer og personer som inspektøren er aldrig rigtig klart.  men sat i dramatisering. Rex bliver til sidst anklaget for at være en type agent for et land eller en organisation på grund af hans evne til at være på steder på tidspunkter hvor der ikke er nogen anden forklaring på hvordan han ville have vidst at Speed ​​var i problemer. Eller det faktum at situationerne involverede nogle former for ulovlig aktivitet hvor hans hemmelighedsfulde viden var udnyttet mod et ondt plot. Dette bringer et niveau af kappe- og dolkromantik til Speed ​​Racer.<br /><br />Blandingen af ​​Speeds uskyld med Trixy Sprital og Chim Chim bringer et niveau af komisk menneskelig natur. Dette koncept er en god form for retorik til at balancere temaerne og plottene efterhånden som de udspilles fra episode til episode. Så i stedet for en tør detektivhistorie lægges spændingen ved international racerbilkørsel romantik med kappe og dolk og komedie af den menneskelige natur ind i én historie Speed ​​Racer.
critique3983 Det var en sjælden fornøjelse at se "Checking Out". Jeg blev berørt af karaktererne grinede meget af det vidunderlige manuskript og blev dybt berørt af de ægte følelser som er storslået portrætteret af dette ensemble-cast og især af Peter Falk. Faktisk er en af ​​hans scener i køkkenet i sin lejlighed med sine børn hvor han fortæller om sin oplevelse af sit liv sin dybe kærlighed til sin kone og sine beslutninger om sit liv fremover så dybt virkelig at det er på det højeste niveau af de bedste Oscar-vindende præstationer. Han er en fuldendt skuespiller der overgik sig selv i denne film. Manuskriptforfatteren tilbyder en kombination af litterær viden timing en gave til dialog og sjove situationer der fik mig til at grine højt i teatret. Jeg anbefaler stærkt "Checking Out" til alle der ønsker at nyde kvalitetshistoriefortælling der er fantastisk opført.
critique3984 Jeg så denne film for første gang i går aftes. Jeg har tænkt på det hele natten og i morges. Jeg kan ikke sige at det var min yndlingsfilm i hvert fald ikke endnu. Jeg har brug for at se den igen. <br /><br />Kinematografien er fantastisk. Hvert skud har en lyrik som man kunne forvente i en film der har Wim Wenders navn knyttet til sig.<br /><br />Det er altid fristende at se de Chirico i ethvert billede af rækker af ordrer der forsvinder ind i mørket men i dette tilfælde passer analogien. På mange måder gengiver figuren af ​​Malkovich der går gennem tågen og vinden i Ferarra skyggen af ​​den off-canvas-statue der hjemsøger Milano i den italiensk-græske malers hovedværker. Han er lettere truende en tilstedeværelse der ser og i sin egenskab af filminstruktør øver indflydelse på hele historien. <br /><br />Den dedikerede Wenders-fan kan ikke lade være med at tænke lidt på Damiel og Cassiel der vandrer gennem Berlins gader og ser alle men ikke direkte interagerer med indbyggerne. Og efter Himmel Uber Berlin-metaforen får englen (eller i dette tilfælde Malkovich instruktøren) interagere med en af ​​historierne. <br /><br />På dette tidspunkt må jeg bøje mig for at tage denne kritik for langt. Jeg skal se filmen igen. Jeg er ret sikker på at det er den tråd der vil bringe Malkovichs monolog sammen. <br /><br />Måske er hans grublerier og pontifikationer prætentiøse tomme dialoger der lyder godt men som umuligt kan analyseres til reel kommunikation. Måske er det hele meningen med det. Ingen kan træffe den bedømmelse med nogen grad af sikkerhed eller autoritet før han har gjort sit hjemmearbejde.<br /><br />Vi skal være forsigtige når vi kaster ordet "prætentiøst" rundt. Det er let at afskrive alt der lugter af intellektet som prætention men det fører til en skræmmende mental tilstand hvor den eneste samtale der ses som ægte jordnær eller autentisk er den mest banale. Når vi skyr alle diskussioner om filosofi Gud eksistens mening og alt det hjerneslik sætter vi vores kultur op til at dø en langsom dum og grim død. Måske er dette den advarsel som Wenders og Antonioni giver os. Det er bestemt ikke filmens eneste tema men jeg tror ​​at det ikke kan ignoreres.<br /><br />Det andet (og mest åbenlyse) ledemotiv er tilfredsstillelse. Det er der meget her om og en grundig gennemgang af alle finesser og konsekvenser af udviklingen af ​​dette ledemotiv ville langt overstige grænsen på 1000 ord for denne anmeldelse.<br /><br />Mit råd er at se filmen . Men jeg giver en advarsel: det er ikke en selvstændig film (det tror jeg i hvert fald ikke endnu). Nogle film interagerer så meget med deres tids intellektuelle og kunstneriske tænkning at seeren skal have en baggrund i Zeitgeist før de nærmer sig filmen. Par-dela les nuages ​​er en af ​​de film.
critique3985 Shirley MacLaine i en anden skræddersyet rolle. Som tante til en enlig mor i et arbejderkvarter i Chicago fra 1962 får den veteran skuespillerinde endnu en træning som en modig kvinde der ikke vil lade nogen tilbageslag besejre sin succesånd. Børnene en dreng og pige før teenageren er tiltrukket af deres livlige tante Zoe selv om de mange magiske tricks og praktiske vittigheder de har lært af hende og som anvendes ved alle de forkerte muligheder til sidst får dem til at blive smidt ud af skolen.<br />< br />Plottet er behændigt indhyllet i Cubakrisen med alle de sociale implikationer. Mænd der bygger bombeskjul folk der ser nyhedsprogrammer på hvad der så ud til at være det eneste tv-apparat på en spisestue og en generel tåge af uro og frygt i luften. Når et "harmløst" mirakel blæses ud af proportioner får den klimaksiske konklusion alligevel seeren til at føle sig godt tilpas. Ja Virginia solen kommer op i morgen! Det er klart en produktion med et lille budget det er stadig en sød lille film fyldt med den magi som søndagsmatinéerne var lavet af. Med nogle få valg "Oldies" smidt ind i et effektivt lydspor er hele familien sikker på at nyde denne.****
critique3986 Jeg kan virkelig godt lide denne film for i Australien bliver kinesiske film som disse aldrig vist i bedste sendetid. Jeg må sige at dette er en af ​​de bedste seriøse film nogensinde som skitserer forskellen mellem Hong Kong-befolkningen og fastlandskineserne. Det viser virkelig at der er ubehag mellem de to men det kan kun blive bedre da HK lærer mandarin. Det viste mig også hvordan indie-rockscenen eksisterer på det kinesiske fastland og at kinesere ved hvordan man spiller guitaren og får huset til at funke! Hvem sagde at Kina ikke er klar til rockmusik? Daniel Wu er helt suveræn med sin rene og sprøde stemme ærlige skuespil og en total chick-magnet. Jeg anbefaler denne film til dem der ikke ved meget om asiatiske mennesker for at rense sig selv fra de typiske vestlige stereotyper og folk der bare elsker kinesisk/asiatisk biograf som jeg selv. Tjek det ud!
critique3987 Denne film er fantastisk underholdning at se med konen eller kæresten. Der er grin i massevis og nogle meget interessante små nudisthistorier der foregår her. Skuespillerinderne er alle meget interessante og absolut værd at se i deres naturlige skønhed. Strandlivet i Maslin er fyldt med forskellige nudister og personlighedstyper. Det australske kystlandskab er simpelthen fantastisk at se. Sikke et sted at besøge for at sige det mildt og en dag kan det blive mit gemmested. Jeg nyder virkelig denne film og hver gang jeg ser den nyder jeg den mere. Jeg ville elske at se flere af disse karakterer og jeg spekulerer altid på hvad der blev af dem. Selvom plottet er noget blødt er denne film selvfølgelig en god undskyldning for bare at læne sig tilbage på sofaen og nyde den vidunderlige og berømte Maslin-strand med disse vidunderlige nudister og deres egne personlige historier.
critique3988 Homegrown er en af ​​de film der på en måde faldt igennem men fortjener bedre. Da jeg så det første gang fik jeg en lunken reaktion. Men med tiden er det virkelig vokset på mig - ingen ordspil ;-). Jo mere jeg ser det jo mere værdsætter jeg det. Skriften er i top det samme er skuespillet. Smid et par overraskende cameos og god instruktion ind og du ender med en fantastisk lille film.<br /><br />Det er også godt endelig at se Hank Azaria få en chance for at brillere i en hovedrolle. Og Thornton leverer sin sædvanlige kvalitetspræstation. Selv den relative nytilkomne Ryan Phillippe leverer og spiller en venlig uskyldig med vid og subtilitet.<br /><br />På en sidebemærkning er Homegrown simpelthen et "must see" hvis du er Billy Bob Thornton-fan. Det ser ud til at Stephen Gyllenhaal var påvirket af tidligere Thornton-projekter som One False Move og Sling Blade (selvom Homegrown bestemt er meget mere tungen i kinden end begge dele). Og Thorntons rolle som en karakter der er både sofistikeret og jordnær passer perfekt til skuespilleren.
critique3989 At se denne lille film er en ren fornøjelse fra start til slut. Historien er altid underholdende spændingen forsvinder aldrig. Hele castet er vidunderligt. Sammenholdet mellem Walken og Bracco fungerer til perfektion det er næsten som et ekko af en klassisk skrueboldromance. Bracco er meget sexet og virkelig sjov som fiduskunstneren der kæmper for sin uafhængighed. Af en eller anden grund gav de Walken en meget mærkelig make-up og den underligste klipning jeg kan forestille mig det er en slags parodi på den Burt Lancaster havde i Elmer Gantry. For mig føjede det til fornøjelsen. Det er den første film jeg så Miguel Ferrer i sandsynligvis en af ​​de mest undervurderede filmskuespillere i sin generation. Han er meget god i en lille rolle som Braccos alfons. Selv de jamaicanske bøller er et syn at se. Jeg kan varmt anbefale denne film.
critique3990 Det der altid manglede med Matrix-historien var hvordan tingene blev til i den virkelige verden. Sig ikke mere for denne del af historien dækkede de fleste baser. Det der virkelig var interessant var hvor politisk det var måske endda et billigt skud på den nuværende præsidentielle administration. Fascisme og vold var de eneste ting mennesket kunne tænke på i forhold til at bekæmpe robot-horden som ikke var ment som andet end tjenere for menneskeheden. Det jeg også fandt interessant var brugen af ​​frygt og hvordan den blev foreviget af ideen om det ukendte. Vi som mennesker har en tendens til at falde i den fælde ret ofte og lader manglen på logik og tanker overhale os fordi folk ikke kan tro det modsatte. Godt repræsenteret og sat sammen er dette et sandt bevis på hvor ulogiske mennesker kan være.
critique3991 Det funky men strengt taget andenrangs britiske glamrock-band Strange Fruit bryder op i slutningen af ​​de vilde og skøre overdrevne 70'ere. De enkelte bandmedlemmer går hver til sit og falder ubehageligt til ro i den kedelige middelalder i de kedelige og begivenhedsløse 90'ere: den morose keyboardspiller Stephen Rea vinder pengeløs og ned på sit held forfængelig neurotiske prætentiøse forsanger Bill Nighy forsøger (og fejler) at forfølge en uoverskuelig solokarriere den paranoid trommeslager Timothy Spall bor i uklarhed på en fjerntliggende gård så han kan undgå at betale en stor restskattegæld og den sure bassist Jimmy Nail installerer tage for at leve. Den tidligere kærlige groupie der blev tålmodig forstående og langmodig manager Juliet Aubrey får gruppen sammen igen til en uovervejet stort set ineffektiv og morsomt katastrofal tyve år senere nostalgisk genforeningsturné i Europa. Vores elskeligt pjaltede flok forsøger vildt men famlende at genoptænde en flamme der engang brændte ganske klart dengang. Scraggly zone-out roadie Billy Connelly og cocky ivrige bæver unge guitarist Hans Matheson følger med for den dejligt ujævne besværlige men stadig i sidste ende givende og fornøjelige tur.<br /><br />Instruktør Brian Gibson viser enormt smittende respekt og tilbedelse for både hans elskværdige skøre karakterer i særdeleshed og højt ringende flamboyant overdreven 70'er-rock i almindelighed som gennemsyrer denne kærlige lille pip med en fuldstændig engagerende følelse af storhjertet charme og utrættelig lyst. Det skarpsindige skarptskrevne manuskript af Dick Clement og Ian La Frenais stritter ligeledes med pletvis tørt vid og fint observerede øjeblikke af glæde på vejens sindssyge og indfanger en vis bittersød påvirkende og ofte oprørende stemning der giver selve billedet et uimodståeligt selvlysende skær . Ashley Rowes dejlige elegante kinematografi sikrer at filmen altid ser ganske visuelt overdådig ud mens den perfekt iørefaldende og groovy musik gør tricket med ligefrem rockende flair og aplomb. Tak også til de overordnede forrygende præstationer der levende slår den udbrændte sjæl og lasede men stadig voldsomt bankende hjerte af en fortid som dets primære har været ragtag-rock-outfit desperat efter at genvinde sin tidligere flygtige herlighed i et sidste bud på stor succes. Alt i alt vurderes denne strålende og rørende perle højt som en af ​​de ægte seriokomiske sovegodbidder fra 90'erne.
critique3992 Fantastisk dokumentar om New Yorks brandmænds liv under det værste terrorangreb nogensinde.. Alene grunden er hvorfor dette burde være et samlerobjekt der skal ses. Det der chokerede mig var ikke kun angrebene men "High Fat Diet" og fysiske udseende af nogle af disse brandmænd. Jeg tror ​​at mange læger ville være enige med mig i at i den fysiske form de var i ville nogle af disse brandmænd IKKE nåede op på 79. etage med over 60 lbs udstyr. Når det er sagt har jeg nu større respekt for brandmænd og jeg indser at det er et livsforandrende job at blive brandmand. Franskmændene har en historie med at lave gode dokumentarer og det er hvad dette er en stor dokumentar.....
critique3993 Ship Ahoy blev sandsynligvis lavet for at fremvise MGM-talent. Filmen er en sjov tur på en oceanlinje på vej til San Juan Puerto Rico på det tidspunkt hvor landet var involveret i Anden Verdenskrig. Dette var typisk mad for studierne hvilket gav filmen der var offentlig letvægtsunderholdning som en distraktion i de vanskelige tider landet levede.<br /><br />Den smukke Eleanor Powell ses bedst i nogle musiknumre hvor hun tydeligt viser os at hun var en danserinde at regne med. Red Skelton ses også i en lige del med ikke for meget klovneri da han forfølger den smukke Ms. Powell på skibet der bringer dem til Puerto Rico. Den uimodståelige Bert Lahr har i filmen gode muligheder for at vise at han var en sjov mand. Også Virginia Gray ses som en sjov pige der ikke bliver snydt af nogen.<br /><br />Der er gode musicalnumre med Tommy Dorsey og hans orkester hvori man blandt andet ser den fantastiske Buddy Rich som har et par soloer med Mr. Dorsey og Ms. Powell. En ung Frank Sinatra optræder også som forsanger for bandet bakket op af Pied Pipers.<br /><br />Dette er en nostalgisk tur som bør nydes af fans af denne genre som MGM kontrollerede totalt.
critique3994 Denne film var smuk. Den var fuld af mindeværdige billeder godt skuespil og rørende emner. Det ville være meget nemt at afskrive det som værende for sentimentalt men det er de følelser som denne type film forsøger at opnå. Jeg var fuldstændig involveret i historiens udfoldelse og præsentation. Der var et par cheesy shots men det kan forventes i en religiøs propagandafilm. Den eneste klage jeg kan fremtrylle er at der ikke var et væld af detaljer. Denne film blev dog ikke skabt for at forklare alle elementer i Joseph Smiths liv tjeneste triumfer kontroverser fiaskoer osv.; det var designet til et hurtigt indblik i et par højdepunkter i en af ​​de mest fantastiske amerikanske og historiske religiøse personer gennem tiderne.
critique3995 Jeg ser hundredvis af studerende film - dette er tops. James Cox er en fantastisk instruktør - han flytter kameraet fortæller historien og bruger musik på en måde der er langt fremme i hans år. ikke underligt at han fik et indslag fra denne film.<br /><br />
critique3996 Dette er en ekstraordinær film der narrer dig konstant. Det ser ud til at være på vej mod kliché på flere punkter og så vil der ske noget forbløffende som virkelig overrasker. Det ville give for meget væk at sige meget mere men hold dig til denne film og du vil blive rigt belønnet. William Haines er absolut dejlig - han er bestemt en stjerne der fortjener at blive genopdaget. Den homoseksuelle undertekst i hans forhold til Jack Pickford er fantastisk - der er endda en scene hvor Haines gnider Pickfords bryst (Pickford er forkølet). Begge skuespillere spiller denne undertekst subtilt og med stor følelsesdybde så der er øjeblikke der er meget bevægende. Og jeg troede aldrig jeg kunne blive så involveret i en fodboldkamp ​​som jeg gjorde i denne film – og jeg forstår ikke engang reglerne! Også fremragende er Francis X. Bushmans søn Ralph som Haines' rival til pigen (ja det er ikke helt en homoseksuel film). Vidunderlig lydløs klassiker - et godt eksempel på tyvernes kommercielle biograf med en kant.
critique3997 Læs mine læber (Sur mes lÃ¨vres) (som formentlig har en anden idiomatisk resonans i sin franske titel) er en fiks snoet nutidig fortælling om kontorpolitik der uventet bliver en krimikaper da de usædvanligt matchede karakterer glider op og ned af et etisk og sensuel glidebane.<br /><br />De to ledninger er magnetiske Emmanuelle Devos (som Jeg har aldrig set før på trods af hendes lange CV i franske film) og en endnu mere pjusket end sædvanligt Vincent Cassel (som har bragt et sexet og/eller truende udseende og stemme til nogle amerikanske film).<br /><br /> Den første halvdel af filmen er på hendes græstæppe i et konkurrencedygtigt ejendomskontor og han er neofyten. Anden halvdel er på hans græsbane som eks-con-con og hendes brydende tilpasning til det miljø.<br /><br />Forfatter/instruktør Jacques Audiard bruger meget smart kvindens isolerende hørehandicap som en indgang for os til hende opfattelser skrue op og ned for lyden så vi kan høre som hun gør (så det er endnu mere irriterende end normalt når publikum taler) ved at bruge visuelle elementer som sanselige også reaktorer.<br /><br />Ingen af ​​karaktererne opfører sig som forventet (hun er ikke som det bøjelige offer fra "In the Company of Men" ikke i individuelle interaktioner ikke i scener og ikke i det overordnede buen af ​​den uforudsigelige historielinje (nå indtil sidste skud men pokker publikum ventede på den opfyldelse) da vi bevæger os fra et hektisk moderne kontor til et hektisk diskotek til romantisk og kriminelle indsatser <br /><br />Der er en sidehistorie der er tematisk overflødig og unødvendig men som bare giver os et par minutter til at trække vejret.<br /><br />Dette er en af ​​mine. årets favoritter <br /><br />(oprindeligt skrevet 28.7.2002)
critique3998 Denne tilpasning fra 1934 af Somerset Maughams roman satte Bette Davis på kortet som filmskuespillerinde. Hun kunne have vundet en Oscar for sin præstation men filmene blev lavet til låns så hendes studie pressede ikke på for hende. Hendes skuespil i denne kommer ikke godt ud efter nutidens standarder. Da den hjerteløse servitrice rykker Philip en følsom medicinstuderende rundt og næsten ødelægger hans liv er Davis alt for skinger næsten dæmonisk. Instruktør John Cromwell der normalt fremkaldte gode præstationer fra sine skuespillerinder var måske overvældet af denne. Davis er bestemt til at se men så strid og rovdyr at han næppe virker menneskelig. Jeg forestiller mig karakteren af ​​Millie som mere stille mindre feminin end Davis med måske et strejf af tomboy. Davis er så stærk en umiddelbar tilstedeværelse at der ikke er nogen mystik i hende hvilket får Philips tiltrækning til hende til at virke mere åbenlyst masochistisk end den burde være.<br /><br />Som Philip er Leslie Howard fremragende. Hans slanke noget visne flotte udseende er perfekt til denne mislykkede æstetik. Han pålægger heller ikke delen en personlig fortolkning som f.eks. Dirk Bogarde kunne have gjort hvilket giver hans værk en sjælden klarhed. Han virker fuldstændig i kontrol her som han burde være idet han spiller en mand med et rationelt intellekt der er i grebet af irrationelle følelser han ikke kan klare eller endda fuldt ud tilfredsstiller da genstanden for hans følelser bevæger ham på måder han ikke kan forstå. Howard var en fin skuespiller alt for ofte medvirkende i romantiske standardroller hvilket tvang ham til at falde tilbage på charme som han ikke bruger her.<br /><br />Det er så længe siden jeg har læst bogen jeg føler dig ikke tryg ved at kommentere filmens trofasthed over for den. Jeg synes den fanger historiens ånd godt nok og at den i Howard har en perfekt Philip Carey. De seksuelle understrømme er dæmpede og til tider opfører Philip sig så masochistisk at man i mangel af stærke sexfølelser får en til at undre sig over karakterens fornuft bestemt ikke hr. Maughams hensigt. Takket være Howards præstation forbliver Philip fast i fokus da man i hans forskellige reaktioner på og længsler efter Millie kan se de yderpunkter som et fornuftigt intellekt vil gå til for at forstå det irrationelle i sig selv og i andre. <br /><br />Samlet set en meget god film lidt opstyltet til tider på grund af sin alder fremkalder den London fint og er for det meste velspillet.
critique3999 Burt Reynolds instruerede denne actionfilm og (overraskelse!) han er faktisk en ret god instruktør. Denne film starter godt da Burts forsøg på at buste en narkohandler går i stykker og han bliver degraderet til viceholdet. Ensemblebesætningen har nogle ret sjove scener da Brian Kieth altid spiser noget Bernie Casey har mere klasse end alle hans kolleger tilsammen og Charles Durning mister kontrollen over sit hold.<br /><br />Vicepolitiet snuble over en dyre call-girl-ring der kan have noget at gøre med en række mord. Sharkey bruger flere dage på at udskyde Dominoes (Rachel Ward) lejlighed og begynder virkelig at forgude hende langvejs fra.<br /><br />Lige da de nærmer sig forbrydelseslederen bliver Dominoe myrdet. Jeg vil ikke give væk nogen af ​​overraskelserne i plottet men den første time af denne film er fantastisk.<br /><br />Desværre bliver manuskriptet meget klichéfyldt og utroligt efter det.<br /> <br />Hvorfor ville Burt Reynolds konfrontere kriminalchefen med sin store hemmelighed? Selvfølgelig får det fyren til at svede men det får mange flere betjente til at blive dræbt. Og det er ikke til at tro at Dominoe og Sharkey ville elske efter at de har kendt hinanden i én dag endnu mindre mens deres liv er i fare. Og til sidst hvad skete der med alt det politi der løber ind i bygningen med vores helte? Er der ikke et SWAT-hold? Desuden fortæller filmen dig aldrig hvordan alle de onde er forbundet og hvorfor de er nødt til at dræbe så mange mennesker.<br /><br />Der er en meget effektiv torturscene på en båd nær slutningen af film som nok er filmens eneste virkelig neglebidende scene. Det er en skam at klimakset er et typisk shoot-em-up. Alligevel er denne film bestemt underholdende hvis du kan lide krimi- og actionfilm. Tænk ikke på plothullerne og du vil have det godt.
critique4000 Som barn hadede jeg altid at blive tvunget til at sidde igennem musicals. Jeg forstod aldrig hvorfor folk ville bryde ud i sådan en sang og jeg var alt for ung til at værdsætte det kunstneriske (koreografi scenografi kostumer tempo) bag det hele. Carol Reeds "Oliver!" var den ene musical jeg husker at jeg mærkeligt nød som barn sandsynligvis fordi den er en af ​​de mørkere og er passende gennemblødt i ånden af ​​Dickens elendighed. Dette er en musical om ghettolivet i det victorianske London og selvom kulisserne og scenografien er skarpe mørke og tro mod den livsstil er det direkte bizart for folk at bryde ud i så latterlige sange midt i deres elendighed. Efter en nylig visning min første siden barndommen har jeg fået nogle nye tanker og indsigter i hvorfor denne musical "virker" på den der bizarre måde og hvorfor de fleste bare ikke gør det for mig.<br / ><br />Når musicals virker eller virkelig siger noget er det fordi de indser deres egen iboende mærkelighed. Lars von Triers "Dancer in the Dark" så tragisk og operatisk og overvældende som den var fungerede som en musical fordi musicalnumrene var produkter af fantasien hos hovedpersonen en immigrant besat af Hollywood-musicals. Ligeledes fungerede den meget kyniske og underholdende "Chicago" på et lignende niveau fordi musiknumrene var produkter af en morderisk opfindsom sanger/danser. Musicals virker ikke når de tager deres egen musikalske natur for seriøst (som i "Moulin Rouge") eller simpelthen er for meget fnug om ingenting (dvs. noget meningsløst som "Mary Poppins"). Efter at have set "Oliver!" for første gang som voksen så jeg det i et nyt lys. For det meste fortalt fra den unge Olivers synspunkt så jeg de musikalske numre som produkter af hans barndoms fantasi og hans måde at håndtere ghettolivets rædsler omkring ham på. Det bedste musiknummer var nok da Nancy fik alle i værtshuset til at skrive under og danse om glæderne ved at blive fuld (som et cover for at hjælpe stakkels Oliver med at undslippe kløerne på den onde Bill Sykes). Det var unægtelig fængende og lød som en rigtig pub-melodi som drukkenbolte kunne begynde at synge omkring et klaver. Der er andre store og klassiske melodier at høre her og instruktionen og skuespillet fra hovedrollerne til de dansende ekstranumre er helt i top.<br /><br />Alligevel trods al dens dysterhed (selvom den har en glad ende for Oliver i det mindste selvom tingene bestemt ikke endte lykkeligt for Nancy og medmindre du synes at et liv på gaden som lommetyv er sjovt var det ikke nødvendigvis et godt slutning for Fagin or the Dodger på trods af deres peppede afslutningsmelodi) Jeg ville ikke rigtig klassificere denne som en familiefilm selvom jeg ikke tror ​​at det vil gøre nogen skade at vise den til børn over syv eller otte år. Dette er en barsk fortælling om et uheldigt forældreløst barn der forsøger at overleve på gaden og finde lidt lykke. Jeg synes det ville være meget interessant at se en moderne opdatering om dette måske en revisionistisk holdning til det hvor folk på gaderne i Compton bryder ind i glade sange om deres forfærdelige liv. Jeg kunne godt tænke mig at se en hårdhændet hiphop-version af "Oliver!". Jeg har altid troet at Dickens ville oversætte godt i de henseender. Som det står "Oliver!" var nok den sidste af de store filmmusicals og måske den mærkeligste G-rated film jeg nogensinde har set.
critique4001 Barman instruerede Any Way the Wind Blows da han ville synge en dEUS-sang. Anarki hersker over en logisk og almindelig tankestamme. Historien bag denne film går lige den vej vinden blæser. Og det kan virkelig være forfriskende at se hvis du er forberedt og villig. Seere der siger at der ikke er noget der holder historielinjerne sammen har ret. Hvem fanden er den Windman overhovedet? Alligevel nød jeg virkelig denne film. Antwerpen er et smukt travlt sted der sker og Any Way fanger den følelse. Den fanger også dumheden racismen bureaukratiet afhængigheden og volden der overlever uopdaget i en tilsyneladende venlig by. Filmen er underholdende sjov og lidt overfladisk. Barmans skærmdebut vil ikke have så stor betydning som hans musikdebut. I det lys kan nogle blive skuffede. Men så igen 'Worst Case Scenario' ville være en subtil undertekst til Any Way the Wind Blows.
critique4002 ccmovieman-1 må være som anmelderen i New York Times der foretrak Janis Joplin Big Brother and the Holding Company-albummet frem for det netop udgivne Beatles' "White"-album blev kaldt enten ond eller sindssyg. National Velvet er en fantastisk film. Elizabeth Taylors præstation er fantastisk og jeg kan ikke skelne et spor af accent langt mindre for meget af en. Hendes præstation er meget naturlig autentisk og utroligt charmerende. Resten af ​​rollebesætningen er fremragende især Rooney og Revere. <br /><br />Hvad angår dialogen der er klam eller sentimental foreslår jeg at cc har spist for længe på en slankekur af ironi og har mistet evnen til at skelne ægte ligefrem følelser og menneskelig interaktion. Der var engang hvor folk faktisk tænkte og talte på en sådan måde. Ikke at denne film ikke har en lille antydning af det magiske der trænger igennem sig. Det er grunden til at fortælle historien. Man kan lige så godt kritisere Troldmanden fra Oz King Kong The Malteser Falcon Casablanca The Black Stallion (den anden store hestefilm) eller tusind andre film for at have action og dialog der virker rigere end det virkelige liv. Nej min ven National Velvet holder ud på grund af sin tro fast på sig selv med tungen fast ikke på kinden. Noget nutidens slidte filmskabere finder næsten umuligt at genskabe.
critique4003 Jeg nød virkelig piloten den var lige så fantastisk som jeg håbede den ville være hvis ikke bedre. Patrick Warburton var et tumult selvom jeg først troede at jeg ikke ville være i stand til at udstå hans karakter. Ham og Megyn Price havde overhovedet lidt kemi men forhåbentlig vil de efterhånden som sæsonen går blive mere komfortable omkring hinanden. Det må have været mærkeligt for Megyn at gå fra at være stjernen i sit sidste show "Grounded For Life" til at være en medstjerne. <br /><br />Bianca Kajlich og Oliver Hudson virker virkelig nye på hele sitcom-scenen men jeg tror ​​at de med tiden bliver bedre. David Spades karakter var til min overraskelse ikke hele fokus for denne pilot. Den måde han leverer sine replikker på er så forskellig fra nogen anden jeg nogensinde har set på tv men jeg tror ​​at det bare er hans stil. Det virker for ham.<br /><br />Jeg tror ​​at par eller endda singler vil være i stand til at forholde sig til al den tvivl og slagsmål og være usikker på dine beslutninger som dette show handler om. Alle de situationer som karaktererne er sat i føles bare som det virkelige liv ikke sukkerbelagte som de fleste shows.<br /><br />Jeg håber for alle skuespillernes skyld at CBS giver dem en chance. Dette show har potentialet til at blive en af ​​de bedste serier hvis bare de får chancen og tiden.
critique4004 Hvis du ikke har noget bedre at lave så gå videre og lej denne film den er intelligent sjov den vil helt sikkert have din opmærksomhed optaget i et stykke tid.<br /><br />Jeg opdager den ved at surfe på kanaler i en kedelig søndag det var på kabel og for de ansigter jeg så tænkte jeg at det måske var værd at prøve det fik mig til at grine og for en film på en søndag uden andet på tv var det OK. <br /><br />Liv Tyler ser fantastisk ud i filmen selvom hendes skuespil ikke er hvad jeg forventede er det noget dårligt skuespil og for resten af ​​besætningen kunne jeg også lide Reba i hendes rolle som Dr. Jeg fandt interessant at se fyren fra sitcom "What I like about you" spille en næsten homoseksuel advokat.<br /><br />Med hensyn til J. Goodman fandt jeg det som altid en meget god præstation Michael Douglas spiller en lille rolle men hans karakterisering var svær for mig at identificere ham.<br /><br />Det er også en god film at se med selskab.
critique4005 Forretning vs. personlig overbevisning. Profit vs. kunst.<br /><br />Som med enhver dokumentar der stiller de kapitalistiske store selskaber op mod den lille producent vil seeren uvægerligt skulle tage parti for den ene eller den anden baseret på deres egne overbevisninger. Dette er lige så meget en dokumentar om den nye standardiserede måde at gøre tingene på som globaliseringen bringer os på i modsætning til de gamle traditionelle måder hvor karakter og kunsten at lave ting næsten betyder mere end at få produktet solgt.<br /><br /> Hvis du skal huske én ting fra denne film er det at masserne ikke længere kan bestemme selv de følger bare smagen af ​​en eller et par kritikere der har en tendens til at udligne og standardisere smagen på samme måde som MacDonalds plejede at gør for den hurtige bid (noget Parker selv indrømmer i filmen på baggrund af et Burger King-skilt). "Det handler om image" i forhold til indhold som en anden interviewperson siger. Det er den nemme måde den standardiserede måde. Lettere end at tage sig tid til at modne en dejlig vin nemmere end at skabe din egen smag ved at prøve og prøve igen. Kontrolleret mærkesmag er nemmere.<br /><br />Der er et glimt af håb når selv nogle af vores fætre på den anden side af havet er enige om at nogle få mennesker "udjævner" smagen af ​​vine for at maksimere fortjenesten og sikre et maksimum af det bliver solgt til de "grå masser". Individualitet og forskellighed ofres for den ekstra penge. Det er rart at se at ikke alt eller alle giver efter for standardisering selv på tværs af havet.<br /><br />Som i mange andre områder af nutidens verden påvirker dominans af få og reduceret valgfrihed os alle ... lad alle bestemme og bestemme hvad de skal gå efter. For meget standardisering dræber sindet og smagen; forskel bringer innovation og sund konkurrence og giver mulighed for valg - og ikke bare vakuumpakket "mere af det samme". Standardisering sælger nemt og meget og bringer alle på samme niveau - den nederste.<br /><br />Hertil vil jeg åbne en dejlig flaske og ønske dig en varm "sante".
critique4006 Denne film er en sjov lille privat øjendetektivhistorie som om de ikke er lavet mere. Det er der alt sammen: Tom Conway er den sarte detektiv kaldet Falken Goldie Locke (hvad er i et navn) er hans kloge humrende sidemand Louisa Braganza er pigen i nød og selvfølgelig er der pigepigen professoren med hemmeligheden formel den slemme fyr der vil have formelen og politiinspektøren der er efter Falken. Der er et mord og Falken bliver impliceret. Landskabet er natklubber dyre hotelværelser et luksustog forstæderne og smukke biler. Se denne lille perle når du ser den passere forbi på eftermiddags-tv!
critique4007 Titlen har mange betydninger - bokseringen hvor forskelle og klager udkæmpes en vielsesring hvor Mabel føler sig fanget og Jack føler at hans problemer vil være forbi og årsagen til problemerne et ringlignende armbånd som Bill giver Mabel som et kærlighedstegn. <br /><br />Den tidligere professionel bokser danske Carl Brisson fik sin start i film af Alfred Hitchcock i "Ringen". En meget ung Ian Hunter som fortsatte med at have så lang en karriere i film spiller Bob Corby der fanger øjet på en smuk pige Mabel (Lillian Hall Davis) på et tivoli. Hun er tilfældigvis forlovet med "One Round" Jack Sander (Carl Brisson) men det stopper ikke hendes flirte med Bob. Bob bliver overtalt til at gå "en runde" med Jack. Han går flere runder og vinder – han er professionel bokser og han og hans manager er kommet til messen for at finde ud af om Jack er så god en fighter som de har hørt. Han tilbyder at tage Jack på og Jack tager af sted sammen med sin dygtige træner (den store Gordon Harker) for at tjene sin formue med planer om at gifte sig med Mabel når han gør godt. Jack vinder sin kamp og gifter sig med Mabel dagen efter men den dybe tiltrækning som hun og Bob føler for hinanden er der stadig. Jack er mistænksom og lægger alt ind i sin træning så han kan kæmpe mod Bob for sin kone.<br /><br />Endelig en boksefilm hvor helten ikke går af sporet - Bob opfører sig og gør alt hvad han kan at være en mester - hvis bare Mabel handlede på samme måde!!! Hun har forladt ham for Bob - og kampen til sidst er en mægtig en. Den er intenst realistisk – den fylder de sidste 20 minutter af filmen. Fra at være rå og entusiastisk er Jack næsten slået ud - så mellem runderne genforenet med Mabel giver ham modet til at sejre. Spørgsmålet er hvorfor han overhovedet vil have hende tilbage - fra starten syntes hun ikke noget om at starte en affære med Bob - hvorfor ville hun ikke gøre det igen?<br /><br />Filmen er fyldt med symbolik. Jack der giver hånd til promotoren skifter til Mabels hænder og tager imod et armbånd fra Bob. Da Jack sætter ringen på Mabels finger glider Bobs armbånd ned af hendes arm. Til sidst ser Jack Mabels refleksion i en vandspand ved ringsiden og det giver ham selvtilliden til at fortsætte. Dette er en fremragende film der ikke vil skuffe dig.<br /><br />Stærkt anbefalet.
critique4008 Jeg er lige kommet hjem efter at have set "Radio". Jeg har ikke set så inspirerende en historie i lang tid. Mine børn er i alderen 8 og 5 og jeg vil gerne tage dem så de kan "føle" budskabet som jeg gjorde - du skal søge at finde det bedste i mennesker og elske dem for dem de er ikke dømme dem for deres forskelligheder . Cuba Gooding Jr. og Ed Harris fortjener begge Oscar-priser for denne film. Jeg ved ikke hvorfor vi ikke kan have flere film som denne i stedet for det skrammel der serveres i biograferne på daglig basis.
critique4009 Denne film er et mesterværk for at sige det enkelt. Især dobbelteksponeringen lavet af kameramanden Julius Jaenzon. Det er dygtigt lavet selv med de standarder vi er vant til i dag 78 år senere. Viktor SjÃ¶strÃ¶m instruktøren spiller også hovedpersonen David Holm. Om natten til nytårsaften bliver han dræbt i en kamp ​​og legenden siger at den første der dør på det nye år bliver nødt til at arbejde som sjælesamler i form af et gennemsigtigt spøgelse. Der skal udnævnes en ny sjælesamler hvert år.<br /><br />Scenen hvor alkoholikeren David Holm rejser sig fra sin døde krop (som sjælen forlader sin jordiske krop) på kirkegården (hvor kampen fandt sted) er en rigtig pris for et filmelskende øje. Også når den nuværende sjælesamler ankommer med sin hest og vogn er en smuk men også en skræmmende scene. David Holm genkender denne sjælesamler som en drikkeven fra tidligere liv. Det er nu hans tur til at tage over. Ligesom Joakim i Dickens historie "A christmas tale" får David vist hvad hans liv og gøren har ført til for menneskerne omkring ham.<br /><br />Filmen handler om faren ved at misbruge stoffer i dette tilfælde alkohol. Den er baseret på en bog af nobelprisvinderen Selma Lagerlöf. Viktor SjÃ¶strÃ¶m filmatiserede et par flere af hendes bøger men det er den med det bedste resultat måske fordi denne bog er den mest filmiske af dem.<br /><br />
critique4010 1928 er på mange måder et "tabt år" inden for film. Ligesom nogle af de fineste film fra den stille æra blev lavet i alle genrer kom lyden ind og mens de høstede store overskud ved billetkontoret - satte filmkunsten tilbage omkring fem år mens filmindustrien kæmpede med den nye teknologi.<br /><br />"Show People" er en af ​​de store stille æra-komedier. Filmen viser at William Haines havde komiske færdigheder ud over hans sædvanlige formel af den modbydelige overmodige fyr der vender alle mod ham lærer sin lektie og derefter forløser sig selv ved at vinde fodboldkampen polokampen osv. Denne film er også udstilling A for at illustrere at Marion Davies ikke var nogen Susan Alexander Kane. Hun havde fremragende komiske instinkter og timing. Denne film starter som det Beverly Hillbillies-lignende eventyr af Peggy Pepper (Marion Davies) og hendes far General Marmaduke Oldfish Pepper frisk fra det gamle syd. General Pepper har besluttet at han vil lade en heldig filmstudieleder ansætte sin datter som skuespillerinde. Mens de er hos studiekommissæren støder Peppers på Billy Boone (William Haines) en slapstick-komiker. Han får Peggy et skuespillerjob. Hun er ulykkelig da hun finder ud af at det er slapstick men hun holder ud. Til sidst bliver hun opdaget af et stort studie og hun og Billy skilles da hun begynder at påtage sig dramatiske roller. Snart går den nyfundne berømmelse til hovedet på hende og hun er ved at miste sin offentlighed og opnå en kongelig titel da hun beslutter sig for at gifte sig med sin nye ledende mand som hun egentlig ikke elsker medmindre skæbnen på en eller anden måde griber ind.<br / ><br />En af de ting MGM ofte gør i sine sene stum-æra-film og i sine tidlige lyd-æra-film er feature shots af hvordan filmproduktion blev udført på MGM ca. 1930. Denne film er en af ​​dem da vi får Charlie Chaplin til at prøve at få Peggys autograf en overflod af cameos af MGM-spillere i den æra inklusive instruktøren King Vidor selv og endda en cameo af Marion Davies som Peggy der ser Marion Davies som Marion Davies ankommer på arbejde på grunden. Peggy grimasserer og nævner at hun ikke bryder sig om hende. Virkelig en fornøjelse fra start til slut dette er en lydløs der absolut er umagen værd. Dette er en af ​​de film som jeg også anbefaler at du bruger til at introducere folk til kunsten at stille biograf da den er meget tilgængelig.
critique4011 Jeg læste de fleste af kommentarerne her hvor alle kun så fejlene ved filmen. Jeg er enig instruktøren er det ikke Kuprik skuespillerne er ikke Oscar-vindere men det har noget alle kunne relatere til. Jeg vil ikke spolere men at fortælle mere end handlingen - skoleafslutningen og turen til en stor fest eller hvis du kan lide at se ud over metaforen er at vælge vejen gennem livet. Kan du huske ungdommens dage? de dage hvor du eller vores ven opførte sig som karaktererne? Eller synes du du skulle opføre dig som en af ​​dem og nu fortryder du at du ikke gjorde det? hvis du kan gå tilbage til dengang og hvis du kan stille dig selv nogle af disse spørgsmål var filmen måske ikke så dårlig.
critique4012 Skrevet produceret og instrueret af Charlie Chaplin er dette den store skuespillers anti-nazistiske propagandastykke der sætter stikket Adolf Hitler i stykker.<br /><br />Chaplin spiller Adenoid Hynckel Tomanias diktator samt en jødisk barber der er Hynckels spyttebillede. Hans parodi på Hitler er genial. Enhver der nogensinde har set nyhedsfilm med Hitlers tale vil genkende karikaturens uhyggelige lighed. <br /><br />Jeg troede at filmen fik en langsom start med en typisk Chaplin slap-stick der fokuserede på den jødiske barbers eventyr fra Første Verdenskrig. Efter at have aldrig set det før må jeg indrømme at efter de første 20 minutter eller deromkring spekulerede jeg på hvad alt det ballade handlede om. Men filmen får hurtigt fart. Der er nogle meget sjove øjeblikke og nok vægt på "Hynckel-ismens" anti-jødiske natur til at gøre propaganda pointen. Filmens klimaks er en strålende anti-nazistisk tale holdt af Chaplin i slutningen af ​​filmen.<br /><br />Så god som Chaplin er i denne film troede jeg dog at det hele var stjålet af Jack Oakie der spiller diktatoren af ​​"Bakterier" - "Benzino Napaloni." Vores første kig på Oakie viser hvor godt han havde studeret sit emne - han fik Mussolinis arrogante positurende klap. Scenerne hvor Hynckel og Napaloni forhandlede om "Osterlichs" skæbne fik mig i sting.<br /><br />Dette var en meget god film og værd at se.
critique4013 'O Brother Where Art Thou' er en glad genfortælling af Homers 'Odyssey' der foregår i 1930'ernes Mississippi og florerer med en pragtfuld særhed som er brødrene Coens varemærke. Tre ulykkelige straffefanger flygter for at finde skatte - og mere end deres del af eventyret - i denne dejlige film. George Clooney er i fin opfindsom form som den snakkesalige elskværdige leder af trioen; men den rigtige skuespillerkudos går til John Turturro og Tim Blake Nelson som hans fjollede men elskelige kohorter døbt 'Soggy Bottom Boys' af Clooneys karakter efter at de har modtaget dåb ved fuld nedsænkning i en flod. De tre slår en rekord under det hjemspundne nom-de-plume for pengene og bliver uforvarende sensationer med en veritabel 'rockstjerne'-status. Filmen er akkompagneret af nok musik og sange til næsten at kvalificere den som en musical. Og der er nogle utrolige filmskabende bedrifter her: Scenen ved KKK-rallyet er en rigtig dum og minder så meget om scenen da Dorothys venner redder hende fra heksens borg i 'Troldmanden fra Oz' at det næsten er beløb. til filmisk plagiat. Og sikke et fantastisk plagiatværk det er! Uden at give slutningen væk må jeg sige at filmens klimaks er en af ​​de mest betagende sekvenser der er filmatiseret i nyere tid (på linje med den spektakulære finale af 'Magnolia' en anden af ​​mine favoritter). 'O Brother' er et must-see en perfekt 10!
critique4014 Berømte film er genstand for freudiansk analyse: Possessed The Matrix The Birds Psycho Vertigo Duck Soup Monkey Business The Exorcist The Testament of Dr Mabuse Alien Alien Resurrection The Great Dictator City Lights The Tramp Alice i Eventyrland Troldmanden fra Oz Dr Strangelove The Red Shoes Fight Club Dead of Night The Conversation Blue Velvet Solaris Stalker Mulholland Drive Lost Highway Persona In The Cut Eyes Wide Shut The Piano Teacher Three Colours: Blue Dogville Frankenstein The Ten Commandments Saboteur Rear Window To Catch a Thief North by Northwest Star Wars Dune Kubanskie Kazaki Ivan The Terrible Plutos Judgment Day (Walt Disney) Wild at Heart.<br /><br />Du undrer dig måske over hvordan Marx Brothers kommer i spil. Ifølge Slavoj Zizek værten og analytikeren for denne intellektuelt kildende tour de force er Groucho superegoet Chico egoet og Harpo id'et.<br /><br />Scener fra ovennævnte film bruges til at illustrere koncepter : fantasiens rolle i at forme virkeligheden og omvendt faderfiguren mandlig og kvindelig libido dødsdrift osv. Her er nogle af Slavoj ytringer (mest som parafraser): "begær er et sår på virkeligheden" "indså fantasi er et mareridt" "musik er folkets opium" (lånt fra K. Marx) "af alle menneskelige følelser er angst kun én der ikke bedrager". Helheden er sat i parentes af en intro der erklærer "du leder ikke efter dine ønsker i film i stedet fortæller biografen dig hvad du bør begære" og afslutter med biografens opfattelse at "biograf er nødvendig i dag så vi kan forstå vores nuværende virkelighed " -- siger jeg så længe censuren ikke afsporer den.<br /><br />Den tredelte opdeling er kun mekanisk muligvis med tv-visning i tankerne. For teatergængeren er det irrelevant.
critique4015 Carlos Mencia var fremragende dette er time speciel. Han arbejdede hårdt for at vise alle at han var den ægte vare. Jeg ved at folk har sagt at han har stjålet materiale i denne special men det er ikke sandt. Carlos bringer komedie foran som han vil have det ikke som nogen andre vil have det det er derfor han er så god. Folk siger at han ikke er sjov fordi han siger Dee dee dee for meget og de har stadig ikke indset at det er en del af hans handling og de vil ikke have det på den måde men han bringer det sådan alligevel og det lykkes at få folk til grine. Til alle de hadere derude her er en besked Carlos er kommet for at blive du har ingen mening i at forsøge at få ham ned.
critique4016 Denne dokumentar er helt fantastisk. Jeg var virkelig overrasket over at du kan tjene med så færre penge så fantastisk f.eks. Især scenerne med fødslen af ​​Diplodocus-babyerne eller den triste historie om den store flyvende dinosaur var vidunderlige og betagende. Den eneste fejl var: Den var for kort!!
critique4017 Tyve år efter at have set denne finder jeg mig stadig i at citere ting fra denne film som "Se mellem de to kæmpemeloner" eller jeg vil begynde at synge "Pabst Blue Ribbon Theme". På den anden side 20 år senere kan jeg nu forstå "Kødmaskinen" da der stadig er mange af de stereotyper som denne derude som de brugte til denne film. Det er tegn på en god film for mig. Jeg kan sige at denne film holder tidens tand hvilket jeg ikke rigtig kan sige for mange 80'er-film. Jeg fortsætter med at denne film stadig er på en liste over mange menneskers yndlingsfilm da jeg var barn da han voksede op i 80'erne. Hvis du kan lide spil og har drømme om at blive "Game Master" eller finde dig selv i at tude over disse 80'er film for at genopleve din barndom skal du se dette. Det er også nogle gange sarkastisk og sjovt. Men én ting er sikkert ved denne film hvis nogen nogensinde inviterer dig til en "Great All-Nighter" betyder de ikke en X- eller acidtrip-fest men gør dig klar til noget Midnight Madness! Åh du skal se. Alle vil dø efter at spille! hehehehheh.
critique4018 Okay jeg elsker denne film!!!!! Jeg så det igen og igen. Det er så svært at sige hvem angriberen er. Du bliver ved med at tro at det er én person så en anden så tilbage til den første person så en anden person. Den er så fuld af spænding at du gerne vil spole dit tv frem til slutningen for at se hvem det er.<br /><br />RESUMÉ: Gail Osborne bliver voldtaget og efterladt i sit hjem. Hun er på hospitalet og begynder at fortælle historien om hvordan hun blev voldtaget. Det går fra hun møder sin faste kæreste til sin lærer der holder af hende til sin ekskæreste alle forskellige historier alle mistænkte. Men hvem gjorde det?<br /><br />Jeg elsker skuespillet de har et stort talent herinde. Spændingen er vidunderlig og indstillingerne er fremragende. Hvis det kommer på tv så se det. *** 1/2 stjerner 10/10
critique4019 Dette er en fint udformet film med bevægende sekvenser humor og bedst af alt en kærlighedshistorie. Anthony Quinn er vidunderligt castet og efter at have set flere af hans film må dette kategoriseres som en af ​​hans bedste præstationer udover Zorba. Filmen får dig virkelig til at spekulere på om den er optaget i Rumænien hvilket tilsyneladende ikke er tilfældet. Det vil helt sikkert narre selv indfødte rumænere med dets autentisk-lignende landskab kostume og levevis. Ifølge IMDb er det faktisk optaget i Frankrig og Jugoslavien hmmm. Historien er overbevisende hvilket giver dig lyst til at se hele filmen for at se om du er gået glip af noget. Det provokerede mig til at undersøge for at finde ud af om dette er en sandhedsbaseret film men til min skuffelse er det en roman baseret film tilsyneladende fiktion. Det virker lidt langt ude at være sket i virkeligheden men man ved aldrig.... Det eneste problem med denne film er at den ikke ser ud til at caste nogen rumænske skuespillere og det er en film om en rumænsk karakter. Der er nok mange rumænske fill-ins i starten men måske ikke det er filmet andre steder. Forfatteren til bogen var rumænsk det er i hvert fald fint og flot - alt i alt et mesterværk inden for film.
critique4020 Bortset fra en akavet scene har denne forfriskende eventyrfantasi en sjov og dejlig understrøm af voksen kynisk vid der charmerer sig ind i publikum samt et soundtrack der kraftfuldt bevæger dette eventyrepos. Bortset fra en af ​​Robert DeNiro-scenerne der ikke virker glat og ser ude af synkronisering med tonen i resten af ​​filmen har denne lækre romantiske eventyrhale en fantastisk fortællende følelse og den stærke magi og den fine balance mellem seriøs eventyrscener og den lettere spirituelle humor er godt klaret. I den opdaterede tradition for PRINSESSEBRUDEN er denne moderne præsentation af magi og kærlighed fængslende. Otte ud af ti stjerner.
critique4021 Super original. Rigtig god film! James Franco og Sienna Miller går virkelig så godt sammen på skærmen. Jeg håber bestemt det kommer ud snart. Jeg så denne film første gang ved en fremvisning. På grund af min alder og køn blev jeg bedt om at blive for en "snak". Vi fik alle kommenteret filmen og mange mennesker syntes ikke at kunne lide den. Jeg elskede det virkelig og jeg ved ikke hvorfor så mange mennesker ikke syntes det var så godt. Se den når den udkommer og afgør selv! En ting du måske vil gøre hvis du skal se denne film er at gå ind i den uden at vide noget om den. Jeg havde ikke vidst andet da jeg gik til fremvisningen end det hed "Camile". Det er virkelig værd at se.
critique4022 Åh min gud jeg bor i Kentucky og da Mellisa Joan hart kom til Louisville gik hun lige igennem mit nabolag og vinkede til mig jeg er beskidt rig så hun ville se på mit nabolag åh og jeg elsker at være rig på alle måder hvor hun kom til Derby. tilbage til min interesse for showet...... det show giver dig lyst til at pege fingeren på noget og få det til at forsvinde jeg mener det er bare så kreativt og jeg elsker det jeg ville elske at være med i det show... .... det show er bare fantastisk jeg mener hvem nogensinde har fundet på det show jeg vil bare give dem et stort kys jeg mener det får mig til at føle mig bedre når jeg er syg og gør mig glad når jeg er sur jeg mener hvis nogen fortæller mig at de ikke kan lide det vil jeg tal noget fornuftigt ind til dig OK OK
critique4023 Jeg så denne film på Hallmark Channel og syntes den var vidunderlig især da den var baseret på en sand mand. Pierce Brosnan var meget god som den ensomme engelske mand der påtog sig personligheden af ​​den halve race Grey Owl. Fotografiet var smukt.<br /><br />Denne film fik mig til at forske mere i denne karakter Archie Belaney kendt simpelt som Grey Owl. Jeg vil gerne læse så meget som muligt om ham. På det tidspunkt vidste jeg ikke at Richard Attenborough havde instrueret den. Men jeg er ikke overrasket. Jeg kan godt lide alle hans film uanset om han spiller eller instruerer. Jeg gav den den højeste vurdering. Jeg ville dog gerne have set mere i filmen om HVORFOR han påtog sig denne persona da den kun viste de to tanter der opdrog ham og hans værelse i deres hus.<br /><br />Du kan ikke gå forkert med denne film hvis du er ligesom mig og nyder en smuk historie uden at høre grimt sprog og konstruerede specialeffekter med få minutters mellemrum.
critique4024 Det kunne have været en bedre film. Det trækker på punkter og den centrale historie skifter fra Boyer fuldfører sin mission til Boyer der hævner Wanda Hendrix' død men Graham Greene er en forfatter der er virkelig svær at forkæle. Hans historier er alle moralske fortællinger på grund af hans egne overvejelser om katolicisme skyld og uskyld (meget relative udtryk i hans verdensopfattelse) og den menneskelige tilstand.<br /><br />Boyer er Luis Denard en velkendt koncertpianist som har taget parti for republikanerne i den spanske borgerkrig. Han er blevet sendt til England for at forsøge at gennemføre en våbenkøbsaftale der er desperat tiltrængt. Desværre for Denard er han bogstaveligt talt på egen hånd - alle hans kontakter viser sig at være en villig frakke for falagisterne i Spanien. Især Katina Paxinou (Mrs. Melendez) en dyster pensionatholder og Peter Lorre (Mr. Contreras) en lærer i et internationalt sprog af "esperanto"-typen. Wanda Hendrix er en pige (Else) der arbejder for fru Melendez. Den lokale diplomat Licata (Victor Francken) er allerede en villig medarbejder til falangisterne.<br /><br />Briterne (Holmes Herbert Miles Mander og bedste - hvis ikke værste - af partiet George Coulouris) donerer Det giver ikke meget håb til Boyers sag (som han snart forstår kan være Storbritanniens inden længe). Herbert og Mander trækker sig netop tilbage bag den officielle neutralitetspolitik bestilt af Ramsay MacDonalds og Stanley Baldwins regeringer under borgerkrigen. Coulouris her er en typisk oberst Blimp-type - altid upåklagelig i sin engelske modersmål han er skarp til at vise sin modvilje mod udlændinge generelt.<br /><br />Den eneste stråle af håb er Lauren Bacall (Rose Cullen)  her forsøger hun at spille sin rolle så godt som hun kan - men det kan hun ikke rigtig. Hun er en aristokrat - datter af en presseherre. Det var Bacalls anden film og (trist at sige) sænkede næsten hendes lange karriere. Hun opfører sig godt men den gnist hun viste i sin første film skyldtes den dobbelte effekt af at spille sammen med Humphrey Bogart og blive instrueret af Howard Hawks. Boyer er en god skuespiller men han er ikke Bogie og Herman Shumlin er ikke Hawks. Hendes næste film returnerede hende til Bogie og Hawks igen og hendes stjerne genoptog sin fremgang.<br /><br />Det er en dyster film (ligesom romanen var). Boyers mission lykkes aldrig da han har for mange skjulte fjender overalt. Men skurkene er ligeledes også tabere - ofte med deres liv.<br /><br />Med Dan Seymour som mistænkelig udenlandsk lejer af Katina Paxinou (og manden der ødelægger hende). Det er værd at se for at fange Warners mange karakterskuespillere der gør deres bedste i betragtning af den svage retning.
critique4025 En fantastisk historie baseret på en sand historie om en ung sort mand og alle vanskelighederne på vejen. Da dette er Denzel Washingtons første film nogensinde som han selv skulle instruere må jeg indrømme at jeg var en smule skeptisk men hvem ville ikke være det..? Men så igen han er en fantastisk skuespiller med masser af års erfaring og slutresultatet blev fantastisk. Historien er fortalt på en fantastisk måde hvilket får dig der har haft vanskeligheder i din barndom og unge voksenliv til at se dig selv i disse situationer. Så det rammer dig hårdt og fortæller dig at du ikke er den eneste der går igennem helvede. Alt i alt en rørende historie om en ung mand der forsøger at klare sig i denne forbandede verden. (Historien er baseret på livet af Antwone Fisher født 3. august 1959 Cleveland Ohio USA som også var forfatter til denne film) Stærkt anbefalet. 8/10
critique4026 Fremragende film der afslører hvordan mennesker er forbundet med de for givet almindelige perler der udveksles under Mardi Gras. Filmen er meget mere end en kommentar til globaliseringen. Faktisk menneskeliggør det arbejderne i Kina ejeren af ​​fabrikken perleforhandleren i New Orleans og endda festdeltagerne i New Orleans. Det der skiller sig mest ud er instruktørens evne til at fortælle en tricky historie med komplicerede detaljer på en så enkel og forførende måde. Hans fantastiske adgang til fabrikken er et andet aspekt der er spændende og jeg ville kun ønske at jeg vidste hvordan han kom ind. Det er en smuk historie uden sentimentalitet eller skyld forbundet med den og konklusionen giver håb uden at efterlade folk fremmedgjorte.
critique4027 Joe Don Baker er en af ​​en håndfuld skuespillere der ofte er bedre end sit materiale og næsten altid undervurderet. Han har været med i et væld af film enten som en tung eller en helt og har den type stærk solid tilstedeværelse som Wallace Beery gjorde et halvt århundrede før ham. Baker kan levere materiale der ville lyde latterligt at komme ud af en anden skuespiller og det er det der er så fantastisk ved ham. Han ser virkelig ud til at mene hvad han siger uanset hvor kliché indlysende eller fjollet hvilket placerer ham i en liga med Tommy Lee Jones Oliver Reed og Don Stroud. Det er det der fik WALKING TALL-trilogien til at fungere så godt og den samme magi er her i FINAL JUSTICE. Dette var et stort hit i biograferne og på video i 80'erne og det har ældet meget bedre end mange af tidens måske bedre kendte actionfilm. Ved at flytte handlingen fra Texas til Europa er der en ægte tidløs kvalitet der ikke afskrækker dig fra handlingen på skærmen. For at være ærlig har jeg altid nydt filmene af Greydon Clark som er en no-nonsense instruktør på samme måde som 1970'ernes Clint Eastwood og dette er en af ​​hans bedste. FINAL JUSTICE er en af ​​de forsvundne perler i slutningen af ​​80'erne der ligner MAN ON FIRE i dets sande grus og vold. Jeg formoder at hvis de genskaber dette med The Rock vil et helt nyt publikum komme til at elske det lige så meget som jeg gør.
critique4028 The Custer Legend a la Warner Brothers Epic. Der er ingen casting mod type her med den flamboyante Flynn som den flamboyante Custer i denne opløftende hyldest ikke kun til Custer men til mændene fra det 7. kavaleri. Historien sporer den berømte 'Boy General's liv fra hans turbulente dage på West Point til hans sidste kamp ved Little Big Horn. Store friheder tages med fakta her og vi bliver præsenteret for en Custer der er meget mere sympatisk over for Den røde mands situation end historien fortæller men denne er lavet i så stor en skala at kampscenerne alene sørgede for beskæftigelse til hver statist i Hollywood og det hele er sjovt.
critique4029 Der er ingen større bjørnetjeneste at gøre for historien end at fordreje den. Dette tager den nemmeste og mest overfladiske rute og portrætterer ham simpelthen som et monster. Kun at vise sine negative sider og overdrive dem. "De der er uvidende om fortiden dømmer os til at gentage den". Han var et menneske. Det kan vise sig at være svært for nogle mennesker at acceptere men en vigtig del af livet er at møde det vi ikke ønsker. I stedet for at dæmonisere manden burde vi prøve at forstå ham. Ellers har vi ringe chancer for at forhindre nogen lignende i fremtiden eller muligvis endda nutiden i at lykkes med noget af fjern sammenligneligt omfang hvad angår skader og elendighed. Had ham og det han gjorde gør ham ikke til noget mytisk med vilje eller på anden måde. Helt ærligt alt for meget af denne mini-serie kunne spille "dum dum *duuum*!" efter eller under scener. Det hele nikker nusser og blinker til publikum med et klart budskab om "var denne fyr ond eller hvad" inkorporerer hver eneste dårlige egenskab (såvel som flere der går direkte imod hvem og hvad han var) de dukker op mere eller mindre ud af ingenting og at have dem konstant gennem hele hans liv ikke noget han kom til at tro på eller hævdede. Dette bør aldrig bruges til at uddanne. Brug Der Untergang (Downfall på engelsk) og påpeg måske de få unøjagtigheder i det i stedet. Dette er respektløst over for de faktiske begivenheder der fandt sted og for alle overlevende for ikke at nævne dem der døde. Den filmiske kvalitet? Top-notch. Det er gennemarbejdet gennem og igennem fremragende produktionsværdier en solid bue til det velfortalte plot karakteristikken er stærk og troværdig dialog og manuskript er fantastisk alle skuespilpræstationer er mesterlige(Carlyle ser ud og opfører sig rollen ... som det var skrevet... perfekt) musikken er velkomponeret film og redigering er fejlfri og kreativ og dette er bestemt dramatisk underholdende og medrivende. De får datoer og mange begivenheder og yder dem retfærdighed. Hvis jeg var blevet tilbudt at arbejde på dette og ikke følte at jeg kunne være objektiv nok til at få Hitler til at fremstå som en fuldkommen udlevet person ville jeg have takket nej og nævnte det som årsagen. Jeg bebrejder ikke nogen for at afsky ham. Hvordan kan du tilgive hvad han gjorde og er vi sikre på at vi skal? Det er ikke det jeg foreslår. Lad mig endelig påpege at vi mens jeg skriver dette befinder os i en verdensomspændende økonomisk krise der har varet i omkring to år og som ikke er voldsomt ulig børskrakket i 1929. De to grunde til at det har' t førte til en depression af det nye årtusinde er som følger: regeringer giver penge til bankerne for at holde markedet i gang og størstedelen af ​​landene er nu venlige over for hinanden. Bortset fra det var lektien ikke blevet lært. Det har den forhåbentlig nu. Tilbage til dette... mit forslag? Læs en bog faglitteratur der omhandler emnet. Der er masser af informative smarte. DVD'en rummer en trailer. Jeg anbefaler kun dette til dem der ved bedre og opfordrer på det kraftigste alle der har set det til at opsøge sandheden. 8/10
critique4030 RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER er efter min mening et fremragende mesterværk. Jeg følte mig varm og snurrende da Rainbow Brite (stemme af Bettina) og Krys (stemme af David Mendenhall) satte sig for at hævne sig på prinsessen (stemme af Rhonad Aldrich). Hvis du spørger mig var prinsessen absolut bitchy og djævelsk. For mig fortjente hun at få Rainbow Brite og Krys til at hævne sig på ham. Jeg kunne dog godt lide hendes slot såvel som resten af ​​omgivelserne. Derudover troede jeg at Lurky (stemme af Pat Fraley) og Murky (stemme af Peter Cullen) var djævelske. Inden jeg afslutter dette vil jeg gerne sige at alle var perfekt castet instruktionen var fejlfri og Disney har scoret et stort hit. Afslutningsvis kan jeg varmt anbefale dette fremragende mesterværk til alle der ikke har set det især ihærdige fans af tv-serien. Jeg garanterer dig at du vil nyde det.
critique4031 Selvom Stardust ser ud til at være en fantasyfilm med forudsigelig slutning og gennemsnitlige præstationer er det bestemt ikke. Da jeg så filmen vidste jeg at det ville blive en af ​​mine yndlingsfilm. Og jeg havde ret. <br /><br />Stardust er mere et eventyr end en eventyrfilm. Den har denne magiske 'aura' fra begyndelsen til slutningen af ​​filmen. Historien er velskrevet og den holder dig på kanten af ​​dit sæde. Som enhver fortælling har den en vis mangel på moral. Derfor ved vi i vores hjerter at de onde brødre ikke vil tage tronen men den uskyldige dreng der formår at overvinde enhver forhindring og vanskelighed han støder på under sin rejse. Vi ved også at den sande kærlighed er Yvaine og ikke Victoria den materielle pige der er overfladisk og manipulerende. <br /><br />Jeg er nødt til at give ekstra kreditter til Claire Danes. Hun skinner bogstaveligt talt i denne film. Hendes øjne har denne glimt der passer fuldstændig ind i hendes karakter. Desuden har hun og Cox kemi som gør romantikken i filmen endnu mere bemærkelsesværdig. Resten af ​​rollebesætningen er velkendte skuespillere hvilket selvfølgelig gør Stardust til en interessant og ''højklasset'' film<br /><br />Samlet set er filmen FANTASTISK lokationerne magiske og plottet interessant. var meget skuffet over at filmen ikke blev nomineret til flere priser. Jeg skal give mindst 9/10 stjerner for dette.
critique4032 Denne film har alle kvaliteter til at være god Stan -synge (?) danse falde- er meget sjov jeg synes han håndterede sin karakter på den bedst mulige måde. det er en parodi og meget godt lavet måske tiderne kan ændre sig der er et andet publikum men hvis du vil grine så kom nu se det!
critique4033 Jeg havde fornøjelsen af ​​at deltage i en visning af The Pacific and Eddy sidste weekend på Santa Barbara International Film Festival. Denne film havde fanget min opmærksomhed for et stykke tid siden da jeg faldt over en artikel om den i magasinet Jalouse. Virkede interessant på det tidspunkt men ikke noget for spændende. Under alle omstændigheder så jeg det på festivalprogrammet og besluttede at tjekke det ud. Alt hvad jeg kan sige er at jeg var målløs da afslutningsteksterne begyndte at rulle. Dette er en af ​​de smukkeste og mest forfriskende film jeg har set i nogen tid. Fotografiet art direction skuespil og især instruktion var problemfri og upåklagelig. Intet er 'stavet' for dig i denne film og får dig faktisk til at tænke. Noget som langt de fleste film i dag gør det stik modsatte. Dialogen er omhyggeligt udformet og selvom dette manuskript ikke er væg-til-væg-snak er karakterernes ord meget bevidste og meningsfulde.<br /><br />Det er bestemt en af ​​de film der fortjener en anden visning og jo mere du ser. det jo flere ting lægger du mærke til. Det er en meget lagdelt og intelligent film. Ikke sikker på hvornår eller hvor den spilles igen men et absolut must see for filmentusiaster.
critique4034 En fyr der er desperat efter action forsøger at ramme en smuk pige i en bus. Hun nægter ham men da han løber efter en der forsøger at stjæle hendes pung mødes de alligevel. Og der starter det - et forhold der er lidt plettet af at hun er en jaloux og neurotisk superhelt. Det kan ikke være en hemmelighed at tingene imellem dem bliver problematiske.<br /><br />Kort sagt en historie der kunne love at vokse ud til en fed film. Og IMO det lykkes at være en fin film. Det er ikke noget mesterværk men det fik mig til at græde af grin ved mere end én lejlighed - de to hovedpersoner snurrer rundt om hinanden i en skør kærlighedsfest der er troværdig selv med superhelte-tinget.<br /><br / > Altså. Tynd historie men fungerede virkelig sjov og dermed værdig til biograftid.<br /><br />7 ud af 10 knuste hjerter
critique4035 De andre anmeldere er langt WAAAAY af med hensyn til hvorfor Farscape-showet er blevet (midlertidigt) sat til hvile. Det har INTET at gøre med kvaliteten af ​​forestillingerne 'slacking'. Faktisk er det stik modsatte sandt. De blev ved med at blive bedre og bedre! :) Jeg har set hvert afsnit og når man bare ser dem i rækkefølge bliver man virkelig i ærefrygt for hvor meget sejere det bliver når de fortsætter og fortsætter og ormehuls- og Aeryn-underplottene er virkelig meget interessante og gav det MERE stemning ikke mindre . Før var det lidt kaotisk langsomt og ret formålsløst. De brugte ligesom de første to sæsoner på at løbe fra denne fjende-type men i de to anden prøvede de faktisk at GØRE noget :) Jeg har heller aldrig set sådan en sjov blanding af sexede piger og attituder i Sci-Fi. Den blå pige - Zahn - var cool men ikke 'sexet'. De nåede bogstaveligt talt til det punkt hvor pigerne løb rundt i læderkorsetter og høje hæle der sprængte rumvæsner - fortæl mig nu hvad kunne være sejere end det??? :))<br /><br />Den virkelige grund til at Farscape gik i stå et stykke tid er fordi det kostede for meget - og det er en GOD ting for fansene fordi showet set fra ende til anden er virkelig som en 60 timer lang episk film med alt det filmiske fra blockbuster-tingene (ok ok de bruger meget lignende sæt men CG'en er fantastisk og pigerne er sexxxy).<br /><br />Blah blah - den egentlige grund er fordi tv-programmer handler om PROFIT. Det er en BUSINESS og Sci Fi-kanalen eller hvem som helst fik ikke så stort et afkast på dette dyre Farscape-show som de kunne med junk-shows som 'Stargate'. Lexx var faktisk cool indtil de slap af med den hotte tyske pige og erstattede hende med denne bizarre fede læber.<br /><br />I hvert fald ja husk det her: Farscape blev ved med at blive bedre og bedre indtil det virkelig var sådan. en lille rigtig film hver uge. Så besluttede netværkene 'hey folk vil se ethvert gammelt stykke drek vi skubber i luften så længe det er det eneste sci-fi-ting på det tidspunkt så hvorfor bruger vi alle disse penge på Farscape lad os skubbe osteagtigt lavt- budget 'Stargate' ned i halsen på folk og kald det en 'hitserie' fordi det er ligesom alt hvad vi spiller hver sgu LOL :))<br /><br />Sådan foregår det. Jeg må også fortælle dig at Claudia Black er en rigtig sej skuespillerinde. Efter hun fik sit ansigtsløft (fik strammet de posede øjne op) så hun rigtig sej ud - en af ​​de dynamiske typer som Judy Davis og nogle gange hotte nogle gange grimme - som en rutsjebanetur. Jeg ville parre Claudia Black med Lucy Lawless i stil og substans - begge MEGET sjove at se - ikke kun Chrichton :) Og ja du kan sige at graviditetstinget var cheesy men hvor mange sci-fi-shows har et TROLIGT og DYB romantisk subplot der går faktisk et sted hen og skrider frem?? Det var lovligt cool som en romantisk historie - skuespillerne i showet er fantastiske. Det er virkelig en skam at showet er i limbo for nu men jeg håber det kommer tilbage i flere episoder snart og også film for jeg vil helt klart købe dem! :-D
critique4036 Dette er et godt familieshow med en stor cast af skuespillere. Det er et dejligt afbræk fra realityshowets blitz på det seneste. Der er heller ikke noget andet der ligner det på tv lige nu medmindre du regner Joan of Arcadia som værende ens fordi den også har en teenager-hovedkarakter. Under alle omstændigheder er Clubhouse et kig værd fordi Jeremy Sumpter giver hovedpersonen (Pete Young) en slags sympati og naivitet der er tiltalende uden at være alt for sød og nuttet. Dean Cain Christopher Lloyd Mare Winningham og Kirsten Storms runder resten af ​​de vigtigste rollebesætningsmedlemmer og hver er fantastisk i deres rolle. Jeg kan rigtig godt lide Kirsten Storms som Petes søster Betsy; hun er noget af en pille men hun bekymrer sig stadig om sin mor og bror selvom hun hader at vise det. Det kan tage et par episoder for virkelig at finde dens ben men Clubhouse er let en af ​​de bedste shows der kommer med i et godt stykke tid så tjek det ud folkens - det vil du være glad for du gjorde!
critique4037 Jeg er en smule forudindtaget fordi jeg optræder i denne film men jeg elskede den og jeg er kun i omkring syv spredte minutter og er ikke nær den mest interessante del af den. Filmen er en ærlig og spændende beretning om en ædel uafhængig gruppe filmskabere der forsøger at lave en elskelig film. Det er også en beretning om oppustede forventninger og faldne helte Interviewene er lappet godt sammen i redigeringen. De forskellige mennesker er alle interessante og der er aldrig rigtig for meget af én person. Derudover er interviewene optaget på en ret interessant måde hvilket holder filmen visuelt tilfredsstillende. Absolut en seværdig film. Jeg håber det kommer rundt.
critique4038 Nogle gange når man søger en film vil intet gøre andet end en god thriller. Dead Line passer bestemt til regningen. <br /><br />En lille advarsel dog: Hvis du skal se denne film er det bedre at du ikke kender for mange detaljer om plottet. <br /><br />Plottet bliver tykkere efterhånden som filmen går. En virkelig bemærkelsesværdig velbygget spændingsbeslag. <br /><br />Det er dybt og rædselsfuldt. Det går hele vejen til de mørkeste steder i menneskets sind.<br /><br />Plottet har også nogle meget overraskende skift. <br /><br />Bare vent til natten falder på sluk lyset og se denne film.
critique4039 Jeg fandt denne film virkelig sjov fordi du har en ungdommelig sort komiker (Chris Rock) som dør og bliver sendt tilbage til jorden i en hvid mands krop fra midten af ​​50'erne. Han er ikke klar over at hans adfærd skulle ændre sig og fortsætter med at handle som han havde før. Han lytter til rapmusik synger med og spiller den stereotype del af en urban sort mand. Den virkelige humor i denne film var at se de problemer som denne adfærd får ham ud i med det sorte samfund.
critique4040 Jeg synes 'Blackadder the Third' er den bedste af serien.<br /><br />Faktisk er alle afsnit sjove personligt kan jeg virkelig godt lide afsnittet med 'den franske invasion' men det med de overtroiske skuespillere  i 'MACBETH' er også virkelig sjovt måden Rowan bliver ved med at spille på med dem er virkelig (engelsk) humor på højeste niveau.<br /><br />Skuespillere: 'Sig det aldrig igen kald det altid det skotske skuespil; Blackadder: Åh så du vil have mig til at sige det skotske skuespil? Skuespillere: JA Blackadder: I stedet for MACBETH...!<br /><br />Jeg er stor fan af Rowan og jeg har størstedelen af ​​hans arbejde men jeg synes han klarede serien med Blackadder særligt godt.<br /><br />Jeg håber at Rowan vil fortsætte sin fantastiske stil men jeg tror ​​vi kan regne med ham for han arbejder allerede på en Bean 2-film der udkommer i år jeg kan ikke vente. ..<br /><br />Jeg giver denne 3. Blackadder en bedømmelse på 9 ud af 10.
critique4041 Som med alle miljøbevidste film fra 1970'erne har SOYLENT GREEN et ret cheesy syn på hvad økologisk nedsmeltning er. Overbefolkning betyder at der er for mange mennesker til at brødføde? Jeg var under indtryk af at hungersnød var forårsaget af enten krig eller fejlslagne økonomiske politikker. Stalins politik i Sovjetunionen i 1930'erne efterlod millioner døde på grund af hungersnød og den største menneskeskabte tragedie var den dag i dag Maos landdistriktspolitik i Kina som førte til over 30 millioner sultedødsfald i 1950'erne. Og lad os ikke glemme den store hungersnød i Afrikas horn i 1980'erne og 90'erne som havde at gøre med konflikter og ikke overbefolkning. Du vil måske også overveje at to af de mest befolkede områder på Jorden Hong Kong og Macau aldrig har lidt hungersnød i moderne tid. Ligeledes skyldes udvidelsen af ​​shanty-byer omkring byer som det ses her ikke strengt taget overbefolkning - det skyldes økonomiske faktorer hvor folk strømmer til byer for at finde bedre betalt arbejde end på landet (det er et symptom på industriel fremgang - ikke af for mange fødsler) så billedet af at gaderne i New York er for overfyldte til at gå igennem og at folk sover i trappeopgange er noget latterligt<br /><br />Men lad dig ikke narre til at tro at SOYLENT GREEN er en bunke lort der krammer træer fordi jeg anser dette for at være <br /><br />70'ernes bedste økologiske film. Det spiller på det nutidige publikums viden om verden hvor Sol og Thorn er ude af sig selv af glæde ved at finde frugt brandy og frisk kød. Thorn gisper i forbløffelse over at have is i sin whisky suger en cigaret og leverer den klassiske linje "Hvis jeg havde råd til det ville jeg ryge to måske tre af disse om dagen". Men det er synet af dødshjælpskammeret der er mindeværdigt da Thorn stirrer på billederne af vilde dyr blomster rindende vand og snedækkede bjerge en verden Thorns generation aldrig har kendt. Dette er en meget uhyggelig scene der gør SOYLENT GREEN til en meget mindeværdig film kombineret med det faktum at den viser Edward G Robinsons sidste skærmoptræden som den kloge gamle jøde Sol Roth.
critique4042 Filmen tog en ny vinkel på Gandhis liv hvilket er rart at se og det viser hvor menneskelig han var. Hans forhold til Harilal er noget Gandhi var bekymret over og nævnte det flere gange som hans fiasko som far i sin selvbiografi.<br /><br />Min store klage er at jeg syntes Gandhi var overraskende ukarismatisk i filmen. Det kunne have været bedre spillet af den person der spillede Gandhi. Nogle af Gandhis udtalelser virkede for selvtilfredse og det virkede som om at han med vilje blev portrætteret i et negativt lys i nogle dele af filmen.<br /><br />Filmen er ikke rigtig alsidig men fokuserede kun snævert på forholdet mellem far og søn. Resten er sløret og bruges kun til at vise tidsrammen og filmens generelle rammer.<br /><br />Overordnet fin film hvis man husker på at det ikke er et komplet billede.
critique4043 Hvilket fantastisk cast til denne film. Timingen var fremragende og der var så mange smarte linjer - flere gange grinede jeg stadig minutter efter at de blev leveret. Jeg oplevede at Manna From Heaven havde nogle overraskende øjeblikke og selvom der var ting jeg troede ville ske var måden de kom sammen på alt andet end forudsigelig. Denne film handler om håb og at rette op på fejl. Jeg forlod teatret og følte mig inspireret til at gøre det rigtige. Bravo til de fem søstre.
critique4044 En af fordelene ved mit job er at når tingene går langsomt kan jeg se filmen i vores biograf nedenunder (jeg arbejder i en lille biograf med 2 skærme) i græderummet og stadig holde øje med koncessionsstanden. Jeg har set italienske Job sikkert 20 gange og jeg er stadig ikke træt af det. Stemningen minder mig om Ocean's Eleven selvom skuespillet ikke er så godt. Mark Wahlberg er ok Charlize Theron appellerer til fyrene men Seth Green er FANTASTISK i denne film. Jeg syntes Edward Norton gjorde et meget godt stykke arbejde med at spille en snavs selvom mange mennesker er uenige. Jeg nød også Mos Def som sprængstofekspert der er bange for hunde. Jeg anbefaler stærkt denne film og vil fortsætte med at se den når jeg kan!
critique4045 du kan ikke tage det realistisk. -ark<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) er en verden for sig selv. Jeg har virkelig aldrig set noget lignende. Det eneste jeg kan komme i tanke om at sammenligne med er psykedeliske stoffer. Tilgiv klichéen jeg mener ikke blot at den er usammenhængende og absurd selvom den nogle gange er det. Jeg mener at det tager dig igennem en så bred vifte af intense oplevelser og uventede følelser så hurtigt at den overvælder dig og når det er overstået opdager du at det hele er sket mens du sad på sofaen.<br /><br / >Det er værd at bemærke at det er ekstremt lavt budget som en ansvarsfraskrivelse til dem der efter at have set "Shaun of the Dead" betragter sig selv som fans af underjordiske zombiefilm. Det skal også bemærkes at det er meget mere "brutalt" end du ville forvente. Børn bliver taget af tarmen og nogen håner en teenagepige før de skyder hende i lysken. Hendes lig bliver efterfølgende "voldtaget". Det er bestemt ikke fejl og jeg føler at det er filmens ære. Men hvis det ikke lyder som din slags film så spild ikke din tid.<br /><br />(Jeg mener ikke at overhype det med hensyn til brutalitet. Gå ikke ind og forvente " Inde" eller noget.) Jeg tøver med at give noget af plottet væk for det er virkelig fyldt med overraskelser. Selv åbningsscenen som ikke har noget med zombier at gøre er på én gang en klassisk gyserscene og noget ganske originalt.<br /><br />Man jeg er tre afsnit inde og jeg har næsten ikke sagt noget som helst. . Her er grunden til at jeg syntes filmen var fantastisk: 1. Den er stor og den bliver ved med at bevæge sig. På et tidspunkt forventer du at den bliver til en anden NotLD-klon en film hvor alle bliver i en bondegård og skændes med hinanden. Ved slutningen af ​​filmen vil bondehusscenerne dog virke som en fjern drøm. Der er også en række udendørs urbane scener. Disse er sjældne i zombiefilm med lavt budget.<br /><br />2. Makeuppen/goren er meget bedre end ZB1. Mere overbevisende og mere kreativ. Noget lidt sjovt: de tidlige zombier ser virkelig halte ud. Så halvvejs ser de pludselig rigtig godt ud med proteser og det hele. Nogle af dem ligner Fulci-zombier nogle minder om Mr. Tongue fra "Day of the Dead". Og det har store scener med snesevis af zombier der blander sig rundt. Bliver aldrig gammel.<br /><br />3. Der er noget mærkeligt følelsesladet over det. En karakter hævder at himlen eksisterer og at vores døde/udøde hovedpersoner nu er i himlen. I forbindelse med filmen mener vi at det er sandt. Selvom karaktererne opfører sig med typisk gyserfilm-dumhed ser de oprigtigt ud til at bekymre sig om hinanden og derfor syntes jeg at jeg bekymrer mig om dem.<br /><br />4. Tempoet er fantastisk. Der er næppe et kedeligt øjeblik.<br /><br />Min eneste observation der grænser til kritik er at Todd Sheets kommer med den mest bizarre dialog jeg nogensinde har hørt. Jeg føler personligt at det bidrager til oplevelsen men jeg tror ikke han gør det med vilje så jeg kan ikke retfærdigt give filmen en perfekt vurdering. (Eksempel: når en bil går i stykker råber ejeren ad passagererne. Så siger han noget i retning af: "Undskyld jeg råbte af jer. I ved ikke hvordan det er at have din far stående over jer med en barbermaskine når du er fem år gammel." wtf?) Til allersidst bliver det mere end jeg kan klare. Indebærer en montage med Bill Clinton og derefter nogle prædikende sluttekster der forklarer zombie-metaforen. På dette tidspunkt var jeg virkelig ved at genopleve mine medicinoplevelser.<br /><br />Stærkt anbefalet. 7/10.
critique4046 Hvilken forfriskende forandring fra PG-filmene der har teenagepiger der hopper ind og ud af sengen unge gymnasiedrenge der tæller hvor mange piger de kan "hooke up" med børn der drikker tager stoffer osv. osv. osv. Carl Hiaasen har skrevet så mange bøger der er fornøjelige men næppe klassisk litteratur. men han har endelig skrevet noget som ungdomsskolebørn VIL læse. Og denne film sender en besked til børn om at de måske kan gøre en forskel at deres stemmer måske kan blive hørt. Landskabet er filmet i det sydlige Florida og er smukt og naturligt og ÆGTE. Hvem bekymrer sig om det er forudsigeligt og lidt corny. Så var FREE WILLY og se hvor godt det gjorde. Dette er en god familiefilm..........en sjælden race.
critique4047 filmen er fantastisk ligesom alle andre internationale projekter der indeholder stærke indtryk. tre af dem (israel bosnien og egypten) burde være blevet skåret ud. især bosnisk klip som er patetisk hinsides al fornuft og som ikke indeholder en eneste original tanke eller element i sig selv. alt andet er virkelig fantastisk uigenkendeligt for de fleste amerikanere kendt for resten af ​​verden. desværre taler klip om elendighed for mennesker over hele verden. og som jeg ser det er der så mange af dem der ikke vil bryde sig om det...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
critique4048 Jeg læste de negative kommentarer før jeg så denne film og uden afskrækkelse gik jeg videre og begyndte at se. Jeg indrømmer at jeg måtte spole en del gange tilbage da filmen er utrolig kompleks involveret og fuld af detaljer. Det er en god ting men også ret uventet i denne kultur af biljagter eksplosioner umotiveret sex og generel vold der erstatter plot- og karakterudvikling. Faktisk hvilken velkommen afgang men jeg er så vant til ikke at være meget opmærksom på hvad jeg ser. <br /><br />Denne film er fyldt med karakterudvikling og plotlinje; den slags som vi plejede at analysere da jeg gik i gymnasiet. Det kræver faktisk mental deltagelse fra seerens side. Hvilken dejlig forandring. Jeg vil sammenligne det med 'Alle præsidentens mænd' med hensyn til generiske emner. Det vil sige at det er et mysterium om intens forseelse fra valgte embedsmænds side og dem med tilstrækkelig indflydelse på embedsmænd til i det væsentlige at 'eje' dem. <br /><br />I modsætning til 'Alle præsidentens mænd' gør denne film en indsats for at give et par af karaktererne en faktisk personlighed. I denne forstand er filmen et karakterstudie som 'The Negotiatior' med Samuel Jackson og Kevin Spacey. I den film er deres karakterer begge ansatte i byen og plottet er ekstremt intenst. Alligevel er plottet afhængigt af deres karakterers evne til at samarbejde med hinanden stole på hinanden og i sidste ende forene sig sammen mod det korrupte politi. Der er mere skydevåben i denne film og det specifikke plot er anderledes men generisk er der mange ligheder. <br /><br />Jeg VIL sige at Rådhuset kræver en hel del mere koncentration. Faktisk blev jeg slået hvor parallelt det var med tidligere og nuværende politiske skandaler jeg har set i mit liv gå tilbage til Watergate. Sagen er den at offentligheden helt sikkert ved at der er noget galt! men det er svært at følge detaljerne. Denne film er ikke engang tæt på at være så kompleks som det virkelige liv men den er faktisk realistisk for livet i sin kompleksitet. Jeg tror ​​det er en af ​​grundene til at tidligere plakater har kritiseret filmen: urealistiske forventninger.<br /><br />Hvis man ser dette ved at vide hvad de skal se og er op til oplevelsen er det virkelig fremragende! Jeg så den 3 gange i træk! Skuespillet er fremragende og instruktionen er fejlfri. Det svageste led er John Cusaks accent.
critique4049 Fremragende film fra 1943 med Paul Lukas der gav en Oscar-kalibreret præstation som overhoved for sin familie der bragte dem tilbage til Amerika fra Europa efterhånden som den nazistiske trussel blev dybere.<br /><br />Den sædvanlige fantastiske Bette Davis bevarer sit ry her og for a change blev ikke nomineret til bedste skuespillerinde for denne eller nogen film fra 1943.<br /><br />Da han støder på forræderi omkring dem håndterer Lukas med succes situationen. Han ved at han skal vende tilbage til Europa på en hemmelig mission og han gør det igen.<br /><br />Davis trækker sig igen ud med en Katharine Hepburn-lignende tårer når de må skilles. Resolut ved hun at hendes ældre søn skal følge ham på hans vej til frihed.<br /><br />En vidunderlig film der fremhæver amerikansk positiv propaganda mod en ond fjende.
critique4050 Dette er en af ​​de film der har alt i sig. Jeg tror ikke jeg ville blive træt af at se den. Forhåbentlig vil der blive lavet flere film som denne i fremtiden. Castingen var perfekt i alle henseender. I en vis forstand er sangen sunget af Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye" den sang der er kommet til live. Du vil helt sikkert grine og græde gennem hele scenariet. Jeg er bare overrasket over at jeg aldrig havde set den før denne sidste weekend. Jeg synes det er positivt værd at se og dit hjerte vil gløde. Det ville være rart at putte sig med din "honning"; nip en kop varm chokolade og nyd at være i hinandens nærvær. Der er så meget hjerte og følelser til tider at man ærlig talt ikke ved hvor man skal henvende sig. Du vil vide præcis hvordan karakteren har det. Ægte familieudtryk er tilgængelig hele vejen igennem. Faktisk vil du til tider endda tro at du er en del af den familie eller at de er en del af din. Se det!
critique4051 Denne film var en klassiker. Jeg må sige at denne film fangede det bedste af en arbejdende mand der lærer af sine fejl. hvis vi alle kunne komme sammen og lære som alle i denne film gjorde. Det havde en vigtig del af at vise hvordan familien er en vigtig del af livet og hvordan stolthed kan få dig til at miste noget vigtigt i livet hvis vi ikke kan finde en "STOR HALS" og svale er stolthed.
critique4052 Hvis du elsker vampyr-lore og er fan af gotisk gyser så vil du måske tjekke Soul's Midnight ud. Jeg vidste ikke meget om denne film før jeg så den og jeg forventede ikke meget men jeg syntes filmen var sjov og underholdende.<br /><br />Med Armand Assante i hovedrollen som lederen af ​​vampyrerne Simon  Soul's adskiller sig fra andre lavbudget vampyrfilm ved at indvæve mytologien om St. George and the Dragon på en sjov ny måde.<br /><br />Jeg er ikke sikker på hvad budgettet til denne film var det men jeg fornemmer at hvis den var lidt mere så havde de måske virkelig været i stand til at få fat i blodet og effekterne.<br /><br />Hvis du er sent oppe en nat og du er med stemningen til en sjov lavbudget vampyrfilm så er Soul's Midnight et godt valg.
critique4053 Final Solution er en kraftfuld kristen film der viser hadet mellem de sorte og hvide der var til stede i apartheidtiden. Det viser hvordan dette had blev konstrueret og blev plejet fra generation til generation. Jan Ellis blev lært at en sort mand var en pest. Han er opdraget til at være sådan. <br /><br />Så møder han en mand der er på den modsatte side af hans tro pastor Lekota. vil han ændre sine måder?. Filmen er en kraftfuld film der viser de opfattelser de forskellige racer havde for hinanden den viser disse opfattelser med ret stor nøjagtighed. Filmen viser verden af hvordan apartheid påvirkede sorte og hvides psyke.<br /><br />Dette er en fantastisk film som alle bør se.
critique4054 En virkelig uhyggelig spøgelseshistorie fuld af kuldegysninger og sensualitet denne film lever bare ikke op til hvad den lover. Den er tilsyneladende baseret på en gammel spøgelseshistorie og bygger måske lidt for meget på en simpel præmis. I det meste af vejen var den fantasifulde og virkelig gribende men i slutningen er det næsten som om Oshima lige mistede interessen for den og bragte den til en hurtig afslutning.<br /><br />Historien er enkel - en kvinde og hendes yngre elsker dræber hendes mand så de kan være sammen. Men deres nervesvigt og hans tilbagevendende spøgelse dømmer dem til vanvid. Den er smukt håndteret med fantasifulde scenescener og elskerens lidenskab er skildret smukt. Men alt for ofte lykkes filmen ikke rigtigt at holde sit løfte næsten som om Oshima mister sin nerve på samme måde som elskere gør.<br /><br />Det er en seværdig film at se bare for at se hvordan Oshima kombinerer hans store dygtighed som filmskaber med nogle udnyttelsesfilmtricks til at trække publikum med men desværre er det ikke en sand klassiker i form af film som Onibaba eller Woman of the Dunes.
critique4055 Hvis jeg antager at du ved hvad denne film handler om er jeg også tvunget til at antage at du er kommet til denne anmeldelse vel vidende at du sandsynligvis vil se den uanset hvad jeg siger. Hvis alt dette stemmer - læs videre - vil du sandsynligvis finde en vis konsonans med i det mindste en del af denne anmeldelse. Hvis du er usikker eller ikke rigtig er helt sikker på hvad der skete i slutningen af ​​70'erne og begyndelsen af ​​80'erne i den urbane og forstadsmæssige ungdomsmusikkultur bør du nok læse en af ​​anmeldelserne der foregiver at være objektive i stedet.<br /> <br />Selvom jeg ikke voksede op i Californien var den amerikanske punkscene den første musikscene jeg nogensinde har levet i. På højden af ​​hardcore var jeg fordybet i fra ca. 1979-1981 havde alle et band og de eneste fællesnævnere mellem bands og faktisk medlemmer af deres publikum var:<br /><br />* afvisningen af ​​konformitet<br /><br />* tolerance og nydelse af forskellighed< br /><br />* et ønske om at have det sjovt - hårdt og hurtigt<br /><br />Frisurer politik modvilje mod autoritetspersoner og voldelig Slam-dans var ikke en integreret del af det jeg oplevede selvom der bestemt var kliker eller fraktioner der havde tendens til at være intolerante over for dem der ikke klædte sig talte eller opførte sig "punk" nok. Og der var ofte en vis mængde ufortjent kredit der blev givet fra nogle af disse kliker til dem der virkelig forsøgte at leve ned til det fascistiske paradigme med anarkiske selvlemlæstende vrede unge co-hadere. <br /><br />Selvom interviewene med publikumspunkere i Penelope Spheeris' fremragende Cal-Punk-dokumentar "Decline of Western Civilization" giver et meget snævert syn på den subkultur nogle af os nød interviewene med bands klubejere  initiativtagerne og endda sikkerhedsfolkene er meget mere repræsentative for i det mindste mit eget perspektiv og minder om 'scenen'. ikke desto mindre er det muligt for dem der nærmer sig dette med fordomme om hvad punk er at opleve denne film uden at få deres forforståelser udfordret. Hvor uheldigt det end er ligger skylden for det udelukkende hos dem der promoverer tror på eller føler sig godt tilpas med stereotyper - ikke filmskaberne. Giv ikke budbringeren skylden. <br /><br />Musikken præsenteret her vil ikke være for alle - heller ikke de fleste. Det er ikke det mest grove derude men det er højt modbydeligt hurtigt og mindre optaget af teknik end med rå energi. <br /><br />For mig var det at se tidligt Black Flag med Ron Reyes synge X Fear and the Circle Jerks langt mere værd end prisen på denne svære at få fat i. Så meget som jeg kan lide The Germs at se Darby Crash for rodet - og den flinke fyr - at han efterlod mig en smule kold. Ikke desto mindre var scenerne med Darby der legede med sin kæledyrstarantel mens "Shut Down" drønede ved og ved i baggrunden værdifulde. X-interviewet er også fantastisk. <br /><br />Spheeris' ligefremme dokumentarstil suppleres af vilde panoreringer og zoom under de musikalske afsnit. Under interviewene er framing brugt meget flot til at give kontekst til det der bliver sagt. Hendes erfaring og budget taget i betragtning gjorde Spheeris så godt som nogen kunne have gjort med denne film.<br /><br />Anbefales til dem der værdsætter hvad denne film faktisk handler om og til dem der har glemt de få års sjov  ærligt retningsløst oprør før amerikansk punk blev optaget i endnu et flow inden for den musikalske mainstream og stereotyperne blev vigtigere end den grundlæggende filosofi.
critique4056 Selvfølgelig var historien i denne film "Hollywoodiseret" - men det er langt fra at være den eneste historie der er omskrevet til masserne. Lafitte stod på amerikanernes side fordi han betragtede sig selv som en franskmand og derfor hadede briterne ikke på grund af nogen følelse af patriotisme for en nation der havde overtaget New Orleans for kun kort tid siden; han brød sin aftale og vendte tilbage til smugling hvilket forårsagede hans sejlads til Galveston; han var mere en småkriminel og slyngel end en helt *eller* en slyngel. Men hvem bekymrer sig? Dette er en film der er ren og skær underholdning – og se det i øjnene vi ville alle gerne have at Jean skulle gå efter den fede vench i stedet for guvernørens forsigtige datter. Brynner rejser sig igen over middelmådig skrift for at give en fascinerende præstation.
critique4057 Dette er en af ​​de sjældne komedier hvor du som du måske prøver ikke kan lade være med at fnise grine grine og ja endda grine højt. Hovedskuespillerens præstation som Hyde er rent manisk geni. Se om du kan holde et oprejst ansigt når han laver sin forvandling. Held og lykke. :) På den negative side er der tidspunkter hvor filmen går i bund. Det virkede længere end dets 90 minutter.
critique4058 Først blev jeg overrumplet af filmens indledende lyrik og så blev jeg fuldstændig fortryllet af historien der udspiller sig og opslugt af den geniale instruktion. Karaktererne var alle fuldt udviklede ikke større end livet men ligesom de mennesker vi lever blandt hvor som helst vi er i verden i Sverige i Tyrkiet eller i Amerika alle fuldstændig troværdige mennesker med svagheder og adel. Hollywood kunne lære så meget af denne smukke film. Det viser at der ikke er behov for at gå i hver eneste lille detalje bag hver handling for at få hele temaet klart og lyst frem og det viser instruktørens glans! Hjertelig tak til Kay Pollak og det vidunderlige cast for denne fantastiske godbid!!
critique4059 Jeg nød dette show af to grunde 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Disse to optrædende bar showet med dygtig støtte fra stamgæster og tilbagevendende skuespillere. Udskiftningen af ​​RDA i sæson 9-10 var nok til at tage hjertet ud af showet.<br /><br />Kemien mellem alle hovedpersonerne er bare enorm. Man får en fornemmelse af at skuespillerne kan lide at pal rundt efter at kameraet holder op med at rulle. Dette forhold overføres til det program vi får at se.<br /><br />RDA giver hans 'O'Neill'-karakter en troværdig personlighed. Han ved aldrig hvornår han skal give den kloge i ham et hvil. Du ser de andre himle med deres øjne i forfærdelse over nogle af hans ytringer. Alligevel ved de at han er manden at have omkring sig når situationen er farlig.<br /><br />Der sker meget mellem 'Carter' og 'O'Neill' under overfladen. De formår at holde låget på men ofte lige knap. Afsnittet 'Solitudes' i sæson 1 havde noget af det bedste drama nogensinde set på tv. Kærligheden mellem de to gjorde udsigten til at dø tålelig fordi de stod over for det sammen.<br /><br />'Carter' og 'Jackson' må ofte udjævne noget af den turbulens som 'O'Neill' har skabt. Alligevel virker 'O'Neills' taktiske instinkter altid sunde. Han forstår hvad han skal gøre uden at skulle tænke over sagen. Holdet er flere gange blevet sat i fare af at de andre ikke har lyttet til hans ordrer.<br /><br />Kvaliteten faldt markant i sæson 9 og 10. Den originale historiebue var for det meste brugt op og de nye skurke var aldrig rigtigt. fangede min interesse. Ben Browder var langt ringere end RDA i at bære showet. Han havde sine sjældne øjeblikke med Claudia Black men det var alt. Amanda Tapping ringede i sine optrædener disse to sæsoner. Man kunne se hendes meget ændrede udseende efter at have fået en baby. Hun tænkte nok mere på barnet end på showet.<br /><br />Spin-off 'Stargate Atlantis' har et par øjeblikke men er for det meste en svagere indsats. De store karakterer mangler kemien i originalens rollebesætning. Skurkene (Wraiths) er så usandsynlige at de er latterlige. Måske kan Amanda Tapping puste lidt liv i programmet ellers varer det ikke længere end fjerde sæson.<br /><br />Der har altid været et problem for mig med specialeffekterne til programmet. At have rumskibe formet som pyramider er et designmonstrøsitet der sjældent er lig i Sci-Fi. Brugen af ​​fakler til belysning i disse skibe er lige så slemt. Den campy brug af indretning fra det gamle Egypten der skjuler ultramoderne teknologi er lige så svær at acceptere.<br /><br />Jeg undrede mig også over noget af kontinuiteten i showet. I sæson 2-åbningen bliver 'Daniel Jackson' skudt op og hans uniform har et gabende hul hvor han blev såret. Han kravler ind i en sarkofag og den helbreder hans krop og genopretter hans uniform som om den lige faldt af stativet i garderobeskabet. Afsnittet 'Hathor' har fået en sarkofag i hænderne på SGC men den bliver aldrig nævnt igen. Denne enhed kunne have været brugt i flere senere episoder på 'Daniel' 'O'Neill' og 'Dr. Frasier'.
critique4060 Hvis du er filmstuderende eller var det eller overvejer at blive det har eller vil navnet Battleship Potemkin have en resonans. Sergei Eistenstein har ligesom andre stumfilmpionerer som Griffith (selvom Eisensteins innovationer ikke er så almindelige som Griffiths) og Murnau haft en så stor indflydelse på biografhistorien at det selvfølgelig tages for givet. Grunden til at jeg tager filmen elev-delen op er at på et tidspunkt uanset om du vil det eller ej vil din filmprofessor 9 gange ud af 10 vise "Odessa Stairs"-sekvensen af ​​denne film. Det er svært at sige om det overhovedet er den 'bedste' del af filmens adskillige sekvenser der omhandler den russiske revolutions (på det tidspunkt aktuelle) tid. Men det efterlader mest indflydelse og det kan ses i mange film der viser spænding eller bare almindelig montage (De urørliges klimaks kommer til at tænke på).<br /><br />Montage som ikke kun var Eistensteins evner men også hans livsblod tidligt i hans karriere bliver ofte misbrugt i den nuværende biograf eller hvis ikke misbrugt så i en upassende sammenhæng for historien. Nogle gange bruges montage nu som blot endnu en anordning til at komme fra punkt A til punkt B. Montering var noget andet for Eisenstein; han forsøgte at kommunikere på den mest direkte måde at han kunne den hastende lidenskab(er) og de ultimative tragedier der var i det russiske folk på det tidspunkt og sted. Selvom man ikke ser alle Eisensteins narrative eller traditionelle 'historie' ideer have meget jordforbindelse (Kubrick har sagt dette) kan man ikke benægte kraften i at se skibene ankomme til havnen folkene på trapperne og soldaterne kom imod dem alle veje med våben. Nogle kan have svært ved at tro at dette blev gjort i 20'erne; den har den magt som Jeanne d'Arc's lidenskab til at overskride sin tid og forblive i betydning hvis det kun er med hensyn til teknik og følelser.<br /><br />Selvfølgelig kunne man fortsætte med bøger (som har skrevet hundredvis af gange ikke mindst af Eisenstein selv). På filmen i sig selv er Battleship Potemkin i virkeligheden mere som en dramatiseret nyhedsfilm end en specifik historie i en film. Det første segment er også en af ​​de store sekvenser i film da et mytteri er plottet mod kaptajnen og andre head-ups af et bestemt skib. Dette er detaljeret næsten på en manipulerende måde men på en eller anden måde ekstremt effektivt; montage bruges også her men i sprøjt af energi der fanger øjet. Andre gange er Eisenstein mere tilfreds med bare at lade billederne tale for sig selv da soldaterne bliver trætte uden mad og vand. Han er ikke en af ​​de instruktører der vil forsøge at få alle sider af historien; han er selvfølgelig meget russer fra begyndelsen af ​​det 20. århundrede men han er intet andet end ærlig med hvordan han ser sine temaer og stil og det er det der vinder i sidste ende.<br /><br />Nogle vil måske gerne at tjekke det uden for filmskolen da 'Trapper'-sekvensen er som et af de vartegn for en alvorlig tragedie på film der viser revolutionens grimme side. Eisenstein er måske ikke en af ​​de mere 'tilgængelige' stumfilminstruktører men hvis montage detaljer i rammen ikke-skuespillere og bolsjevikiske temaer er din kop te er det i sandhed en af ​​livets must sees.
critique4061 Jeg så den fordi min ven sagde at vi kunne prøve den da min far spurgte om vi ville se den. Jeg ville ikke fordi det var så gammel en film hvordan kunne det være godt? Jeg så endelig med den ven og min far. min ven og jeg elskede filmen. sangene er fantastiske skuespillerne var seje og vi var vilde med det. Jeg tror ​​det her viser selvom det er fra fars tid betyder det ikke at det ikke kan være en god film. jeg købte filmen ikke så længe efter at have set den på tv jeg satte den meget på og sang med i sangene. jeg så det endda med mine klassekammerater til min fødselsdagsfest. det er en dejlig god og nogle gange sjov film.<br /><br />hvis du ikke prøver kan du ikke sige at den er dårlig. selvom du tror nej så vil jeg ikke se en film fra fars tid. prøv den første del af filmen du kan altid stoppe med at se hvis du ikke kan lide den. Jeg anbefaler det virkelig det er fantastisk!!
critique4062 Jeg har set denne film mange gange og jeg bliver aldrig træt af den. Det er en klassiker i enhver forstand af ordet. Filmen er hysterisk sjov og alligevel ret rørende på samme tid. For dem af jer der ikke er fan af "undertekster" eller af udenlandsk film generelt så åben dit sind. Dette er en fantastisk film for "begynderen" fordi historien er så underholdende. Misforstå mig ikke det er 100 % japansk (og det er det der får det til at fungere) men alle vil få noget ud af det (selvom det bare er et godt grin af en af ​​hovedpersonerne kaldet Mr. Aoki - en af ​​de sjoveste karakterer jeg nogensinde har set!)<br /><br />Jeg kan slet ikke tænke på denne film uden at smile!! Jeg elsker det ... og det tror jeg også de fleste vil.
critique4063 NYT-anmeldelsen siger at Sigourney Weavers karakter er stram og frustreret og senere kan hun være søster til MTMs karakter i Ordinary People. Sig HVAD? Ingen måde. Denne dame var finurlig fra starten. INTET som MTM i Ordinary People. Beklager.<br /><br />Dernæst fortsætter NYT med at sige at Sigourney Weavers Sandy Travis og Jeff Daniels Ben Travis er 40-noget årige "børn fra 60'erne." Ms Weaver må danse en jig. Jeg tror på det tidspunkt hun lavede Imaginary Heroes at hun faktisk var 55 år gammel. Hun blev født i 1949.<br /><br />Bortset fra rettelser af NYT-opfattelse var dette en ret god film i betragtning af at den var lavet af en så ung. Det troede Sigourney Weaver tydeligvis og det samme gjorde Jeff Daniels. Den unge mand der spiller Tim var fremragende.<br /><br />Der er nogle kritiske kommentarer jeg kunne komme med om manuskriptet. Som at jeg aldrig rigtig fik en god fornemmelse af hvorfor Sandy Travis savnede sin søn. Hendes slags sprængte adfærd blev måske udløst af hans død men at en sådan adfærd varede ¾ af vejen gennem filmen følte jeg havde mere at gøre med hendes stagnationsægteskab hendes forhold til Tim og hvor han virkelig kom fra og andre uløste problemer end fra nogen som helst sorg over hendes ældste søn. Bens sorg var meget mere klar.<br /><br />Så Matt Travis var et røvhul. Mente hans mor også det? Alligevel en meget seværdig film. Det der bliver tydeligere og tydeligere er ikke at der ikke er nogen roller for kvinder over en vis alder snarere at det kræver at en instruktør som denne er så tydeligt forelsket i en ældre kvinde (Ms Weaver) og næsten gør hans film en hyldest til hende. En slags anti-Woody Allen.
critique4064 DET VÆRD FOR: Hvis ikke for Mick Molloys arbejde så for Judith Lucy. Hun bringer sin sædvanlige fornemme stil med uhæmmet mundheld til rollen og stjæler showet i dele.<br /><br />IMHO: Jeg er ikke meget af en autografjæger men jeg har samlet 3. Den første er Samuel L. Jacksons de 2 andre er i denne film: Tony Martin og Mick Molloy. Selvom Martin kun optræder som en cameo er Molloy ikke kun medvirkende men også med at skrive og co-producere denne film. Jeg har været fan af dem i årevis nu (tilsyneladende var jeg den eneste der grinede under vandladningen i første afsnit af det kortvarige The Mick Molloy Show) så jeg gik ind til dette med høje forventninger. Jeg er glad for at kunne sige at jeg ikke blev skuffet. Med Mick der laver meget af arbejdet med denne ting er der masser af hans sædvanlige varemærker. Sætninger som "blow it out your rse" og "the these bowls are ***house" er overalt ligesom masser af Winnie Blues bliver suget ned. Det er også den slags dumme originale historie man ville forvente af en som ham. Det er ligesom en af ​​de amerikanske amerikanske sportskomedier hvor de laver et baseballhold af fanger eller noget. Men i stedet for at forsøge at gøre en kedelig amerikansk sport som baseball eller gridiron interessant fokuserer denne film på en sport der normalt overlades til den grå hær: Lawn Bowls. Men den største forskel mellem denne og andre sportslige komedier er at dette faktisk er meget meget sjovt. Hvad der er endnu bedre er at selv om emnet for denne film er en ung løve der deltager i et spil for gamle mennesker er det aldrig fornærmende for ældre og det bliver aldrig sygeligt soppen eller noget. Det er bare et godt grin til ægte 1972-priser. Mick er fantastisk i den første rigtige skuespillerrolle jeg nogensinde har set ham i ligesom Judith Lucy og resten af ​​rollebesætningen men så har de fleste af dem øvet sig meget... Dette er den bedste australske komedie jeg' har set i lang tid. Gå og se den og lær glæden ved Lawn Bowls!<br /><br />DET ER LIDT SOM: Major League?<br /><br />SCORE: 8/10
critique4065 Da jeg lige er kommet hjem fra min tredje visning af The Curse Of The Were-Rabbit besluttede jeg at hoppe på IMDb og se hvad andre syntes. Jeg har bemærket at mange briter elskede det mens dem i Amerika bare ikke forstod det. Det kommer virkelig ikke som noget chok da Amerika ikke forstår hvad "engelsk" er.<br /><br />Wallace og Gromit er meget engelske. Middelklasse engelsk faktisk med et strejf af excentricitet smid ind for en god ordens skyld. Filmen minder meget om vores to helte; enkelt og beskedent. Det har en dejlig og blid grund så børnene ikke farer vild men alligevel er der nok oksekød til at holde de voksne underholdt. Der er nogle lette antydninger (som ser ud til at have fornærmet den evangeliske - åh nej drama!) men der er ikke noget mere uhøfligt end en bund i et kort øjeblik. Når folk bliver fornærmet af en plasticine-anus ved du at verden er rodet...<br /><br />En hurtig bemærkning til dem (alle amerikanske indtil videre som jeg har set) der synes Chicken Run er en bedre film: Chicken Run blev lavet for at støtte din sans for humor og jeg tror ​​det led på grund af det. Curse of the Were Rabbit er vittig engelsk og intelligent. Thomas The Tank Engines film blev ødelagt fordi den blev lavet for at behage amerikanerne og jeg er glad for at Nick Park ikke lod det ske for en anden stor britisk institution.<br /><br />For at opsummere: Du kan beholde din kylling Løber dine Shreks dine Madagasga'er - den slags rå grov slapstick-komedie kan bare ikke sammenlignes med den vid og ynde der er Wallace og Gromit i Curse of the Were-Rabbit. Engelsk til kernen og længe må Wallace og Gromit blive på den måde.
critique4066 Denne film vandt en særlig pris i Cannes for sit skuespil og det er ikke svært at se hvorfor. (Et par spoilere - men til slutningen bliver du nødt til at se filmen!) En simpel historie - i Moskva på tærsklen til krigen mellem Rusland og Tyskland i Anden Verdenskrig Veronika (Tatiana Samoilova) er forelsket i Boris (Aleksei) Batalov) men de har et skænderi da hun finder ud af at han har meldt sig til hæren. Boris går forrest før Veronika kan fortælle ham at hun elsker ham. Boris bliver skudt men hans endelige skæbne er stadig ukendt for Veronika eller hans familie. Mark Boris' fætter voldtager Veronika som føler sig forpligtet til at gifte sig med ham. Fornedret og nedgjort af den feje Mark holder Veronika fast i håbet om at Boris en dag vil vende tilbage. Fantastisk kameraarbejde og vidunderlige kulisser af instruktør Kalatozov. (For enhver der er interesseret i filmteknik har en anden film af Kalatozov I AM CUBA mindst to fremragende scenebilleder - en af ​​dem et langt sporingsbillede der begynder med et begravelsesoptog gennem Havanas gader stiger i to etager til en cigarfabrik  sporer gennem vinduet og følger optoget ned ad en lang lang allé - alt sammen uden snit.) Fantastisk skuespil især af Samoilova og Vasili Merkuryev (som Boris' onkel) der gøres endnu mere gribende af ren og skær underdrivelse. En ødelæggende romantisk film med en hjertestop af Samoilova. (Denne film er ofte forbundet med den anden russiske klassiker Ballad Of A Soldier.)
critique4067 Dette må være en af ​​mine yndlingsfilm gennem tiderne. Dialogen med konstant brug af ordspil er meget stram rollebesætningen er fremragende og plottet er yderst originalt.<br /><br />Tag ikke mit ord for det - se denne film og nyd den selv .
critique4068 Dette er en af ​​de bedste film jeg har set i årevis. Jeg tog mig til et nyt tidspunkt og et nyt sted. Det var som om jeg var lige der med Ray gennem hans mange prøvelser og triumfer. Jamie Foxx forvandlede sig selv til Ray. Under filmen var han Ray. Også Kerry Washington Sharon Robinson og Regina King var fremragende. Filmen var godt castet og instrueret musikken var fantastisk.<br /><br />Jeg har set filmen fire (4) gange med forskellige mennesker og sidste gang var lige så underholdende som første gang. Jeg vil købe DVD'en så snart den er udgivet. Dette er en film der vil blive set igen og igen i de kommende år.<br /><br />Tak for en fantastisk oplevelse.
critique4069 Du ved folk der laver komedier glemmer så ofte at det er okay at være skandaløs. Nå ikke denne gang. Ubetinget kærlighed har det hele. Barry Manilow og en dværg i en film med Cathy Bates som den romantiske hovedrolle...og det virker. Ikke kun virker det det fungerer meget godt. Faktisk synes jeg det er perfekt. Jeg lo så meget at jeg tror ​​jeg sårede mig selv men hovedpersonerne var alle så menneskelige så ærlige og så virkelige. Men er det ikke der de store komedier kommer fra? Har karakterer ikke brug for rigtige følelser ægte følelser og evnen til at føle ægte smerte? Nå det gør de i denne film. Ubetinget kærlighed er en film du ikke bør gå glip af især hvis du har brug for et seriøst godt grin eller du overhovedet er nysgerrig efter at se den psykotiske dværg i den røde regnfrakke.
critique4070 Denne film virker fordi den føles så ægte. Historien er enkel og realistisk og den fanger perfekt de glæder og bekymringer ved teenagers kærlighed og seksualitet som de fleste/alle af os oplevede i vores teenageår.<br /><br />Skuespillerne er lige så naturlige som figurer i en dokumentar men er lige så overbevisende og karismatisk som garvede kunstnere. Dialogen er frisk og ærlig... og heldigvis ikke fyldt til randen med nuttede popkulturreferencer. Desuden er kinematografien på én gang grynet og smuk hvilket bringer Lower East Side-miljøet til live på en meget håndgribelig måde.<br /><br />På et kunstnerisk niveau elsker jeg denne film fordi den minder mig om fantastisk italiensk neo -realisme film som Cykeltyven og La Strada. Film føles sjældent så "ægte" som dette gør ... eller som Bicycle Thief gjorde. Og den eneste anden film jeg har set der behandler teenagers seksualitet med samme grad af seriøsitet er Elia Kazans Splendor in the Grass. Forfatter/instruktør Peter Sollett fortjener enorm ros. Denne film er noget af en præstation.<br /><br />På et personligt plan er jeg altid glad for at se en film der behandler medlemmer af etnisk Amerika med kærlighed og respekt. Som italiensk-amerikaner hader jeg den måde mit eget folk kommer ud i biografen (som racistiske kvindelige kriminelle genier i irriterende populære epos) og min forværring på dette punkt gør mig akut følsom over for andre grupper og deres forfærdelige lærred repræsentationer. Især latinamerikanere og asiater virker forbandede over at spille skurke i westerns og actionfilm. (Godt at Gong Li ikke forsøgte at blive berømt i Amerika!)<br /><br />Selvfølgelig takket være fremkomsten af ​​indiebilleder og indflydelsen fra Miramax ser vi nogle flere billeder om etniske karakterer her og der ... men Raising Victor Vargas er let en af ​​de bedste. Selvom jeg virkelig godt kan lide My Big Fat Greek Wedding er det en forfriskende forandring at Raising Victor Vargas spilles direkte (med mindre overdrevne og bredt tegnede karakterer) mens det stadig er meget sjovt i sig selv. Endelig! Latino-tegn der er værd at bemærke. Jeg har en fornemmelse af at det er en film der vil blive husket.<br /><br />Nu hvor han har lavet dette vidunderlige billede om en familie fra Den Dominikanske Republik håber jeg selvfølgelig at Peter Sollett når at lave en film om italienere snart! :) - Marc DiPaolo
critique4071 Walter Matthau huskes bedst for den lange række af komedier han lavede med sin ligeværdige komediepartner Jack Lemmon fra THE FORTUNE COOKIE til THE ODD COUPLE II. Men folk har en tendens til at glemme at han i slutningen af ​​1970'erne optrådte sammen med en anden partner i to film - en kvindelig partner. Dette var Glenda Jackson den engelske dobbelte Oscar-vinder som demonstrerede sine komiske evner mod Matthaus første i HOUSE CALLS og derefter i HOPSCOTCH. Matthaus rolle var lidt større i begge film fordi hans karakterer var mere centrale i plottene men kemien mellem dem var ganske god. Hvis du nogensinde vil se to professionelle der demonstrerer hvordan samleje kan være sindssygt sjovt så se Walter og Glenda mens Dr. Charley Nicholson og Ann Atkinson eksperimenterer for at se om to mennesker kunne have sex på en seng under de to parters gamle filmkoderegel. hver med et ben på gulvet! Aldrig er sex blevet set fra et så klinisk og mekanisk synspunkt.<br /><br />Matthaus Charlie er lige blevet enke før filmen begyndte. Han har kun haft én kvinde i sit liv - sin kone. Så nu er han den kvalificerede bachelor. Han er også den førende kirurg på det hospital han arbejder fra men chefkirurgen er Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney er tilsyneladende senil (der er øjeblikke senere i filmen der viser at han tænder og slukker for sin senilitet - se scenen hvor han ramler Richard Benjamins bil). Amos stiller op til genvalg (Charlie er hans nærmeste konkurrent til posten – hvis han ønsker det). Det lykkes dog Amos at overbevise Charlie om at lade ham beholde jobbet af hensyn til selvværd.<br /><br />En dag opdager Charlie Ann på hospitalet. Hun har haft en lille ulykke og hviler sig i sengen men Amos har sat hende ind i et burlignende apparat (hvilket Charlie bemærker ikke har været brugt siden omkring 1920). Han får hende ud af enheden og snart er hun i gang med at romancere hende. Hun slutter sig til personalet på hospitalet men hun er kritisk over for Charlies villighed til at henvende sig til Amos og hun er kritisk over for visse egoistiske tendenser hun ser blandt lægerne på hospitalet.<br /><br />Amos' klynkeri forårsager død af en velhavende protektor for hospitalet (Lloyd Gough) som ejede et baseballhold (hans største innovation var separate adgangsomkostninger for dobbelte hoveder). Amos forsøger at berolige teamejerens unge enke ved at levere mindetalen ved begravelsesgudstjenesten (linjen i resuméet ovenfor er perorationslinjen i lovprisningen). Men hun er stadig fast besluttet på at sagsøge (hendes advokat Thayer David siger at hospitalet er det mest inkompetente han nogensinde har set). Så Amos foreslår at Charlie romantiserer enken for at tilfredsstille hende fra den dyre retssag. Men hvordan vil Ann reagere på dette? Filmen er ret underholdende og var så vellykket at den udover at skabe en efterfølger til Jackson og Matthau også førte til en tv-serie.
critique4072 Jeg er ikke den største fan af westerns. Mine to personlige favoritter er dog Unforgiven og Tombstone. Denne film elskede jeg dog! Det var fantastisk! Plottet var godt lavet og det var en sjov film. Alle der havde en rolle i denne film klarede sig fremragende! Jeg tror endda at det slog begge film på en eller anden måde. Nå ikke rigtig Unforgiven for det var en fremragende film som disse to ikke kan sammenlignes med i længden. Jeg tror dog det slog Tombstone ud. Begge havde sine stærke sider. For eksempel havde de begge fremragende velkendte casts meget gode plots og meget gode filmoptagelser. Men Posse slog Tombstone ud på fire måder efter min mening. For det første var karaktererne mere unikke i Posse. Musikken var bedre i Posse. Ideen var original i Posse i modsætning til Wyatt Earp. Og den største forskel actionsekvenserne! Åh min gud! Posse var en western med rigtig gode actionsekvenser. Jeg mener rigtig godt! Handlingen var stærkt tempo. Som moderne baserede shoot'em up-film. Aktionen havde også store budgeteksplosioner! Nævekampene var også ret gode. Mario Van Pebbles var fantastisk i denne film! Jeg foreslår at du køber denne fremragende film!
critique4073 Bug Juice ændrede mit liv. Jeg ved godt det lyder mærkeligt mærkeligt underligt. Men det gjorde det. Jeg er fra England Bug Juice blev aldrig sendt der men for fem år siden tog jeg på ferie med min familie og så den på Disney-kanalen. Da jeg så denne tv-serie var jeg afhængig af at jeg ville med. Det krævede meget overbevisning af mine forældre for at tillade min bror og jeg at tage til Waziyatah. Jeg har gået siden jeg var 12 og det var mit fjerde år denne sommer. Hvis du er teenager der læser dette kommer du til denne lejr det ændrer dit liv. du får livslange venner på wazi. Det er lige meget hvem du er eller om nogen derhjemme ikke kan lide dig alle kan lide dig på lejren. Du har det så sjovt. Hvis du vil se gå ind på www.wazi.com og tjek det selv ud. Det er så sjovt at jeg elsker det der. Det er mit hjem væk fra hjemmet
critique4074 En række plakater har kommenteret den utilfredsstillende konklusion. Dette er altid et problem med lange komplekse dramaer. Kriminalitet er i bund og grund banal så udbyttet er altid anti-klimaktisk mens detaljeret udlægning forringer det menneskelige drama. Forfatteren har brugt en række smarte apparater til at forsøge at komme uden om dette men har ikke været helt vellykket. Svar på præcist hvad der skete og hvorfor er muligvis blevet leveret men i så fald er de godt begravet. Seeren føler sig uundgåeligt lidt snydt.<br /><br />Men på en måde er dette ligegyldigt. Dramaet handlede aldrig om forbrydelsen eller endda efterforskningen det handlede om begivenhedernes indvirkning på de involveredes liv; familien efterforskerne vidnerne pressen. Og som sådan var det gribende. Skriften var et betydeligt snit over møllens løbetid for primetime drama og præstationerne ensartet gode. I et ensemblestykke er det ærgerligt at fokusere på enkeltpersoner men Penelope Wilton fortjener særlig omtale for en ekstraordinær tour de force som mor-kone-datter og Janet McTeer var i krakelerende form som en hårdt bidt gammel betjent.<br / ><br />Et af de mest interessante aspekter af dramaet er håndteringen af ​​race som elefanten i rummet som ingen er parat til at nævne. Subtile kraftfulde ting.
critique4075 Denne film ville være særlig sjov for alle der har været i filmindustrien især i enhver indie-kapacitet... dem hvis arv inkluderer en filmintroduktion sætter måske ikke så meget pris på den. Jeg er svær at behage i dokumentarkategorien. Denne doc er dog anderledes - dens fornøjelse kommer fra en jordnær realisme af indie-filmskaber-punkere som er sjove at være omkring og se. Uanset om du nogensinde har undret dig over hvordan det er at være i film foran eller bag kameraet eller om du har arbejdet dig gennem den til tider smertefulde og hårde men givende indieverden vil du helt sikkert få et kick ud af denne film.
critique4076 Jeg savnede den i biografen og har lejet den på DVD. Hvis du får chancen vil jeg anbefale den da den er bedre end næsten alt hvad jeg har set i biografen eller på dvd i år. Det er ikke for at sige at det er en af ​​de bedste film nogensinde eller noget det er bare jeg har set en masse vrøvl :)<br /><br />Kan ikke rigtig tilføje til det der allerede er blevet sagt undtagen 8/10
critique4077 Hammer House of Horror: Witching Time foregår i det landlige England på Woodstock-gården hvor den stressede musiker David Winter (Jon Finch) bor sammen med sin skuespillerinde kone Mary (Prunella Gee) og er i gang med at komponere musikken til en gyserfilm. En nat mens han leder efter sin hund finder Billy David en mystisk kvinde i sin lade som kalder sig Lucinda Jessop (Patricia Quinn) og hun hævder at være en heks der har transporteret sig selv fra 300 år i fortiden til nu. Temmelig skeptisk David har tydeligvis svært ved at tro på hende så han låser hende inde i et værelse i hans bondegård og ringer til sin læge Charles (Ian McCulloch) for at komme og undersøge hende men når han først ankommer og de kommer ind i rummet er Lucinda forsvundet. Charles siger at David drikker for meget men i løbet af de næste par dage begynder der at ske mærkelige og foruroligende ting for David & Mary...<br /><br />Witching Time var afsnit 1 fra den kortlivede britiske antologi-gyserserie produceret af Hammer Studios til TV og blev oprindeligt sendt her i Storbritannien i september 1980 det første af to Hammer House of Horror-episoder der blev instrueret af Don Leaver (afsnit 13 The Mark of Satan being den anden) Jeg kunne faktisk ret godt lide dette. Som en serie beskæftigede Hammer House of Horror sig med forskellige temaer og var alle uforbundne med hinanden undtagen i navn & ikke overraskende Watching Time er en uhyggelig og effektiv lille fortælling om en heks manuskriptet af Anthony Read drager fordel af dets små ulige 50 minutters varighed & bevæger sig i et pænt tempo. Karakterens er ret gode ligesom dialogen er der er nogle fine scener her og jeg kunne godt lide den måde det aldrig helt afslører om David & Mary er ved at blive skøre eller ej. Jeg synes det er et velstruktureret underholdende og rimeligt uhyggeligt tv-program med horror-tema som jeg nød mere end jeg troede jeg ville.<br /><br />At være lavet til britisk tv betød at drengene på Hammer havde et lavere budget end normalt hvis det overhovedet var muligt og som sådan er der ingen smukke tidstypiske omgivelser her som i deres mest kendte Frankenstein & Dracula-film selvom de moderne engelske omgivelser giver det en vis atmosfære som du kan forholde sig til lidt mere. En anden tv-baseret begrænsning er at udnyttelsesniveauerne er lavere end du måske håber på der er noget nøgenhed og slør men ikke meget selvom jeg ikke havde noget imod det da historien her er ret god. Den er godt lavet til hvad den er og Hammers erfaring med deres spillefilm har sandsynligvis hjulpet med at få disse til at se ret godt ud skuespillet er også godt med genrefavoritten Ian McCulloch der gør en lidt delt optræden.<br /><br />Witching Time er en god start på Hammer House of Horror-serien som et 50 minutters stykke britisk tv er det forbandet godt hvorfor laver de nu ikke sådanne serier her mere?
critique4078 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Efter to halvdårlige udflugter ("Magnum Force" og "The Enforcer") ser Dirty Harry ud til at have genvundet sit fremskridt i "Sudden Impact" en gribende thriller der spiller klogt efter sine styrker: karismaen fra Clint Eastwood som også har instrueret og en historie der bruger lige nok tid på udstilling og reserverer sin energi til de store scener.<br /><br />For en gangs skyld fører sagen Harry uden for sit hjemland San Francisco (hvor han igen er i problemer med sine overordnede på grund af sin "skyd først stil spørgsmål senere"-taktik) til landsbyen San Paulo. Der (ADVARSEL: Potentiel spoiler) bliver en gruppe lowlifes grusomt myrdet én ad gangen af en kvinde som de gruppevoldtog år tidligere og hvis søster har været i en tilstand af katatoni lige siden angrebet.<br /><br />Dræberen er portrætteret af Sondra Locke og hun gør Jennifer Spencers karakter til en interessant blanding af medfølelse og koldblodighed. Lockes kolde øjne og frostklare stemme når hun enten forsøger at trøste sin hospitalsindlagte søster eller uddeler hævn over for voldtægtsmændene er meget effektive til at male et portræt af en forurettet kvinde hvis års lidelser og raseri nu begynder at bære dødelig frugt.<br / ><br />Voldtægtsmændene er en foragtelig masse især lederen som har "psyko nutjob" nærmest stemplet i panden og en lesbisk der virker næsten som en af ​​fyrene på trods af hendes anatomiske manglende evne til at deltage. Flashback-scenerne selvom de ikke er grafisk eksplicitte er mareridtsagtige nok og har tydeligvis til formål at få publikum til at juble over Jennifer da hun dræber sine overfaldsmænd.<br /><br />Nogle vil afvise "Sudden Impact" som skrald: en åndssvag manipulerende hævnfortælling. På et vist niveau er dette sandt men det er godt gået skrald. Det der virker til filmens fordel er styrken af ​​Sondra Locke-forestillingen der giver os en kompleks karakter hvis sår er mere synlige i hendes malerier end i hendes gestus eller tale. Det vi har her er en actionfilm med et synspunkt.<br /><br />Du kan tage eller forlade tanken om at nogle fejl fortjener at blive straffet på alle nødvendige måder men da mysteriet bag drabene bliver klart til Harry (en erkendelse som klogt nok ikke er præciseret med dialog) bliver han præsenteret for et valg - hvad han skal gøre ved en morder hvis motiver han kan sympatisere med men hvis adfærd han er bundet af loven til ikke at tolerere. Dette gør historien mere interessant end den sædvanlige Dirty Harry-pris.<br /><br />Filmens anden forløsende kvalitet er Eastwoods instruktion. Dette er trods alt en Dirty Harry-film og Eastwood kender karakteren bedre end nogen anden. Filmen er instrueret med stil og vid og klippet for at give actionscenerne et stort udbytte. Nogle af de bedste "Harry-øjeblikke" i hele serien er her inklusive Harrys mest kendte linje "Go ahead -- make my day."<br /><br />"Sudden Impact" er en film der har sin overbevisnings mod til at præsentere en fortælling om en foragtelig forbrydelse og de brutale konsekvenser der følger. Det er også en medrivende detektivhistorie godt lavet og godt fortalt. Og det er bestemt aldrig kedeligt. På de kriterier lykkes det enormt.
critique4079 Til alle jer der ikke taler svensk: Den svenske originale titel på denne film; "Rånarna" oversættes til noget i rækken af ​​"Røverne". Denne kendsgerning er det største problem jeg har med filmen for den handler slet ikke om røverne. Den handler om en ung kvinde der arbejder for det svenske politi og forsker i røveri. Et almindeligt skrivebordsjob skulle man tro men denne pige er snart ude på banen og tager sagen i egen hånd som historien siger og skyder endda en af ​​røverne... Præcis: Det har vi set før. At der halvvejs er et ret interessant twist til plottet hjælper ikke rigtigt da slutningen er lige så kliché som de første to tredjedele af filmen.<br /><br />Hvad redder den fra at være bare en anden mainstreamfilm er det faktum at den er mesterligt udført på alle måder at skuespillerne er så fantastiske som de er og ikke overagerer og at instruktøren virkelig formår at holde den lige så spændende som den er for det meste af historien.<br /><br />En ting som jeg virkelig elskede ved denne film er det faktum at dens musik sætter den rigtige stemning når det er nødvendigt men er fraværende resten af ​​tiden hvilket giver en dejlig virkelighedsfølelse til skudoptagelserne og biljagterne spredt gennem hele filmen. En fin touch! Det faktum at Michael Persbrandt er en af ​​de få svenske skuespillere der ofte har en tendens til at blive typecastet skader desværre filmen da man ved at han ikke bare kommer til at spille heltindens kæreste og være en bifigur i baggrunden men det er noget man må forsømme.<br /><br />Alt i alt er det en underholdende film der stjæler flere penge i dets plot end tid fra dig. 7/10
critique4080 108: Tarzan and His Mate (1934) - løsladt 20.4.1934 set 6.8.08.<br /><br />John Dillinger flygter fra fængslet og røver en bank i Iowa. Bonnie & Clyde dræber to motorvejsbetjente i Texas. FØDSEL: Ralph Nader Gloria Steinem Alan Arkin Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Efter at vi var temmelig skuffede over den originale 'Tarzan the Ape Man' opdagede vi blandt andre brugere og historikere at den anden film  'Tarzan and his Mate' var den bedste i serien. Det er sandt. Jeg fik et kæmpe kick ud af denne film. Johnny Weismuller vender tilbage som den titulære vinsvingende dyreduellerende vilde superhelt og Maureen O'Sullivan gentager sin rolle som hans helt fantastiske damekærlighed Jane (der har et todelt outfit for første og sidste gang her). I min anmeldelse af 'Ape Man' trampede jeg ret godt på Jane for hendes besættelse af tøj og hendes uophørlige skrig men hun har forløst sig selv for mig her. Tag ikke fejl: O'Sullivan er stjernen i denne film og Jane er den mest dygtige karakter i hele rollebesætningen. Hun fungerer som ambassadør mellem Holt og Tarzan hun kan fungere perfekt i junglen og omgås dyrene og hun ved hvordan hun skal holde en vred løvestolthed tilbage når hun er løbet tør for kugler. Hun har endda fået sit eget jungleskrig nu. Kemien mellem Johnny og Maureen er uimodståelig. Hun har helt oplært ham. Cheeta er også ret charmerende der tager drag fra Martins cigaret. Plottet er for det meste en undskyldning for Tarzan for at kæmpe med junglens mest ondskabsfulde dyr især løver krokodiller og næsehorn. Effekterne selvom de altid er synlige er meget mere dynamiske og seje og supplerer handlingen fint. Åh og du kan ikke tale om denne film uden at tale om nøgensvømmescenen. Jeg kan kun sige: ja hun er nøgen. Meget spændende ting.<br /><br />KEVIN: Wow. Bare wow. Når det kommer til down-and-dirty pre-code action/eventyr er der intet der holder et lys for 'Tarzan and His Mate'. Den uundgåelige efterfølger til Abemanden Tarzan er et kickass voldeligt og risikabelt jungle-epos. Jeg tvivler på at der vil komme en anden Tarzan-film i fremtiden der ikke tager nogen fanger som denne gør. Du ville være hårdt presset på at finde en fuld scene i denne film der ville være kodegodkendt eller dyrerettigheder-godkendt for den sags skyld. Den grufulde vold venter ikke engang på at det glade junglepar dukker op før det skubber selv grænserne for nutidens eventyrfilm. Og efter at T&J er kommet ind i billedet er der masser af nusse om morgenen og røvnøgne eftermiddagssvømninger. Se det selv hvis du ikke tror mig. Jeg elsker Maureen O'Sullivan mest af alt i denne film. I den første film virkede Jane som en gående selvmodsigelse ligesom forfatterne dengang bare ikke vidste hvordan de skulle portrættere sådan en karakter. Men her er hun en stor forløber for kick-butt-kvinder af senere biograf. Selvom hun stadig har brug for Tarzans hjælp til at få hende ud af de fleste syltetøjer gør hun meget mere end bare at vente på at blive reddet. Hendes personlighed er helt troværdig for en kvinde der har boet (relativt) behageligt i junglen i et år. Jeg så dette med min mor og jeg nød at påpege over for hende hvor meget Jane har "trænet" som Jeff Foxworthy udtrykte det. Hun har fuldstændig abemanden til sig hver gang. Selvom der er et væld af daterede optiske effekter gennem hele filmen er der stadig masser af hårrejsende Tarzan vs. rovdyr-kampe der udføres (for det meste) for alvor. Det og mændene-klædt-som-aber er meget mere overbevisende denne gang. **SPOILER** Filmen når klimaks da junglen bryder ud med et chokerende orgie af vold i dyreriget der efterlader Tarzan og Jane som de eneste to mennesker der stadig trækker vejret. Selvom parret rider ud i solnedgangen genforenet og sejrrig kan jeg ikke lade være med at forestille mig hvordan denne historie vil se ud for den næste safari som vil høre om den tidligere flok mennesker der gik for at finde Tarzan og Jane og aldrig blev hørt fra igen . **SLUT SPOILER** En af de ting der stadig generer mig er Johnny Weissmullers glatte hårløse krop og overstylede coif. Bortset fra det er dette et action-eventyr før kode som absolut ikke må gå glip af.<br /><br />Sidste film: It Happened One Night (1934). Næste film: Twentieth Century (1934).
critique4081 Tesis "Open your eyes" og "The Others" var bevis på Amenabars talent og dygtighed som filmskaber men (efter min ydmyge mening) var de også fejlbehæftede film i deres forsøg på at overliste publikum og de tilbød også altid en omgang skruen. mange der foretrækker billig spænding drejninger og drejninger frem for dybde og resonans. Heldigt for alle Amenabar valgte et emne til sin nye film der ikke ville tillade en overraskende slutning med fokus på karakterer og de følelsesmæssige bånd der binder dem. <br /><br />Resultatet er et lille mirakel af en film smukt skrevet fotograferet scoret spillet og instrueret. Alle der er involveret i denne film leverer en fremragende præstation bag og foran kameraerne lige fra det vidunderlige cast (Bardem skinner men Mabel Rivera Celso Bugallo Clara Segura og Lola Dueñas giver filmen en fantastisk autenticitet) til Aguirresarobes udsøgte linse. <br /><br />Filmen griber effektivt ind på mange relevante emner og følelser den adresserer hjerte og sind med lige stor kraft og leverer et sidste slag der forbliver hos dig længe efter kreditterne ruller. Dette er en genialt udført film der ikke kun vil stå som et vartegn i spansk film men helt sikkert vil blive en behagelig overraskelse når den åbner i udlandet (Sony Classics har betalt rekordhøje 6 millioner dollars for at distribuere den) Bliv ikke overrasket det lykkes den at komme i Oscar-løbet... Der er ingen stopper Amenabar...<br /><br />Buen trabajo Alejandro!
critique4082 Lad mig først sige at jeg er en stor fan af den originale serie Lonesome Dove og bogen den var baseret på. Jeg har udskudt at se denne efterfølger i mere end 10 år på grund af de dårlige anmeldelser jeg havde hørt om den. Hvis Tommy Lee Jones ikke spillede Capt. Call så jeg ikke meningen. Hvis Larry McMurtry ikke var involveret hvorfor skulle jeg være ligeglad? Hvor tog jeg fejl.<br /><br />Dette er på så mange måder en værdig efterfølger til Lonesome Dove måske endnu mere end den mørke stemning i Streets Of Laredo. Historien skuespillet produktionen kinematografien er alle i top. Selvfølgelig er manuskriptet ikke så farverigt som Lonesome Dove men det har sine øjeblikke. Og til min store overraskelse er der stykker af Lonesome Done i denne serie; forholdet mellem July og Clara fuldstændig afvist i prequel er bragt her næsten identisk med bogen en yderst velkommen overraskelse. Historien er ikke kun roser den har også sine overraskelser. Langt den største overraskelse er Jon Voights fortolkning af Capt. Call. Selvom det ikke er en direkte kopi af Tommy Lee Jones er hans både trofast og unik for Voights ære. Rollelisten er fantastisk over hele linjen og jeg synes ikke Rick Schroeder har gjort et bedre stykke skuespil end i denne serie. Oliver Reed stjæler praktisk talt showet her han er suveræn i en rolle der gør at du holder lige så meget af hans karakter som du hader ham.<br /><br />Det er det værd at se dette hvis du ikke har pga. dårlig kritik især at DVD'en er så overkommelig (jeg fik sættet med 2 diske til $1099 du kan sikkert finde det billigere). Det er på ingen måde skuffelsen over at Dead Man's Walk blev (nå det var for mig). Og MCMurtry var involveret i den!
critique4083 Ligesom Ishtar og King of Comedy andre store misforståede komedier har Envy fantastiske præstationer af to skuespillere der i det væsentlige spiller tabere (kan være for hårdt et ord jeg vil kalde dem forstadsunderpresterende).<br /><br /> Denne film var en mørk komedieperle og jeg er ikke sikker på hvad folk forventer. Jeg nyder at se en stor studiekomedie der ikke er fyldt med åbenlys humor og jeg tror på at de små øjeblikke i denne film gør det umagen værd. Blikket på Stillers ansigt da han for første gang ser hunden forsvinde fanger et øjeblik et øjeblik som de fleste mennesker burde kunne genkende i sig selv. Ja det var en ret simpel historie men den undersøgte roden til misundelse på en virkelig interessant måde. Der var mange fantastiske scener (J-Mans affældige "hytte ved søen" Corkys uhøjtidelige begravelse Weitzs hustrurolle og Walkens J-Man -- alt sammen fantastiske ting.<br /><br />Jeg kan' Jeg tåler ikke folk der kommer på IMDb og skånselsløst smider film når de absolut ikke aner hvad der skal til for at lave en jeg vil tage Envy over næsten enhver af de ti mest indbringende komedier året (spar på Napoleon Dynamite.) Det er sjovere skøre og en uoverskuelig fornøjelig perle.<br /><br />Husk på dette folk De fleste gange er Popular ikke lig med Good.
critique4084 Selvom John Woo's hard Boiled er min favoritfilm nummer 1. Men jeg må sige at politiets historie er min favoritfilm nummer 2. Jeg siger dette fordi stuntene kampene og handlingen min yndlingsdel af filmen er når Jackie Chan hopper af skinnen på toppen af ​​rulletrappen i indkøbscenteret griber fat i en pæl omgivet af julelys og gled ned af pælen. gennem et ovenlysvindue og lander til sidst på ryggen på det hårde marmorgulv. UP! Køb den på amazon.com til 14:98. (Eller noget i 14 dollars.)VHS new line home video. spørgsmål eller kommentarer er du velkommen til at svare. (Jeg er kun 14 men jeg ved hvor du kan finde en film der nogensinde er lavet.) Hvis du leder efter en film overalt og ikke kan finde den bedes du svare mig. Tak og godnat!
critique4085 George Hearn gik virkelig ud og over toppen hvilket i dette tilfælde var fantastisk. Jeg har hørt Len Cariou-versionen men den var for tam. George var fantastisk i den karakter - meget udtryksfuld.<br /><br />Angela Lansbury var perfekt til rollen. Hun ydede en flot præstation. Hun gav fruen Lovett en stor lumsk og komisk personlighed som balancerede den mørke historie.<br /><br />Jeg elsker den mørke humor når Angela Lansbury synger sine sange såvel som hendes fysiske udtryk og Georges vrede følelser Hør i hans sange om raseri hævn og nød.<br /><br />Jeg har set dette stykke 20 gange siden 1985 da jeg så det på PBS. Jeg købte den på video (efter at have kopieret den i 1985 på egen hånd) da den udkom i 1990 og jeg købte bestemt en kopi af DVD'en da den udkom i 2004.
critique4086 Ponyo er en smuk animationsfilm med nogle mørke undertoner. Den indeholder en historie i børnestørrelse om længsel og kærlighed med økologiske implikationer men den er ikke prædikende. Hayao Miyazaki har smeltet Andersens Lille Havfrue sammen med Japans indfødte myter og hans varemærke damppunk og resultatet er meget givende. Der er nogle skræmmende øjeblikke med storme og oversvømmelser ved havet men de er spændende ikke forfærdelige.<br /><br />Hvis du nogensinde har ønsket at løbe med bølgerne langs kysten så kør på en vandmand som en elevator transformer dig selv fuldstændig eller få en ven for livet Ponyo er en fabel for dig.
critique4087 Følgende er en spændende thriller der kræver konstant bevidsthed for at blive fuldstændig forstået. Plottet har mange drejninger og bruger forskudt kronologi. Hændelsessekvensen komplicerer følgende. Hvis du er villig til at være opmærksom er det en spændende film fuld af noir øremærker. Med løbetiden på 70 minutter er der meget at tage fat på men det høje tempo er med til at holde seeren betaget.<br /><br />Bill er en ensom rodet fyr der tager fat på at skygge folk og se hvor de går hvad de gør. Han er dog en smule for iøjnefaldende og bliver til sidst fanget af en velklædt renskåret fyr ved navn Cobb. Cobb vikler Bill ind i en verden den stakkels dreng ikke er parat til at leve i. Cobb er en smart slyngel der ser ud til at have fuldstændig kontrol over de andre karakterer. Ved slutningen af ​​filmen er den usammenhængende historie forklaret grundigt. Filmen er en fremragende første indsats fra den talentfulde Christoper Nolan som ville fortsætte med at lave Memento en af ​​vor tids mest originale film.
critique4088 Jeg har en seks måneder gammel baby derhjemme og fra tid til anden kæmper hun for dårlig søvn. En morgen havde hun særligt svært ved at falde i søvn da doodle bops-temasangen kom på TV. Hun holdt op med at græde næsten øjeblikkeligt og resten af ​​showet var tilfreds. Jeg satte hende i hendes hoppesæde og så hende sparke med benene svinge med armene og rent faktisk grine af dette show. Det holdt hende underholdt og glad hele tiden. Jeg fik også en video af dem så jeg til tider hvor min lille er forvirret har noget til at berolige hende. Indrømmet sent om natten hvis hun vågner med kolik for at bøvle er doodle-bops ikke hendes kop te men de er helt sikkert nyttige når jeg har brug for lidt tid til at lave husarbejde osv. Den største overraskelse ved doodle bops er at mit barn ikke engang kan lide at se tv. Hun vil hellere være på gulvet og lege med et stykke legetøj eller med vores lille legetøjspudle end at se tv men doodle bops har fuldstændig fanget hendes opmærksomhed. Jeg ved ikke om hun vil fortsætte med at kunne lide dem i fremtiden men for nu er hun knyttet.
critique4089 Jeg ved ikke hvorfor jeg valgte denne film at se den har en mærkelig titel og ud fra beskrivelsen lignede den bare noget andet. En gang i mellem er det godt at prøve en film der er lidt anderledes end den almindelige Hollywood-helte/thriller-film og denne film var bestemt anderledes. Lige fra begyndelsen havde denne film mig fascineret men jeg kunne ikke finde ud af hvorfor indtil slutningen hvis filmen da jeg indså at filmen var fantastisk fordi karaktererne var så virkelige. Jeg syntes skuespillet var fremragende og karakterudviklingen får dig virkelig til at bekymre dig om dem og håber at det går godt for dem i sidste ende. Jeg tror ​​at alle der ser filmen på en eller anden måde kunne relatere til en af ​​karaktererne og det giver en fantastisk visning og nogle gode grin over skuespillernes rene almindelighed. <br /><br />Ved filmens kulmination får du helt sikkert en følelse af velvære og står tilbage med følelsen af ​​typen 'ting bliver OK'. Jeg er sikker på at dette vil have bred appel og bør gives en chance.
critique4090 Jeg så den første gang i begyndelsen af ​​90'erne på britisk tv jeg kunne lide den dengang men jeg gik glip af chancen for at optage den der gik mange år men filmen holdt altid fast i mig og jeg mistede håbet om at se den på tv igen det vigtigste der sad fast i mig var slutningen den hule slot del rørte mig virkelig den er nem at se har en fantastisk historie god musik listen fortsætter og fortsætter det er OK at jeg siger hvor godt det er men alle vil tage deres eget bedste stykker væk med dem når de har set den ja animationen er i top og smuk at se den viser sin alder i nogle få dele men det er nu blevet en del af skønheden jeg er så glad for at den er udkommet på DVD som det er en af ​​mine top 10 film nogensinde. Køb den eller lej den bare se den den bedste visning er alene om natten med drikkevarer og mad inden for rækkevidde så du ikke behøver at stoppe filmen.<br /><br />Nyd
critique4091 Jeg nød denne film grundigt og til dato er den i år en af ​​mine favoritter. Historien var fremragende selvom twisten i slutningen var alt for forudsigelig og jeg vidste hvad der ville ske alt for tidligt. Normalt når dette sker er filmen forkælet for mig (som "De andre") men selv ved at kende resultatet nød jeg den stadig helt til slutningen. Når jeg kiggede igennem andres kommentarer var mange mennesker imponerede over præstationen fra Kelly Overton (Eve) det er jeg bange for at jeg ikke var. Hendes præstation så ud til at være den svage del af filmen for mig i modsætning til den fantastiske præstation (eller karakterisering) af James Haven (Don Wake) ... Jeg håber vi ser mere til ham. Sikke en fantastisk lille film stærkt anbefalet til alle!
critique4092 Da det først kom ud tog min far det med hjem - vi var forbløffede over det - det var så anderledes end noget vi havde set før. Jeg ledte efter en bestemt film i går aftes og jeg fandt "The Mind's Eye" igen. Æsken er ved at falde fra hinanden og jeg er overrasket over at båndet stadig virker! Selvom det ikke er 'Finding Nemo'-kvalitetsgrafik er det stadig meget godt. De burde sælge dette igen - det er et vartegn for computeranimationsbilleder. Kan varmt anbefales!<br /><br />Dette er hvad det er:<br /><br />"The Mind's Eye" er en spektakulær odyssé gennem tiden. Din rejse begynder ved skabelsens morgen og bevæger sig gennem menneskets og teknologiens fremkomst. Rejs i abstraktionens verden og videre ind i fremtiden med betagende computeranimationsbilleder.<br /><br />"The Mind's Eye" slutter sig til fantasien hos over 300 af verdens mest talentfulde computeranimationskunstnere med en kraftfuld original musik lydspor. Dette unikke samarbejde tager dig med på en utrolig rejse ind i "The Mind's Eye".
critique4093 Dette var en meget dristig film for sin dag. Det kunne endda beskrives som soft-core porno for den stille æra. Det var en snak men dialogen var yderst begrænset og på tysk. Man behøvede det alligevel ikke.<br /><br />Den unge (19) Hedy Lamarr bliver fanget i et kærlighedsløst ægteskab med en besat (stereotyp?) tysker og efter kort tid i et ægteskab der tilsyneladende aldrig blev fuldbyrdet vender hjem til sin far.<br /><br />I en berømt og sjov scene beslutter hun sig for at dyppe en morgen da hendes hest bliver distraheret af en anden. Hun bliver derefter tvunget til at løbe over en mark og jage efter den da hun efterlod sit tøj på hesten. En ingeniør henter hendes hest og returnerer hendes tøj - efter at have fået et øje.<br /><br />De sidder et stykke tid og i et zen-øjeblik forærer han hende en blomst med en bi der sidder på toppen. Det er her hun tænker tilbage på sin bryllupsrejse og hendes mands og et insekts handlinger. Hun ved at denne mand er anderledes.<br /><br />Hun vender hjem og opsøger til sidst vores unge fyr og finder den ekstase hun blev nægtet. Du kan bruge din forestilling her men hans hoved forsvinder af syne og vi ser hende vride sig af fornøjelse. Da han aldrig blev klædt af kan du forestille dig... Helt klart en hyldest til kvinder af instruktøren Gustav MachatÃ½ og et chok for 1933-publikummet.<br /><br />Det eneste der skæmmer denne smukt filmede film er overdreven skyldfølelse og en mærkelig slutning.
critique4094 Der burde laves flere tv-film som denne. Jeg så den helt tilbage i '93 da den første gang var på tv. Helen Hunt og Steven Weber var begge forrygende og gav meget grove og realistiske præstationer. Weber var især god og leverede en usædvanligt uhyggelig og underspillet præstation som børnemishandler/morder. Denne film øgede virkelig min respekt for Hunt som skuespillerinde. Instruktøren instruerede også "Hoosiers" som på en eller anden måde var både formel og spændende. Men retningen i begge disse værker har den samme skarpe enkle realisme som er så tiltalende. Hvis du kan lide tv-film der ikke er forudsigelige og fyldt med overspil så se det hvis du kan. Sidehistorien om Hunt og Faheys affære er også tiltalende uden at forringe hovedhistorien.
critique4095 Jeg nød denne film utroligt på grund af skarpe scener (humoristiske såvel som ironiske nogle endda "tragiske") troværdige præstationer vittig dialog og en inderlig gengivelse af hvordan det er eller rettere kan være at være hetero- og/ eller homoseksuel & på udkig efter opfyldelse af dine ønsker. Jeg er klar over paradokset her: homo- og heteroseksuel... det er noget filmen tager fat på til sidst men aldrig bruger til karikatur. hvis du er så fordomsfri som de mennesker der ser ud til at have været der lavede den film vil det i sidste ende ikke være lige meget for dig om de der ligger i hinandens arme er af samme køn eller ej.<br /> <br />"mr. smith" fra matrixen giver en beundringsværdig tur som en homoseksuel hussælger med "mærkelig" appetit her men det er ikke det eneste man kan undre sig over. nyde.....
critique4096 Dette er ikke ligefrem en fantastisk film men jeg beundrer forfatterne og instruktøren for at prøve noget lidt anderledes. Filmens hovedtema er skæbne og små tilsyneladende ubetydelige ting der i høj grad kan ændre fremtiden. På nogle måder minder dette mig om filmen SLIDING DOORS men i stedet for at fokusere på én tilfældig begivenhed sker der tilsyneladende tilfældige ting gentagne gange og hver enkelt hjælper med at bygge til den søde konklusion. Plus en mærkelig skaldet fyr ser ud til at forstå alt dette og han taler om dette i en kort scene - som om han er en slags almægtig væsen men der er absolut ingen forklaring på ham i filmen (som de to fyre der kæmper mod hinanden i filmen klokketårn i THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />DVD-jakken viser netop Audrey Tautou. Dette er at udnytte hendes succes i AMELIE selvom hun kun er en af ​​mange skuespillere i filmen og der er ingen hovedrolle. Tempoet er højt skuespillet fint og konklusionen er slet ikke dårlig. Den eneste grund til at jeg ikke scorede den højere er at nogle af karaktererne var en smule uinteressante og jeg tror ​​at filmen måske kunne være blevet strammet op med et par mindre subplotter.
critique4097 Jeg fandt at historien var lige nok af en thriller til at den vidunderlige Henry Mancici-musik ikke lullede mig. julie andrews var fremragende og jeg forstår bestemt ikke hvorfor denne film havde problemer ved billetkontoret da den udkom for det gør mig bare glad i slutningen at alle synger. og jeg kan godt lide happy ever after endings som jeg tror ​​man kan sige at denne film har sammen med noget traditionel blake edwards humor...
critique4098 fremragende drama. meget mørkt. Jeg har aldrig set Californien fotograferet på en sådan måde. bridget fonda som den døve kone slået af sin mand er fremragende. filmen greb mig fra start til slut. meget underspillet præstation af sutherland. retningen var meget europæisk. fantastisk at få sådan en optræden fra fonda.
critique4099 lad os se det i øjnene du ved hvad du kan forvente når du tuner ind på en Corey Feldman-film fra 1990 der er sandsynligvis bryster våben og biler. siger at der er mere ved denne film end bare nøgne damer (det er jeg ked af at sige) for det er hovedsageligt folk der bliver dræbt på en række usædvanlige og som navnet antyder ofte 'mystiske' måder. Jeg elsker crappy horror og jeg elsker denne film. Hvis du ikke gør det gør du sandsynligvis ikke. men jeg tror det er værd at de fleste giver det en chance det er ikke så lort at det vil ødelægge din weekend eller noget. Alt i alt hvis du er i humør til dens åndssvage sjov en smule ligkærlig og en superstjerne fra 80'erne så er du kommet til det rigtige sted. det er en kiks!!!!
critique4100 For mange var hitserien ti år med kulsort humor fyldt med kærlige parodier på klassiske film og et sjovt udvalg af over hundrede karakterer med øjeblikkeligt genkendelige slagord. Få shows har overlevet overgangen fra radio til tv til sceneshow til film men The League of Gentlemen har opnået det med passende selvtillid.<br /><br />Den talentfulde forfatter/performer havde oprindeligt forestillet sig et middelaldereventyr i Monty Python-stil men så snart skrivningen begyndte indså de hurtigt at de karakterer de har levet med var blevet meget virkelige og fortjente bedre. Dermed indser Royston Vasey-folket at deres eksistens er truet da forfatterne beslutter sig for at se bort fra den fiktive by og i stedet arbejde på et 17. århundredes tumult.<br /><br />Med undtagelse af Michael Sheen der spiller meget uset League medlem Jeremy Dyson The League spiller temmelig uslidelige karikaturer af deres virkelige livs personligheder såvel som de velkendte ansigter af Tubbs ("Jeg lavede en lille brun fishy") mareridtsfremkaldende seksuelt rovdyr Herr Lipp slagteren Hilary Briss og en usandsynlig helt - vrede forretningsmand Geoff Tibbs. Nye ansigter dukker op når den tredje virkelighed dukker op det er her vi bliver forkælet med charmerende og sjove cameos fra veteranskuespillere og populære tv-stjerner. For mange vil dette være en virkelig fornøjelig 90 minutter.<br /><br />'Apocalpse vil dog ikke behage alle. Arbejdet på dette niveau af postmodernisme er blevet udført et par gange før nu og kan virke alt for velkendt for publikum der er opdraget på ironiske teen-succeser der blev kickstartet af Wes Craven der havde et nyt mareridt. Det kræver også en masse tillid til et publikum for at følge med i en historie med højt koncept så der er øjeblikke med udlægning og dialog der kun tjener til at bekræfte hvad de fleste i publikum allerede ved. Komedie som genre er formelt men det er nu uhørt at en britisk film ikke falder tilbage på det enorme bagkatalog af tv-stjerner for at fylde korte mængder af skærmtid. Det er også svært at tro at skaberne nogensinde ville have deres afkom dræbt hvilket måske er grunden til at noget af rolleombytningen ikke altid rammer helt. Ville Hilary Briss have ønsket at prøve at redde Royston Vasey i serien?<br /><br />Men mens seriens lækre mørke åre næsten er forsvundet men uden tvivl er mere tilgængelig for det. Meget vil blive sagt om karakterudviklingen og bestræbelserne på at humanisere folk som tidligere en joke-inkarnationer som Herr Lipp. Det er her et umuligt niveau af dybde kan findes sammen med en barsk stribe bidende satire og smid nedkastninger. Følelsen er der med en klump i halsen men ikke sukkerbelagt tykt nok til at trænge ind i handlingen. Musikken er god præstationerne eksemplariske og animationen er vidunderlig problemfri; et godt tilbageblik til Terry Gilliam og Ray Harryhausens arbejde. Kort sagt der er meget at kunne lide ved Apokalypsen. Som så mange tv til film-overførsler ville det aldrig blive nemt at finde grænsen mellem at prædike for de konverterede og at introducere de uindviede til ligaens glatte og tydelige stemme. Men uanset hvad du foretrækker er denne sidste tur til byen som 'You'll Never Leave' mærkeligt nok fyldt med håb og i sidste ende meget meget rørende.
critique4101 denne film fik mig til at sidde fast i denne endeløse løkke af at tænke over den i flere dage bagefter... givet at jeg ikke er den filmsnob som nogle folk her omkring ser ud til at være men jeg syntes det var utroligt velspillet og en kraftfuld skabelse hvis der mangler lidt finesse i udførelsen. Jeg beundrer tilfældigvis film der effektivt kan genskabe fornemmelsen af ​​at se et scenespil det skaber en uharmonisk uhygge der fungerer godt med denne film. Jeg er også en stor fan af alan rickman så det kan være min bias. personligt fandt jeg manglen på rumlige vartegn en god ting - dette kunne faktisk være hvor som helst og det er det sandsynligvis. Jeg siger tag det roligt med det der var en stærk oplevelse for mig og sandsynligvis for alle der er involveret i enhver form for politisk aktivitet.
critique4102 Lejede filmen som en joke. Mine venner og jeg havde det så sjovt at grine af det at jeg gik hen og fandt et brugt eksemplar og købte det til mig selv. Nu hvor alle mine venner leder efter en sjov film giver jeg dem Sasquatch Hunters. Det skal siges selvom der er lavet en regel der gjorde filmen så meget bedre. Det er ikke tilladt at tale mens filmen er tændt medmindre ordene er Sasquatch gentaget i en sang. Jeg elskede også æren i slutningen af ​​filmen. "Tak for jeepen Tom!" Hvem end Tom er siger jeg tak for uden din Jeep var filmen måske ikke blevet lavet. Kort sagt en fantastisk film hvis du leder efter noget at grine af. Hvis du vil have en god film skal du måske kigge efter noget andet men hvis du ikke har noget imod et grin på bekostning af en mand i en abedragt så tag dig selv en kopi.
critique4103 (Nogle spoilere) Det tog omkring 19 år for Bruce Campbell endelig at få sit mesterværk "Man with the Screaming Brain" på skærmen. Men Campbell var nødt til at ændre sin historie ved at lade den på grund af økonomiske problemer finde sted i Sofia Bulgarien ikke hvor han oprindeligt ønskede at den skulle filmes i Los Angeles Californien.<br /><br />I filmen spiller Burce Campbell USA farmaceutisk tycoon Willian Cole der rejser sammen med sin forkælede rådne kone Jackie Antoinette Byron til den tidligere kommunistiske republik Bulgarien. Det er der William vil hjælpe med at finansiere Bulgariens næsten ikke-eksisterende massetransportsystem.<br /><br />Det er stakkels Williams ulykke at blive involveret med både sigøjnerkvinden Tatoya Tamara Gorski og hendes ekskæreste Yegor Valdimir Kolev  en tidligere KGB taxachauffør. De to William & Yegor vil uforvarende ende med at klippe deres hjerner inde i Williams kranium på grund af Tatoyas jalousi og hævngerrighed.<br /><br />Efter at Tatoya myrder både William og Yegor bliver deres kroppe leveret til den gale videnskabsmand Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov Stacy Keach af hans loyale assistent Pavel Ted Raimi for at få deres hjerner eksperimenterede med. Dr. Ivanov har denne teori i at to hoveder er bedre end et. Og nu med det materiale William & Yegor der er tilgængeligt for ham vil Dr. Ivanov endelig bevise det. Hvad Dr. Ivanov desværre vil finde ud af er at ved at smelte de to hoveder eller hjerner sammen vil deres hjernebølger overlappe hinanden og få dem til ikke kun at fungere dårligt men vende sig mod hinanden!<br /><br />William med Yegors højre lap smeltet sammen i hans beskadigede hjerne er ude for at finde Tatoya og få hende til at betale for den skade hun forårsagede både ham og Yegor. Yegor på sin side sidder fast i Williams hoved som kan lide og ikke lide i både mad og drikke er totalt modsat hans egen. Dette forårsager en masse spændinger og fjendtlighed mellem de to hjerner i dem der kæmper for kontrol over Williams krop!<br /><br />Tingene bliver endnu mere skruet sammen da Jackie finder ud af at Tatoya myrdede hendes mand William konfronterer hende i det farlige og sektionen for høj kriminalitet i Bravoda ringer til Gypsy Town og ender selv med at blive myrdet. Bragt tilbage til Dr. Ivanov af hans assistent Pavel er det besluttet uden nogen krop til rådighed at plante Jackies hjerne inde i en eksperimentel robot som Pavel har arbejdet på. Operationen er en fantastisk succes men den eneste ulempe er at Jackie med sin hjerne inde i robotten skal have sin hjerne genopladet med få timers mellemrum! Eller som en rigtig hjerne der mangler ilt dør hun sammen med robottens batterier.<br /><br />Kombination af 1930'er-lignende skruebold-komedie og gyserfilm med både William og Yegor der vender op og ned på den bulgarske by Bravoda ned i forsøget på at finde Tatoya og få hende til at betale med sit liv for den triste eksistenstilstand hun satte dem begge i. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Det er Dr. Ivanov der rent faktisk redder dagen ved at opdage hvordan man forhindrer de to hjerner i at slås og dermed samarbejde med hinanden! Dette gøres af ham i stedet for at smelte hjernerne sammen. Dr. Ivanov holder dem uafhængige ved at implantere en neutraliserende cellevæg mellem de to usamarbejdende globs af gråt stof.
critique4104 Scanners II: The New Order er lige så god som David Cronenbergs klassiske Scanners Scanners blev lavet i 1980 og Scanners II i 1991 så der er 11 år mellem de to film. Filmen fanger stilen med Scanners hvilket er en god ting det ville ikke være Scanners uden en hovedeksplosion så Scanners II har en hovedeksplosionsscene der bare er grufuld som den første. Scanners II: The New Order har nogle andre fantasifulde blodige scener der er lavet godt. Plottet til Scanners II: The New Order er en ny version af serien da den har scannerne brugt som en vagtstyrke for en politichef og en gruppe videnskabsmænd indtil en ung scanner ved navn David Kellum opdager at han bliver brugt og beslutter sig for at få hævn.<br /><br />Scanners II: The New Order er en fantastisk efterfølger til David Cronenbergs sci-fi-klassiker Scanners og bør ses. Tjek dette ud. 10/10
critique4105 En forældreløs dreng ved navn Tom (Tommy Pender) som arbejder for et par lyssky skorstensfejere bliver falsk anklaget for at stjæle fra palæet hvor han arbejder på af Mr. Grimes (James Mason) - den rigtige tyv - og fortsætter løbe. Toms eneste alibi er niecen til palæets ejere (Samantha Gates en slank blåøjet blondine med langt bølget hår som jeg er sikker på var den primære årsag til at jeg gentagne gange så dette som dreng). Han og hans hund hopper i en flod og en heks forvandler dem til vandåndende tegneseriefigurer! Mens han er under vandet bliver han ven med og redder en gruppe vandåndende børn kendt som vandbørn fra en haj.<br /><br />En meget interessant og altid fascinerende fabel der foregår i 1850 og som burde appellere til alle børn. Animationen (42 minutter af 85 minutters HBO VHS-print) er kun gennemsnitlig men den er at foretrække frem for de fleste moderne animationer - endda computeranimation! Min eneste virkelige klage er et plothul forårsaget af en slettet scene. 42:06 efter det første vers af "High Cockalorum" klipper filmen til en scene med blæksprutter der svømmer efterfulgt af Tom og Jacques møde med Terence. Dette fører til en scene hvor morderhajen (udtalt af Mason) fører vores helte i en fælde. Hajen hilser derefter på Tom med: "Ung Tom så dejligt at se dit grimme krus igen" - men det er første gang på HBO's print at Tom møder hajen! De fleste opslagsbøger angiver køretiden som 92 eller 93 minutter og den var tidligere tilgængelig fra Sultan Entertainment og Nelson så det er meget sandsynligt at HBO's print er redigeret og/eller tidskomprimeret. For at tilføje spot til skade udgav MGM en fuldskærmsprint på 76 minutter på DVD i 2002! Lad os håbe at en gendannet version dukker op i den nærmeste fremtid.<br /><br />Filmen er ophavsretligt beskyttet af Ariadne Films 1978. "Ariadne" er vandbabyen med stemme fra Samantha Gates. Bernard Cribbins der spiller Masons partner in crime taler også om den elektriske ål. A.K.A. Slip Slide Adventures.
critique4106 Denne film har meget godt skuespil af stort set alle medvirkende en gribende historie med en chokerende slutning fantastisk musik og fremragende billeder uden væsentlige specialeffekter. Det er dog interessant at bemærke at dens forudsigelser for fremtiden ligesom så meget science fiction ikke ser ud til at gå i opfyldelse så tidligt som vist. Det betyder ikke at vi er ude af skoven endnu men 2022 er nu åbenbart for tidligt til at være i denne tilstand. Den deler denne fejl med en ret berømt liste over science fiction-klassikere: "1984" "2001: A Space Odyssey (sammenlign dens rumstation med vores internationale rumstation) og Isaac Asimovs "I Robot" (positroniske hjerner skulle være opfundet i 1990'erne).
critique4107 Så det første gang for et halvt liv siden på et sort-hvidt tv i en lille samoansk landsby og syntes det var sjovt. Nu efter at have set det for anden gang så meget senere finder jeg det ikke sjovt. Jeg finder ikke noget sjovt længere. Men det her er en vittig og lethjertet komedie der bevæger sig hurtigt uden at snuble og jeg nød det i fulde drag.<br /><br />Det er 1945 og Fred MacMurray er en 4F der er ved at dø efter at komme ind i en af ​​de væbnede styrker. Han gnider en lampe i det ophugningsanlæg han leder og en ånd ser ud til at imødekomme ham et par ønsker. (Hum hum ikke? Men selvom introduktionen ikke er mere end okay er fantasierne ret livlige.) MacMurray fortæller ånden at han vil være i hæren. Puff og han marcherer sammen med Washingtons soldater ind i et særligt varmt og indbydende USO hvor June Haver og Joan Leslie bærer masser af blondeservietter eller hvad de nu er og lavendelparykker. Washington sender MacMurray for at spionere på fjenden - rødbeklædte tysktalende hessere ikke briter. Hesserne bliver stukket ind i en Bierstube og synger en meget morsom drikkesang der fremhæver Vaterlandets dyder "hvor hvidvinen er viner/ og Rhinvandets Rhinier/ og bratwursten er blødere/ og det gule hår er gulere/ og Frauleins er saftigere/ og gåsetrinene er mere snæver." Sådan noget. Karakteristikaene er fabelagtige lige så gode som Sig Rumanns bedste. Otto Preminger er den mistænkelige og uhyggelige hessiske general. "Du ved Heidelberg du er 241 til 1 imod dig - men du er ikke bange." <br /><br />Jeg kan ikke blive ved med disse fantasier for længe ​​men de er alle ret sjove og det samme er teksterne. Da han ville ønske at han var i flåden ender MacMurray med Columbus og fantasien præsenteres som grand opera. "Ved du ikke at det at sejle mod vest betød/ en forrygende dyr investering?/ Og hvem formoder du sørger for midlerne/ bortset fra Isabella Queen of Queens." Når de ser den nye verden bemærker nogen at den ser fantastisk ud. "Jeg er ligeglad med hvordan det ser ud" mumler Columbus "men det sted kommer til at hedde Columbusland."<br /><br />I hvert fald er alt endelig rettet ud selvom ånden på dette tidspunkt er ret fuld og MacMurray ender i marinekorpset med den rigtige pige.<br /><br />Jeg har måske fået det til at lyde for sødt men det ER sødt. Børnene vil nyde røgpusten og magien og den corny kærlighedshistorie. De voksne vil få et kick ud af de mere udfordrende elementer i historien (hvem er hessianerne?) medmindre de tilfældigvis er universitetsuddannede i hvilket tilfælde de måske vil holde fast i stivheden og sige: "Wow! Fantastisk!"
critique4108 Jeg hentede denne film på mit lokale bibliotek. Efter at have mødt instruktøren på en filmfestival sidst sidste år var jeg nysgerrig efter at "tjekke" hans arbejde ud. Jeg blev positivt overrasket.<br /><br />Filmen tager et frisk blik på velkendte emner kærlighed utroskab venskaber jalousi. Det kan til tider være lidt 'snakket' men aldrig så meget at det sænker filmen helt. Jeg nød at se en kærlighedshistorie med karakterer der KLART hører sammen og se dem træffe bevidste beslutninger i stedet for tilfældigt at "falde" ind i noget så vigtigt som kærlighed.<br /><br />Kontrasten mellem denne film og det gennemsnitlige lavbudget shoot-em' up sort film er ret tydelig. Tjek det ud. Hvis du er heldig kommer dit eksemplar med en kopi af soundtracket som mit gjorde. Gode ​​ting!
critique4109 Roy Andersons film 'You The Living' omfatter en række af halvtreds sketches snapshots og vignetter der foregår i en svensk by. Nogle karakterer er på skærmen i blot et par sekunder mens andre optræder i adskillige scener og nogle gange ses slentre i baggrunden mens en anden historie udfolder sig. Mange scener er hentet fra drømme mareridt og fantasier fra de mærkelige men troværdige karakterer der bebor denne verden. Det er en fascinerende tilgang: hver af scenerne kunne nydes isoleret men tilsammen indeholder de et stærkt portræt af hvad det er at være menneske.<br /><br />I den første halve time eller deromkring 'Du The Living' er herligt morsom. Meget af humoren centrerer sig om medlemmerne af et brassband hvis musikøvelser gør naboerne i deres boligblok rasende. Det komiske højdepunkt er dog leveret af et middagsselskabsnummer der er gået grueligt skævt. Efter denne hylende morsomme introduktion formørkes stemningen i filmen dog betragteligt. Middagsfest-drømmen bliver grum da den ulykkelige hovedperson bliver stillet for retten for sit liv og sætter en blandet tone af absurditet og fortvivlelse for resten af ​​filmen.<br /><br />I de efterfølgende scener bliver ulykkeligheden fra rollebesætningen bliver mere og mere tydelig. Deres er en verden hvor mennesker ikke er i stand til at forbinde sig med hinanden hvor snakken om drømme mareridt og fantasier er udbredt men hvor ingen kan trøstes selv når andre rækker ud for at hjælpe dem. Den fortvivlede kvinde med omkvædet 'ingen elsker mig' og den unge pige med ulykkelig kærlighed til rockguitaristen Micke er arketypiske karakterer.<br /><br />Verdenen i 'You The Living' er også ødelagt af selviskhed. En ældre professor bliver kaldt væk fra varmen fra en stor banket for at besvare et telefonopkald fra sin ivrige pengesvindende søn; en tyv stjæler tegnebogen fra en hensynsløs leder; en arrogant og utålmodig forretningsmand fornærmer en muslimsk frisør og modtager hans kompensation. I filmens dystreste øjeblik fortæller en kvinde i kirken om den lange liste af menneskelige synder mens hendes medsognebørn blander sig ud ved lukketid.<br /><br />Og alligevel i alle mørke øjeblikke i denne film er det fælles omkvæd af 'i morgen er en anden dag' peger på menneskers evne til at fortsætte med at leve på trods af mange elendigheder. Soundtracket leveret af Benny Anderson (af ABBA-berømmelse) virker i starten upassende jovialt men giver mere og mere mening efterhånden som filmen indser denne menneskelige evne til at holde ud.<br /><br />'You The Living' har en ekstraordinær visuel stil. De samme udvaskede lysegrønne farver går igen hele vejen igennem og der er ingen skygge i sigte; dette får karaktererne til at fremstå usædvanligt blege og skaber fornemmelsen af at menneskelivet bliver blotlagt til undersøgelse. Næsten hver eneste scene er fanget i en statisk kameraramme som om det er fotografier der bringes til live. De få lejligheder hvor kameraet bevæger sig er så meget desto mere ekstraordinære; kontrasten mellem den store bankets liv og bevægelse danner en opsigtsvækkende kontrast til garderobescenens død. I de mest intense øjeblikke af længsel og fortvivlelse transfixerer karaktererne seeren ved at vende direkte mod kameraet de ved at de bliver undersøgt og har et par øjeblikke til at hælde deres hjerter ud for os seerne.<br />< br />Dette er en vidunderlig menneskelig film.
critique4110 Hvis denne film forekommer dig (som den gjorde os og tilsyneladende andre der forlod teatret) som skuffende tynd kan det skyldes at emnet i sig selv er en smule skuffende. Filmen præsenterer os trofast Bettie Page som hun sandsynligvis var: en legende næsten-uskyldig fra det landlige syd hvis karriere som "universets pinup-dronning" var for hende bare fjollet naturlig sjov. Hendes eventuelle moralske betænkeligheder religiøse omvendelse og pludselige afgang fra nøgen- og trældomsmodellering er biografisk nøjagtige men alligevel svære at forstå i betragtning af hvor uberørt hun virkede over sit levebrød.<br /><br />Der er mange grunde til at se denne film alligevel  hvoraf ikke mindst er den fantastiske b&w noir-film af W. Mott Hopfel III (komplet med gammeldags servietter og dissolves) 1950'er-trofast skuespil af rollebesætningen under ledelse af Mary Harron pitch-perfekte præstationer af nogle af vores mest undervurderede birolleskuespillere (inklusive Chris Bauer Lili Taylor Sarah Paulson Austin Pendleton Dallas Roberts og Victor Slezak) for ikke at nævne den Oscar-værdige og teknisk vanskelige hovedoptræden af ​​Gretchen Mol.<br /><br />Ms. Mol laver adskillige scener helt nøgen og de fleste andre i fantastisk tidstypisk lingeri og "special" kostumer (glæst sammensat af kostumedesigner John A. Dunn) men alligevel fastholder hun forbløffende nok Bettie Pages ustuderede fornøjelse i sin frodige krop. At se Ms. Mol som Ms. Page en håbefuld skuespillerinde udvikle sig gennem grader af gradvist mindre "dårlige" auditions og studerende skuespilscener er at se en virkelig fin skuespillerinde med fuldstændig kontrol over sit håndværk.<br /><br /> Manuskriptet bringer os effektivt ind i 1950'ernes Amerika hvor seksuelt misbrug i barndommen lovløs bortførelse og voldtægt og den juridiske undertrykkelse af pornografiske mærker som i dag virker latterlige tam er en realitet. 50'ernes New York er fremkaldt med problemfrit skåret nyhedsrulle-optagelser. 50'ernes Miami kommer til live i supermættede farver i 16 mm-stil. Den rigtige Bettie Page ser ud til at løbe rundt smile og posere foran os og alligevel er effekten mærkeligt let knap nok uanstændig og slet ikke farlig.<br /><br />Hvor mærkeligt at trældoms største ikon skulle være så mangelfuld på gift  og at denne teknisk fremragende biopic skulle have så lidt brod.
critique4111 Fik mig til at tænke over det i flere dage efter at have set det. Det er for mig kendetegnende for en fantastisk film. Eyes Wide Shut havde samme effekt på mig. Jeg er træt af at disse mennesker kræver disse glade Hollywood-småkageafslutninger. Jeg planlægger at se den igen i aften for at forstå plottet lidt bedre - men uanset hvad var filmens følelsesladede budskaber fuldstændig følt.
critique4112 Det er fantastisk! En syg og forskruet fortælling om tilfældigheder og bedrag.<br /><br />Historien er minutiøst og genialt opbygget. Det er virkelig en perfekt blanding: den har alt fra spænding til humor og historien er fortalt med masser af originalitet... Filmen er bygget op som et puslespil der er samlet stykke for stykke og løser historien... For seer der er masser af overraskelser indtil slutningen!! Jeg havde også et lille indtryk af at instruktøren er blevet inspireret af noget Hitchcock-arbejde. Jeg har også set film før hvor man ser den samme begivenhed ske fra forskellige synsvinkler men denne film går ud over det. I denne film er alt bygget på hvad der sker med en krop der dukker op og forsvinder og dukker op igen et andet sted. Hver skuespiller i historien har sin egen hemmelighed og vi kommer til at indse det på en måde der bidrager til at samle puslespillet.... Jeg elskede især de mørke humorscener...som fik til at grine hele teatret.... Denne film er et must see for alle!
critique4113 Meget lille spoiler<br /><br /> Denne film (på trods af at den kun er på tv) er absolut fremragende. Jeg var ikke rigtig opmærksom på forskellene i udseende eller accenter så det kan jeg ikke rigtig kommentere på. Skuespillet i denne var så godt at jeg var nødt til at knibe mig selv og sige "Husk det er kun en film det her skete ikke rigtigt". Mens jeg sad og lyttede til Harris og Quinn tale vidste jeg at det var præcis hvad John og Paul ville tale om hvis de rent faktisk havde haft dette møde. Johns udstødte kommentarer og forbrændinger passede lige med hans karakter (især i restauranten!) og det samme var hans depression mens Paul var meget afslappet og afslappet. Begge skuespillere gjorde et fremragende arbejde og jeg var begejstret for at have set denne film. Det er en ond oplevelse for enhver Beatles-fan. Og forbered dig på et par overraskelser!
critique4114 Hitchcock ville være stolt af denne film. Selv når der ikke sker noget er det spændingsfyldt. Instruktør David Lynch overbruger et par billige spændingstricks hist og her men han blander dem med andre filmteknikker for at forhindre at den bliver stump.<br /><br />Helt surrealistisk er denne film som at vågne op og huske det meste af en drøm men ikke nok til at gøre det fornuftigt. Jeg forsøger stadig at finde ud af det hele og skal nok se det igen for at fange ting jeg gik glip af og som måske kan hjælpe mig med at forstå det bedre. Det er et meget detaljeret plot der meget langsomt samles så du skal være tålmodig og være opmærksom. Få din badeværelsestur af vejen før den starter. Og alligevel overskygges plottet af temaet stemningen karakterudviklingen og filmteknikkerne.<br /><br />Hovedskuespillerinden Naomi Watts' dobbeltroller viser hendes enorme talent. Altså når jeg kunne få øjnene væk fra hendes medspiller. Sikke et skuespillerpar.<br /><br />Lynch overrasker gennem hele filmen med usædvanlige kameravinkler længden/timingen af ​​klipninger spring frem og tilbage mellem scener. Kombineret med smart brug af musik og lyde hjælper det hele med at skabe spænding i vores sind uden tvivl et hovedmål for instruktøren. Nå han holdt mig på kanten af ​​mit sæde fik mig endda til at tale med skuespillerne for at være forsigtig her og ikke være så naiv der. Du ved den slags ting du gerne vil smadre dine børn for at lave i biografen.
critique4115 That 70s Show er det bedste tv-show nogensinde punktum. Det er deroppe med Andy Griffen Show Saturday Night Live og The Simpsons i min bog. Det 70'er-show fortsatte i 8 sæsoner som alle fokuserer på en gruppe teenagere/unge voksne der beskæftiger sig med forhold adskillelse fra deres forældre og deres overordnede fremtid.<br /><br />De to hovedpersoner Eric og Donna er to teenagere der bor ved siden af ​​hinanden. De har boet ved siden af ​​hinanden i det meste af deres liv og begynder bare at føle flere følelser for hinanden i begyndelsen af ​​den første sæson. En stor del af serien kredser om hvordan deres forhold fungerer.<br /><br />To andre karakterer Red og Kitty er Erics forældre. Rød var i tjenesten så han skubber virkelig Eric rundt. Kitty er lige det modsatte. Selvom hun drikker meget behandler hun Eric og hans venner med stor omhu. Bob deres nabo er åbenbart Donnas far. Bob fniser rundt med flere forskellige kvinder gennem hele showets historie. Bob irriterer også Red i sin fulde udstrækning.<br /><br />Den tilbageværende karakter Hyde Kelso Fez og Jackie er Erics venner. De spiller også en stor rolle i seriens historie.<br /><br />Jamen den første sæson er fantastisk. Det er her karaktererne begynder at mærke nye ting for hinanden. Den første sæson er original sjov og underholdende.<br /><br />Den anden sæson er god selvom den ikke er så god som den første. Det er en grundlæggende fortsættelse af den første. Eric og Donna er sammen og alt fungerer godt.<br /><br />Den tredje sæson er min favorit. Det gik tilbage og fangede First Season-følelsen og humoren. Jeg synes også at karakterkemien forbedrede en hel del hvilket gjorde showet endnu sjovere at se.<br /><br />Den fjerde sæson er ikke nær så god. Eric og Donna Arne er ikke sammen i denne hvilket gør showet lidt mindre behageligt. Den er stadig sjov selvom jeg ikke nød det så meget som de foregående sæsoner.<br /><br />Den femte sæson er den sidste sæson jeg nød hele vejen igennem. Det er bandens seniorår så det hjælper virkelig på historien. Den femte sæson havde også den bedste afslutning af alle sæsonerne.<br /><br />Den sjette sæson er for det meste god. Den er ekstremt sjov selvom den ikke fanger den følelse som de andre sæsoner gjorde. Banden er ude af High School så jeg tror ​​at det ikke ramte den teenager-følelse som de foregående sæsoner gjorde. Jeg kunne heller ikke lide de sidste tre eller fire afsnit i betragtning af at de havde en stor dramatik over sig.<br /><br />Den syvende sæson fanger den samme følelse som den 5. sæson havde på en måde selvom den gjorde det. ikke gøre det hele vejen. Jeg nød den syvende sæson som jeg gjorde alle de andre og slutningen er fantastisk.<br /><br />Den sidste sæson var kedeligt. Eric var ikke med i det hvilket ødelagde det. Kelso var heller ikke med for det meste hvilket ikke hjalp. Jeg hadede den ottende sæson indtil sidste afsnit. Jeg syntes at det sidste afsnit var rigtig godt og en passende afslutning på serien.<br /><br />Så generelt hvis du kan lide komedie så prøv That 70s Show. De holdt op med at lave nye afsnit men det er stadig på tv en flok. Jeg anbefaler også at købe sæson 1-7. Det er op til dig om du vil købe sæson 8.
critique4116 af Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" er film af den eneste Ralph Bakshi er angiveligt en satirisk anklage mod blaxploitation-film og negative sorte stereotyper samt et blik på livet sort i det moderne Amerika ( moderne for dagen jeg mener - 1975). Paramount tabte den som en varm kartoffel der bare brød i brand.<br /><br />Men dette er en Bakshi-film kontroversiel spændende og et must-see næsten per definition alene. Ikke bare endnu en tilfældig "chok-jock" af en film der forsøger at chokere for chokkets skyld. Det er af Ralph Bakshi. Enhver der kender navnet ved at hvis HAN lavede en film så har han noget stort at sige...<br /><br />Selv om dets rødder er baseret på billig blaxploitation er "Coonskin" ikke bare endnu et campy knock- ud af almindelig hvid film eller enhver form for engangsfilm. "Coonskin" vil gerne være mere. Den sigter mod dets seværdigheder højere og friter nogle meget større fisk.<br /><br />Filmen gør ikke kun sjov med genren. Den anklager heller ikke bare sorte mennesker men ser faktisk ud til at vise kærlighed skønhed og hjerte de mærkeligste steder.<br /><br />"Coonskin" fortæller en historie om nogle dømte der venter på et fængselsbrud. Alene det faktum at det overhovedet er muligt at bryde ud af et fængsel i "Coonskin"-verdenen gør det gammeldags.<br /><br />En af de indsatte fortæller en historie om en trio af sorte brødre i Harlem ved navn Brother Bjørn bror kanin prædikant ræv der ønsker respekt og en del af handlingen og er villige til at få det på alle nødvendige måder. Den italienske pøbel kører al den virkelige action.<br /><br />Store sorte musikere med hovedrollen: Barry White og Scatman Crothers samt Charles Gordone den første sorte dramatiker der hjemtog Pulitzeren. Der sker tydeligvis noget stort her.<br /><br />Filmen udspiller sig som en nedstigning til denne verden denne side af racekløften. Fra en vred hip dyb sjælfuld sort mand med et had i hjertet og en pistol i hånden.<br /><br />Bakshis film kender aldrig betydningen af ​​ordet "subletitet". Denne ser ud som om den aldrig engang har hørt om ordet. Men måske har et emne som dette brug for ekstremisme. Ægte forhammer satire. Nogle emner kan ikke tackles forsigtigt.<br /><br />Bakshi er gudsforbandet nådesløs. Her optræder intet medlem eller minoritet af Harlem-scenen uskadt.<br /><br />Personerne her er "animerede" til "rigtige" alt afhængig af hvordan stemningen og situationen er. De animerede karakterer og de menneskelige deler alle den samme virkelighed og er beregnet til at blive taget lige så bogstaveligt.<br /><br />Bakshi viser aldrig bare grimme karikaturer bare for chokværdi. Han har altid noget at sige. Heller ikke black-face er gratis. Her i modsætning til i Spike Lees "Bamboozled" ser det ud til at han bruger det til at prøve og virkelig sige noget.<br /><br />Ligesom 999 % af alle Bakshis film inkorporerer denne animation og live-action. Normalt på samme tid. Bakshki er ikke bare gimmick her. Hele denne teknik er flettet sammen mens man siger noget.<br /><br />På en eller anden måde føles denne her uundgåeligt dateret. Mange af disse typer film (inklusive Bakshis) er meget aktuelle meget ansporende. De afspejler dagens bestemte tendens men når man ser tilbage på dem år senere er der bare en umiskendelig følelse af nostalgi (såvel som tidløs sandhed).<br /><br />Selvom musikken tøjet slangen og byen ligner tydeligvis billeder der hører hjemme i en tidskapsel attituden ånden og hjertet forbliver det samme uanset hvilket f--konge-øre det er. Enhver der virkelig har set filmene tingenes tilstand og har været i selskab med folket ved hvad jeg taler om.<br /><br />Selv nogle af de sorte karakterer er en kanin (junglebunny) en stor gammel bjørn og en ræv. En af de mest sure og usmagelige racistiske karakterer er en beskidt Harlem-betjent der er varm på sporet af disse "beskidte n-----ere" efter en politimands død. Men for ham er det ikke kun forretning. Det er det heller ikke for resten af ​​brødrene der bærer skjoldet. Det er bare ren sadistisk racistisk fornøjelse at såre sorte.<br /><br />Sekvensen der involverer Gudfaderen og hans dame er en af ​​de mest bevægende brikker i hele filmen som der er mange af. Den udspiller sig som en opera eller en ballet.<br /><br />Promolinjen: ADVARSEL: "Denne film støder alle!" Dette er ikke kun hype. Fortsæt med ekstrem forsigtighed.<br /><br />Du er blevet advaret...<br /><br />af Dane Youssef
critique4117 Den første spillefilmslængde Muppet Movie og bortset fra måske The Muppet Christmas Carol leder filmdukkespillerne verden over stadig efter som guide. Disney har gjort Muppets en bjørnetjeneste og denne film beviser det igen og igen. Med klassiske komikere og gæstestjerne-cameoer holder sig til et enkelt men originalt plot klassiske Muppet lame vittigheder Paul Williams geni i sangskrivning og Electric Mayhem-galskab og kommer ud med en fantastisk film især når du indser at hovedrollen er dukker . Kun Croft er kommet tæt på Hensens genialitet med dukker. Halvdelen af ​​det sjove i dag er at spille er at cameo-skuespilleren/skuespillerinden stadig lever???? Jeg kan kun håbe at Frank Oz og Dave Goelz og resten af ​​de overlevende Muppeteers på en eller anden måde kan redde og genoplive Kermit and Company fra Disneys dødbringende greb.
critique4118 Denne film er en lyrisk og romantisk erindringsbog fortalt gennem øjnene af en elleve-årig dreng der bor i en landlig cubansk by året for Castro-revolutionen. Det er et åbenlyst ægte værdigt kærlighedsarbejde. <br /><br />Navnene CUBA LIBRE og CUBAN BLOOD er ​​blot forsøg på fejlagtigt at markedsføre dette som en actionfilm. AT DRØMME OM JULIA giver meget mere mening. Den har mere til fælles med europæisk film end med RAMBO og revolutionen er blot til gene for folks daglige liv og sysler. Alene dette faktum gør filmen mere ærlig end de fleste værker der omhandler denne tidsperiode i cubansk historie.<br /><br />Den overdrevne brug af voice-over-fortælleren underminerer historien men filmen gør op for det med ukvalificeret klip fra Hollywood-film der siger så meget mere visuelt end fortælleren kunne.<br /><br />Sammenligningerne med CINEMA PARADISO og er fair game som filmen vokser melankolsk omkring film men der er en underliggende smerte ved tabet af en livsstil der overgår tabt kærlighed. <br /><br />Revolutionen ligesom filmen JULIE ser aldrig ud til at have en ende.
critique4119 Omkring to hundrede medlemmer af et filmselskab i Cleveland Ohio USA ved navn Cinematheque samledes den 19. august 2000 for at se et uberørt Cinemascope-tryk af Michelangelo Antonionis film fra 1970 "Zabriskie Point". Cinematekets direktør John Ewing som gør et superlativt stykke arbejde med at opnå de fineste print til sin serie delte på forhånd med publikum at dette tryk var specielt fløjet over fra Italien kun til denne visning.<br /><br />Publikum var holdt tryllebundet da filmen udfoldede sin kunstneriske karakter på den enorme panoramaskærm. At se dette fantastiske print vist som Antonioni havde til hensigt gjorde en opmærksom på at dette virkelig er et moderne kunstværk. Det var så meget desto mere passende at serien har til huse i Cleveland Institute of Art i University Circle. <br /><br />Antonionis kompositioner er skabt til Cinemascope-landskabet. Hans smukke afbalancering af billeder slående brug af farver fejende koreografiske bevægelser er alt sammen værket af en ægte kunstner der bruger skærmen som sit lærred. <br /><br />Endelig kunne publikum forstå "Zabriskie Point." Efterhånden som dens fortælling udfoldede sig blev det tydeligt at dette værk ikke handler om historie i sig selv men snarere en kunstners impressionistiske gengivelse af flygtige billeder af sit emne. Rammerne for nogle af de mere turbulente aktiviteter i tresserne giver kun en dramatisk motor til kunstnerens fejende collage. <br /><br />Antonioni er ikke bundet af konventionelle fortællestandarder og kan holde pause på et hvilket som helst tidspunkt for kreativt at brodere en begivenhed med storslået udsmykning. Publikum fulgte villigt med strømmen af ​​hans bemærkelsesværdige fantasi da hans enorme billeder på det massive lærred holdt en i henrykt opmærksomhed. Mens publikum måske kun har været tangentielt involveret i karakterforhold indså det at temaet her er menneskelig alinering instruktørens tilbagevendende tema. <br /><br />Det blev også indset at intet tryk der er mindre eller af ringere kvalitet end dette originale i Cinemascope kan yde retfærdighed til netop denne gengivelse. Publikum var derfor så meget desto mere taknemmelige for at se "Zabriskie Point" i dets originale betagende format og brød ud i tordnende klapsalver til sidst.
critique4120 Jeg gik og så Rivers and Tides igen i dag. Det er anden gang på to dage og ja jeg ser film jeg kan lide så mange gange som det er nødvendigt. I går blev jeg slået af glansen af ​​billederne og Goldsworthys værker. I morges da jeg kastede mønterne modtog jeg #29 The Abysmal (Vand). Goldsworthy har en affinitet med vand deraf titlen. Jeg modtog 5. linjeskift som flyttede til #7 The Army. For Blake var kunst en krig. I hvert fald vidste jeg at jeg var nødt til at se filmen igen.<br /><br />Jeg læste en af ​​de få anmeldelser der eksisterede online fra SF Examiner. Kritikeren elskede filmen men sagde at Goldsworthys kommentarer kom i vejen for hans nydelse af filmen. Han vil hellere kun have billederne og det vidunderlige soundtrack. Så jeg var klar over det da jeg så denne anden gang.<br /><br />I går tænkte jeg at jeg ville stemme på Andy Goldsworthy som verdens konge. I dag kunne jeg komme lidt ud over billederne og lytte til hvad han havde at sige. Kunne jeg nyde filmen uden hans kommentarer? Hvad han gør hvad han siger går langt ud over "kunst". Hans forståelse af Vand Tid Sten Forandring og videre og videre fik mig til at tro at manden er reinkarnationen af ​​Lao Tsu eller en eller anden Avatar. Nogle af hans værker/ord er Zen-lignende. Hans viden...<br /><br />I hvert fald bliver filmen (tilsyneladende) kun vist her i Bay Area. Vær en trendsætter. Gå i din lokale biograf og fortæl dem nej insister på at de skal booke en film du har hørt om fra baglandet. Det hedder Rivers and Tides.<br /><br />
critique4121 Min ekskone og jeg så og var fascineret af traileren til denne film. Vi ventede på at den skulle udkomme men da den kom blev den ikke i biograferne ret længe. Flere år senere købte jeg den på VHS og jeg overfører den til DVD så jeg kan bevare den.<br /><br />Jeg syntes den var meget bevægende. Det handler om virkelige begivenheder i et rigtigt land. BURMA fik så dårligt et ry for den politiske undertrykkelse det skabte at de skiftede navn.<br /><br />Jeg synes at kvinder med lidt make-up er meget sexede. Patricia Arquette er med i denne film. Frances McDormand og Spalding Gray er kun kortvarigt i det.<br /><br />Efter at være kommet hjem for at finde sin unge søn og mand der blev brutalt myrdet er Laura (Arquette) bange for blod. En dårlig egenskab for en læge. Hendes søster (McDormand) overtaler hende til at tage på ferie til Burma. Mens hun er der overværer hun en fredelig demonstration og får stjålet sit pas. I et modigt (eller dumt) træk beder hun en turistguide om at vise hende noget uden for turistbanen. Hendes guide bliver såret af soldater og hun bruger resten af ​​filmen på at prøve at bringe ham og sig selv i sikkerhed.<br /><br />Hver gang jeg ser dette minder det mig om at vi i USA glemmer det for en bonde lever under militærstyre SOCIALISME hvor i det mindste at spise næsten er garanteret ser temmelig godt ud.
critique4122 Dette er en Arnold-film. Nu hvor du ved det har jeg sparet en masse af jer for den tid det ville have taget at læse denne anmeldelse. Hvis du ikke kan lide Arnold vil du ikke kunne lide denne film. Hvis tilfældet er det andet så vil du højst sandsynligt kunne lide det. Så enkelt er det.<br /><br />Nu hvis du stadig læser dette forventer jeg at du kan lide Arnold. Godt for dig! Han er ret god ikke sandt. The Running Man er et meget typisk Arnold-træk. Den har den sædvanlige retro-fremtid vi kender så godt fra 80'ernes B-Sci Fi den har en masse forfærdelige one-liners masser af vold og eksplosioner og en flot heltinde og en lykkelig slutning.<br />< br />I dette tilfælde er den onde modstander den alt-kontrollerende regering fra 1984 som bruger fjernsyn som en effektiv crowd-kontrol med gladiator-lignende spil viser. Arnold ender selvfølgelig i et af disse shows og vender det hele på hovedet med lidt hjælp fra sine to konfødererede og den flotte Amber.<br /><br />Det er ikke et stort budget. film men det lykkedes alligevel at skabe en ret god stemning for fremtiden med nogle fine matte malerier og kulisser til at hjælpe. Det er håbløst 80'er men jeg finder det charmerende. Skuespillet er varierende Arnold laver sin sædvanlige grynt- og råbeting med en portion stone-faced one-liners. Heltinden Amber er for at sige det let en smule stereotyp og den subtilt navngivne Damen Killian er en typisk ond tv-mand.<br /><br />På trods af alle dens mangler viser filmen sit budskab meget tydeligt; tv er en opiat af masserne en god måde at kontrollere folk på. Den byder også på noget på det tidspunkt futuristisk digital videoredigering der tillader de onde at skifte ansigt i en video for at narre deres publikum. Dette virker slet ikke futuristisk i dag hvilket er en smule alarmerende.<br /><br />Hvis du har set Arnold-film før så ved du hvornår du skal se denne. Nyde.
critique4123 Det der er meget fransk ved denne film er den tid det tager at etablere de to hovedkarakterer. Dette kræver måske en smule tålmodighed især da ingen af ​​dem er "attraktive" i den typiske Hollywood-definition af sådanne. Men når først "tyveriet" starter suser filmen hurtigt fremad måske til tider for hurtigt. Men det er en rigtig rutsjetur og hvis man ikke ser for godt efter er det hele ret troværdigt. Den slags film som du ved at Hollywood ville have fejlet.
critique4124 Jeg ønsker ikke at spolere filmen for nogen men dette efterligner livets virkelighed på så mange måder og hvis du er virkelig ærlig over for dig selv vil du genlyd med den i enighed i mindst et par af scenerne.< br /><br />Skuespillet er ikke kun troværdigt men overbevisende på en måde der gør en glad for karaktererne. Desuden er det sjovt uden at prøve for hårdt på det.<br /><br />Og ja jeg tror virkelig at en efterfølger er berettiget her. Se filmen du vil forstå hvorfor.<br /><br />Stærkt anbefales især hvis du kan lide film der har et rigtigt budskab.
critique4125 Du bruger IMDb.<br /><br />Du har givet nogle store stemmer til nogle af dine yndlingsfilm.<br /><br />Det er noget du nyder at gøre.<br /><br / > Og det er alt sammen på grund af dette. Halvtreds sekunder. En verden slutter en anden begynder.<br /><br />Hvordan kan den ikke få en ti? Jeg undrer mig over dem der giver dette en syv eller en otte... præcis hvordan kunne DEN FØRSTE FILM NOGENSINDE LAVET være bedre? For ordens skyld er det lange stadige åbningsskud fantastisk showmanship en fremragende innovation perfekt egnet til situationen. Og hunden på cyklen er en dejlig touch. Alt dette inden for halvtreds sekunder.<br /><br />Ordet geni bliver ofte overbrugt.<br /><br />DETTE er genialt.
critique4126 Dette er langt den bedste stand-up rutine jeg nogensinde har set. John Leguizamos one-man-show fortæller den formodede historie om hans liv i en byge af replikker og situationer. Langt bedre end nogen anden komedie derude.
critique4127 Jeg prøver at være forskelligartet i min filmvisning. Jeg kan komme ind i "Stolthed og fordom" lige så let som jeg kommer ind i "Forsvindende handlinger". Love Jones er min alle tiders favorit det er den standard som jeg bedømmer enhver Modern Urban Romantic Comedy efter. Optaget meget godt billedet af Nia og Darius der kører op ad Lakeshore Drive på motorcyklen er et af de klassiske 3 sekunders filmoptagelser nogensinde. Selvfølgelig vil ingen nogensinde huske det. Da det kom ud troede jeg at det ville være et nyt paradigme for moderne urban filmproduktion gode skuespillere ingen våben og så videre. Filmindustrien har skuffet mig til en vis grad du vil have din lejlighedsvise Drumline eller Roll Bounce eller Tyler Perrys "Why Did I get Married". Så hver gang jeg har brug for at se "my people" præsenteret på skærmen på en meget professionel og stilfuld måde stikker jeg ind i Love Jones. Der er ingen bedste film nogensinde lavet for mange mennesker og meninger for det. Men det er mit personlige bedste. Min yndlingslinje fra Love Jones "Baby I just wanna come up and talk!!"
critique4128 Denne BBC-serie er fremragende. Jeg er ingen palæontolog men denne serie giver den bedste historiske repræsentation af dinosaurer jeg nogensinde har set. 3D-animationen og animatronikken er meget god og får dig til at tro at du har rejst tilbage i tiden. BBC fortjener et skulderklap for så fin en serie samt Tim Haines der må have brugt meget tid på at få denne serie i luften.
critique4129 Gudskelov er ikke alle hollændere så hensynsløse. Jeg tror ​​at Jason bliver bedømt sådan af de fleste mennesker simpelthen fordi han har en berømt far. Måske er han ikke så stor som nogle af disse skuespillere men han er bestemt ikke så slem som foreslået. <br /><br />Jeg så filmen for nogle år siden og jeg elskede den faktisk. Jeg kendte Jason fra andre film og selvfølgelig Robin of Sherwood. Men jeg må sige at jeg virkelig kunne lide hans skuespil fra denne film. Det var virkelig godt!<br /><br />I løbet af filmen glemte jeg faktisk at han var søn af. Sean.. hvem?<br /><br />Og hvis du er en Shakespeare-elsker kan jeg anbefale denne film. Jeg er sikker på at du vil nyde det!
critique4130 Din almindelige havevariant psykotiske nisse (lækkert essayet med uhængt glæde af Stephen Sachs) slår forskellige uklare unge "voksne" af (for at bruge udtrykket meget løst) i Dayton Hall University som er ved at blive lukket ned for nedrivning. Med forfærdeligt skuespil af hele rollebesætningen (Daphne Zuniga får sin vanærende og uheldige filmdebut her som Debbie en bimbo der får sit hoved knust af en bil!) et stort ligtal på 10 okay make-up f/x af Matthew Mungle et par blodige mord (baseballbat-knusning hønsenet kvælning dit standardbor gennem hovedet det slags gruopvækkende ting) en nedslået overraskelses-twist-slutning som senere blev kopieret i "Intruder" et uhyggeligt partitur af Christopher ("Hellraiser") Young en lille smule gratis kvindelig nøgenhed og indtagende inkompetent instruktion af Jeffrey Obrow og Steve Carpenter (som også velsignede os med "The Power" og "The Kindred") denne underholdende afgrundsdybe slice'n'dice grusomhed størrelser op som en god portion liflig dopey og besværlig lav-grade sjov.
critique4131 Jeg gav 9 ud af 10 point. Jeg sad i tårer næsten hele filmen for jeg var nødt til at grine!<br /><br />Historien var selvfølgelig ikke fremragende men den var heller ikke kedelig. Erkan & Stefan får til opgave at blive livvagter for den smukke Nina. Mens de udfører dette job kommer de mellem "frontlinjerne" af BND og CIA. Selvfølgelig er de to hverken fødte livvagter eller herrer så de løber fra den ene katastrofe til den anden; og de gør det på en så sjov måde at når du ser nogle scener vil du ikke være i stand til at stoppe tårerne! Som skuespillere klarer de to "dumt grinende" karakterer det ganske godt bedre end nogle såkaldte professionelle.<br /><br />Tror du de to heltes tale er kuriosum eller "pseudo-fremmed"? Tja hvis du hører ret mange tyrkisk-tyske folk i München tale præcis som dem vil du huske Erkan & Stefan. Og måske om 10 år er det måske blevet ungdommens fælles tale. (Gud forbyde det!)<br /><br />Så hvis du kan lide at grine så se denne film!
critique4132 Dette er en af ​​mine yndlingsfilm gennem tiderne. Jeg elskede Rain Man med Dustin Hoffman og Tom Cruise. Denne film ligner på nogle måder men får Rain Man til at virke kunstig overfladisk følelsesløs og triviel i sammenligning.
critique4133 Dette er min yndlings kærlighedshistorie den har alle de elementer som en god kærlighedshistorie burde have. Poesi jazz venskaber op- og nedture i et forhold. Endelig en film der viser positive aspekter af det sorte samfund. Larenz Tate var fantastisk jeg kan ikke forestille mig at nogen anden spiller rollen som Darius. Han reciterede det digt som om han selv havde skrevet det og mente hvert ord. Jeg ejer denne film og hvis jeg havde tid ville jeg se den hver dag det får mig altid til at føle mig bedre og det er det en god film skal gøre. Karakteren Savon kunne heller ikke have været bedre til at beskæftige sig med emnet ægteskab. Vi ville alle gerne finde en Darius derude men de fleste af os nøjes bare med at se denne film. Min stemme er 10/10
critique4134 En virkelig bemærkelsesværdig film der tager dig med på en rejse gennem dine skjulte følelser en dyb og oplysende historie. Historien tager dig gennem livet og troen i homoseksuelle og religiøse kulturer med fremragende præstationer fra en fremragende stjernebesætning. Det vil røre det dybeste i dine følelser for dem der tror på at en kærlighed der ikke risikerer noget intet er værd. Filmen starter med at introducere os til de karakterer der på overfladen ser ud til at have alt senere finder vi ud af at under overfladen af ​​hver karakter leder de efter en rejse til selvopdagelse. Vi lærer af denne historie at vi alle skal vælge den vej i livet som vi er bestemt til at være på på trods af hvilke vanskeligheder vi støder på en film med tommelfingeren op!!!!!
critique4135 Jeg har set alle filmene instrueret af Robert Redford og værdsat hans kærlighed til det amerikanske folk og landet. I A River Runs Through It viser Redford den lyriske romantik og visuelle pragt af de høje Rocky Mountains i Montana som om han var en landskabsmaler fra det 19. århundrede af samme slags Thomas Moran eller Albert Bierstadt. Denne film elsker det visuelle og ordet med tekst af forfatteren Norman Maclean og fantastisk kameraarbejde af Phillippe Rousselot (Serpent's Kiss Reigne Margot).<br /><br />Redfords rollebesætning er perfekt. Tom Skerritt er pastor MacLean en mand hvis uddannelsesmetoder omfatter fluefiskeri såvel som Bibelen Brenda Blythen moderen og hans sønner Craig Schaffer og Brad Pitt skaber en familie hvis interaktioner afspejler de samme problemer som alle møder med voksende teenagesønner og senere komplekse unge mænd. Både Schaffer og Pitt er fuldstændig troværdige som brødrene hvis kærlighed til fluefiskeri og hinanden vil binde dem sammen for evigt. Det er forholdet mellem mænd far og sønner brødre og deres kvinder til omverdenen der begrunder A River Runs Through It til en historiefortælling der mangler i så mange af Hollywood-film der er produceret i de senere år.<br /> <br />Det der dog gør disse relationer specielle er den opmærksomhed Redford giver sproget som tales i dialog. Dette er et læst manuskript smukt at høre og uforglemmeligt når det kombineres med de fantastiske Montana-floder og bjerge. Ordene og rammerne er lig med forestillinger af en rollebesætning der stiger til deres materiale. Selvom ideen om fluefiskeri kan virke som en mærkelig enhed til at centrere en historie er den ikke så usandsynlig i Redfords direktørhænder. I betragtning af materialet er Redfords ode til en enklere tid og livet værd at gense igen og igen.
critique4136 Der kan ikke benægtes at dette er en dårlig film. Skuespillet er ikke fantastisk ligeså manuskript skuespil og instruktion. Alligevel kan jeg ikke vente til dens 2/23/99 videoudgivelse fra Anchor Bay. Alle ved at der er flere dårlige film derude som har en enorm appel til dem. Denne topper min liste.
critique4137 Intet blod ingen sex (selvom det oser af lidenskab) ingen specielle effekter men bare en af ​​de perler der støder på din filmskærm når du ikke rigtig kigger og fanger din opmærksomhed. <br /><br />Fantastisk skuespil fantastiske kulisser fantastisk musik smuk historie. Hvis der bare var lavet mange flere film som denne!<br /><br />Sættene bevæger os gennem tiden og får os til at føle at vi var der.<br /><br />Skuespillet fremstår som det virkelige liv  og hæver os til bevidsthedsniveauet for "Nanny" for hvem ingen er en tabt sag mindst af alt indbyggerne i hendes eget "Halfway"-hus. <br /><br />Bedst af alt er det en sand historie om mistilpassede der lærer at "passe ind". Jeg var lidt jaloux på de gode stunder som alle så ud til at have i filmen! Kunne vi alle tilbringe noget tid i barnepiges hus?
critique4138 Det er en meget svær film og det er næsten umuligt at få styr på hvad der foregår. I første omgang ser det ud til at være en temmelig fodgængerfilm om en fyr (Trelkovsky) der har brug for en lejlighed og ret grov inviterer sig selv ind i en da den nuværende lejer (en kvinde) begår selvmord. Så starter drejningerne. Forsøger naboerne at dræbe ham? Og hvorfor dukker den døde lejers tøj op i lejligheden? Man spørger sig endelig om Trelkovksy _er_ den forudgående lejer. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Et af de tricks Polanski trækker på os er at lyve for os. Vi antager når vi ser tingene fra en karakters synspunkt at vi ser tingene som karakteren gør og at der kan være forvrængninger af virkeligheden. Vi antager når kameraet viser os ting fra sit alvidende synspunkt at vi ser virkeligheden - men Polanski har kameraet løgn for os.
critique4139 Dette er bestemt en af ​​de bedste westernfilm produceret i det nye årtusinde. Det er en hyldest til alle stjernerne i de store tv-westernklassikere og det er den ultimative genoplivning af westernfilmen. Historien om to brødre der mødes efter krigen mellem staterne og ender på forskellige sider af loven er ikke ny men interessant ikke desto mindre og skudvekslingerne og stemningen er fantastisk. Der er noget grafisk vold som skurke der bliver hugget ihjel med en økse eller kvinder der bliver skudt ned med koldt blod og Lee Majors deltager ikke i handlingen før til sidst derfor gav jeg den 9 ud af 10 point . Men det er stadig en af ​​de bedste nye westernproduktioner jeg nogensinde har set. Jeg har haft den ære og fornøjelse at møde Chris McIntyre på Festival of the West og få en hyggelig snak med ham og jeg har haft chancen for at møde Buck Taylor der udfører rollen som bylæge. Efter min mening burde vi være meget taknemmelige over for Chris McIntyre for hans indsats for at samle så mange stjerner fra de klassiske tv-westerns og SASS omkring sig for at optræde i en ny western som denne. Chris har også et enestående talent for at vælge de rigtige skuespillere til hovedpersonerne. Begge er unge og lovende og jeg synes vi skal se flere af dem i fremtidige westernproduktioner. Jeg nød oprigtigt denne westernfilm - den var hvert minut værd. Jeg håber at Chris McIntyre vil fortsætte med at arbejde på andre westernfilm og præsentere os for nogle flere fantastiske produktioner som denne. Godt arbejde Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
critique4140 Jeg er en stor Beatles-fan. Min favorit Beatle er Paul og min mindst favorit er John. Jeg vidste allerede en del om Beatles-musikken og sandheden bag bruddet såvel som ting som John Lennons familie og Pauls band Wings. Jeg var nysgerrig efter at se hvordan denne film ville håndtere forholdet mellem John og Paul så mange år efter bruddet.<br /><br />Jeg blev ikke skuffet over denne film. Selvom historien i sig selv er fiktion var mange af de referencer som de to musikere brugte meget præcise. Disse omfattede hvordan Yoko Ono altid ville være sammen med John uanset hvor han gik Wings-sangen "Silly Love Songs" var nummer et hit det år og koncerten på taget af Apple Studios spillede musik fra albummet "Let It Be."< br /><br />Skuespillerne gjorde et meget godt stykke arbejde med at spille John og Paul. Accenterne kunne måske have brugt lidt mere arbejde men de virkede meget som jeg har læst de to tidligere Beatles plejede at opføre sig som. Jeg kunne også godt lide dialogen mellem dem som stort set var hvad hele filmen var.<br /><br />Afslutningen skuffede mig først men jo mere du tænker over det jo mere vil du sætte pris på det især da dette var hvordan det egentlig gik i det virkelige liv. De viser også den fantastiske sketch fra "Saturday Night Live" hvor Beatles bliver tilbudt $3.000 for at optræde i showet. (i forhold til de $220 millioner andre tilbød dem) Generelt var jeg ikke skuffet over denne film. Det giver dig virkelig en mere fornemmelse af hvorfor Beatles gik fra hinanden og hvorfor de aldrig fandt sammen igen.
critique4141 Da denne film er den eneste Dirty Harry-film som Clint Eastwood ikke kun spiller med men også producerer og instruerer ved du at den skal være god. Selvom nogle siger at The Enforcer er den bedste ud af serien er jeg fuldstændig uenig. Efter min mening bortset fra den originale Dirty Harry er Sudden Impact og Magnum Force de eneste to der er værdige til at være med i serien. Selvom The Enforcer er en okay film med et par gode actionsekvenser får den ikke den beskidte og grove effekt som de tre andre film gør. Denne film fanger al den spænding der gør en Clint Eastwood-film god og den har de citater der gør en Dirty Harry-film god. I Diry Harry er det "..Well do ya punk?"; i Magnum Force "En mand har lært sine begrænsninger at kende" ; og i dette er det "Go ahead. Make my day." Også i denne film er det rart at se et landskabsskifte da man bliver lidt træt af at se de samme gamle San Fransisco-gader i de andre film i serien. Med fantastisk skuespil af Clint Eastwood og medskuespiller Sandra Locke og god instruktion af Clint er dette efter min mening den bedste Dirty Harry-efterfølger nogensinde.
critique4142 Garlin er uden tvivl en komikers komiker og en komiker for alle der leder efter en god tid. Hans første film som er helt hans egen skabelse og produktion fortæller historien om en kæmpende Chicago-skuespiller James Aaron som Jeff tydeligvis identificerer sig med. Han sammenstiller James på vidunderligt vis med Paddy Chayefskys "Marty" og Jackie Gleasons Poor Soul mens han afslører James' dilemmaer med en række skuespillere der i det virkelige liv er Jeffs venner mange som er andre Second City-alumner.<br /><br / >Han bruger herligt Sarah Silvermans diametral nuttethed og sønderlemmende absurde humor til at eksemplificere hvordan trods almindelig sans og talent livets tilfredshed kan alt for ofte modsige urokkelig frustration. Bonnie Hunt giver en indtagende præstation som en romantisk interesse.<br /><br />Lad ikke en simpel historie vildlede dig karaktererne og konflikterne er gennemtænkte og stemmer overens. De der følger Garlins karriere og forstår at hans humor er baseret på at fortælle virkeligheden humoristisk ikke nødvendigvis at skabe fiktion som for let kan udformes vil sætte pris på hans dialogdrevne historie.<br /><br />Vi vil helt sikkert se Garlin arbejde meget mere som instruktør og forfatter med andre talentfulde intelligente komiske skuespillere der påtager sig den store udfordring at gøre livet sjovt.
critique4143 Jeg skriver dette efter lige at have set The Perfect Son på 2002 Gay and Lesbian Mardi Gras Film Festival i Sydney Australien.<br /><br />Da deres far dør mødes to fremmedgjorte brødre til begravelsen og efter at have opdaget at en af brødrene er døende af AIDS tager de ud på en hjertevarmende forsoningsrejse. De to hovedroller gør et storslået stykke arbejde med at skabe den gradvise varme og respekt der opbygges mellem dem efterhånden som filmen skrider frem. Jeg har dog en betænkelighed ved filmen - mens den døende bror opfører sig syg ser han den ikke ud. En person med 0 T4-celler ville se ret syg ud - ikke engang et sminkejob for at få skuespilleren til at se syg ud blev ansat. Et lille greb men en der gør det lidt mindre realistisk. På trods af det ene lille klagepunkt er The Perfect Son en vidunderlig film og hvis du har chancen for at se den - gør det. Jeg håber på en DVD-udgivelse i den nærmeste fremtid!
critique4144 Dette er en af ​​de film der aldrig blev offentliggjort og derfor blev savnet da den oprindeligt blev spillet i biograferne.<br /><br />Jeg stødte på den mens jeg skiftede tv-kanal og blev straks opslugt af denne historie om en aldrende rodeobums. hvis hensynsløshed og mangel på ansvar skadede alle omkring ham. Jeg har ofte ønsket at se filmen igen men kunne ikke engang huske dens navn og har aldrig set den i udlejningsbutikkerne.<br /><br />James Coburn og Slim Pickens var fremragende i deres roller og rodeo-optagelser var førsteklasses. Mens den er en actionfilm og har en western-setting og et tema kan den nydes af alle uanset deres smag i film.
critique4145 Hvis du leder efter en film med fantastisk musik flot cast og en historie der ikke er for svær at forstå; FAME er for dig.<br /><br />Jeg har flere scener som jeg elsker i denne film; nogle får dig til at grine andre gør dig kontemplativ. Redigeringen synes jeg er vidunderlig virkelig hurtig og ofte sjov. Shure måske ville der have været noget mere potentiale i det hele hele historiens forbliver på en eller anden måde på overfladen; måske er der lidt for mange karakterer involveret. Men jeg er ligeglad for de rigtige stjerner er...<br /><br />...de musikalske scener! En af mine favoritter: hot-lunch-jam-sekvensen. Det stykke er bare så råt funky og filmet på en speciel måde (håndkamera-stil i "musik-helvede-breaking-loose") det er bare elektrificerende! Jeg savner denne rå energi i dagens musik-klip; den eneste lignende energi jeg måske fandt i Bette Midlers "rosen" alle koncertoptagelserne. Det handler om at fange noget "vildt" der "virkelig" sker og ikke at gøre det bare perfekt; take by take.<br /><br />Så FAME er en vidunderlig nostalgi-trip til når synthesizere hvor tunge og walk-mans ikke er tilgængelige. Jeg anbefaler det en gang om året; sikkert ikke for alle.
critique4146 Denne film er fantastisk! Wesley Snipes spiller Blade vampyrjægeren med ren klasse han sparker røv på en så flydende og voldsom måde at det ville gøre Bruce Lee stolt. Filmen er et hurtigt tempo spændingsfyldt action og fremragende stunts. Den første actionscene og den sidste er fremragende og Wesley ligner en Terminator da han løber rundt og tørrer alle sugehoveder ud. Manuskriptet er ret godt og der er også skarp dialog. Wesley skulle have lavet flere actionfilm end han har gjort jeg ved at han er en meget god skuespiller og i dette er han ikke anstrengt så meget som i sine mere komiske eller dramaroller men hvad actionstjerner angår er han den bedste skuespiller af dem. alt kun Bruce Willis Stallone og måske Tom Cruise (hvis han tæller som en actionstjerne) kommer tæt på. Udover at Wesley er kvalitet er Steven Dorff også meget god som den dårlige fyr. Det var en uventet overraskelse at nogen af ​​lille statur sammenlignet med Snipes skulle komme til at virke truende men det gør han. Overordnet set er filmen skarp stilfuld og jeg håber at sequal bliver gjort i samme tempo.
critique4147 Dette er et glimrende eksempel på uhæmmet filmskabelse når det er bedst. Richard Greene (som gør det godt i rollen) søgen efter sine to forsvundne venner tager ham til Schwarzwald-domænet og slottet af enøjede grev Bruno (Stephen McNally) en tidligere fjende af ham som han aldrig har set ansigt til ansigt. Utrolig film har så mange fantastiske elementer kombineret (for en gangs skyld) til en enkelt film - en krokodillegrav; en storslået stum (spillet af Lon Chaney Jr.); en udspekuleret læge (spillet af Boris Karloff); en leopardjagt (meget godt gået og MEGET atmosfærisk); en kærlighedshistorie; et slot; en sværdkamp; en sadistisk enøjet greve og hans to onde medskyldige (spillet af John Hoyt og Michael Pate!!!); en spændende baggrundshistorie som gør filmen endnu mere interessant; og mere!. Jerry Sackheims manuskript lader sig ikke binde ind - at lave en film der er yderst anbefalelsesværdig for alle der er til ubegrænset filmskabelse med et strejf af rædsel og atmosfære.
critique4148 Den Oscar-vindende 'Kramer vs. Kramer' følger en smart forretningsmand Ted Kramer (Dustin Hoffman) og hans skilsmisse med sin kedelige kone (Meryl Streep). En dag forlader Teds kone ham og deres barn på jagt efter et bedre liv hvilket tvinger Ted til at komme tættere på sin søn (Justin Henry). De to knytter bånd og bliver meget tætte (men først efter nogle gnidninger) og lige da alt går perfekt kommer Teds kone tilbage til byen og vil have eneforældremyndigheden over deres søn. Ted tager derefter på en mission for ikke at lade sin søn blive taget fra ham og kæmper mod sin kone i retten. Dustin Hoffman giver en fantastisk præstation sammen med Meryl Streep og den unge Justin Henry er imponerende. Det er en trist følelsesmæssig rutsjebanetur af en film men det er en meget vellavet og inspirerende film. Filmen tog Oscar for bedste film ved Oscar-uddelingen i 1979 sammen med bedste mandlige hovedrolle for Hoffman og bedste kvindelige birolle for Streep. Hvis du ikke har noget imod en tåretrækker er 'Kramer vs. Kramer' en fantastisk film at se. Karakter: B+
critique4149 Torsdag er klart afledt af den 'nye bølge' af krimifilm udgivet siden Quentin Tarantino tog genren med storm med Reservoir Dogs og Pulp Fiction i begyndelsen af ​​halvfemserne men den har nok egne ideer til at sikre at den forbliver en interessant lille film . Torsdag bruger for det meste nogle få tegn inden for et enkelt sted. Det virker fordi hver karakter er sære nok i deres egen ret til at være mindeværdig og når det sættes sammen er det du har en meget underholdende lille thriller. Der er lidt substans at finde i plottet men det gør ikke noget for ingen går ind i denne slags film og forventer en livsbekræftende oplevelse. Plottet følger Casey; en tidligere narkohandler der er gået direkte og nu lever som en succesfuld arkitekt i forstaden med sin kone. Parret ønsker at adoptere et barn men det går galt da Casey får besøg af sin gamle partner in crime Nick som medbragte en sag om heltinde og en masse penge stjålet fra politiet. Torsdag bliver en meget interessant dag for vores tidligere forbryder...<br /><br />Den første scene sætter filmen ret fint op og sikrer at vi ved hvad vi kan forvente. Vi ser en kaffebestilling gå galt som bliver til en mordscene som de skyldige prompte dækker over da en betjent kommer ind for at få forfriskninger. Scenen er gennemblødt med mørk humor og vittige dialoger og det fortsætter resten af ​​filmen. Torsdag er en meget sjov film og scener som dem der ser adoptionsgæsten dukke op på et akavet tidspunkt sikrer at filmen er svær at ikke lide. Det er rigtigt at filmen ikke bringer noget nyt til bordet hverken filmisk eller plotmæssigt men det faktum at den gerne tumler sig i sin hån sikrer at der er mere tid til at den absurde situation kan bygges op omkring de centrale karakterer. Skuespillet er anstændigt nok hvor hele castet tydeligvis har det sjovt med dette plot. Thomas Jane holder godt sammen på filmen i hovedrollen mens morsomme portrætter fra James LeGros Paulina Porizkova Michael Jeter Glenn Plummer og Mickey Rourke bakker ham pænt op. Det er usandsynligt at denne film vil imponere den erfarne filmfan men hvis du bare vil have en underholdende lille film med et par fornøjelige twists og præstationer; Torsdag er sandsynligvis tilstrækkeligt.
critique4150 Må være en af ​​de bedste politiske satirer jeg har set til dato med en fremragende præstation for Cusak Tomei og alle birollerne.<br /><br />Fremragende plot meget velplaceret og en meget god uventet vrid til sidst. Actionscenerne var godt filmet og koreograferet. Meget sjovt.<br /><br />Alt i alt giver jeg denne film en stor thumbs up. Det er ekstremt kritisk over for USA's militære intervention i Mellemøsten og som sådan kan det modtage dårlige anmeldelser fra folk der ikke deler det samme politiske synspunkt eller dem der simpelthen er for politisk uvidende til at værdsætte den mørke og dristige humor. Nogle steder var komedien så tæt på sandheden at den var grænseoverskridende mellem sjov og tragisk.
critique4151 Men det er lidt sjovt i hvert fald hvis du voksede op på Weird Al som jeg gjorde. Det er en mockumentary om hans liv og karriere der begynder med superstjernestatus og går tilbage for at spore oprindelsen. Det er steder ujævnt men nogle af segmenterne er stadig meget sjove især når han tager til Japan. Selvom det ikke er helt så følelsesmæssigt struktureret som Lost in Translation og han ikke finder kærligheden hvor flygtig den end er fanger han på en flaske den absolut bizarre kulturelle melange der er Tokyos gadeliv.<br /><br />Måske Weird Al er ikke anerkendt som den indsigtsfulde kulturkommentator han er; måske ville en rose med et hvilket som helst andet navn dufte lige så sødt. Alligevel er dette en sjov film.
critique4152 Denne film var så fed! Jeg så den en fredag ​​aften med et par af mine venner. Mens de første krediteringer rullede så vi at Lionsgate Films havde lavet denne film. Det var dem der lavede den dumme film Wolf Creek som var totalt homoseksuel! Da vi så dette stønnede vi. Vi troede det ville være ligesom Wolf Creek men vi tog så fejl! Filmen var ikke kun bedre end Wolf Creek (hvilket egentlig ikke er så svært) det er en af ​​de bedste gyserfilm jeg har set længe! De forløste virkelig sig selv med denne film. Det var blodigt smart og skræmmende som er kombinationerne til en fantastisk gyserfilm. Kane er fantastisk som Jacob Goodnight og Christina Vidal Samantha Noble og Luke Pegler gjorde et ret godt stykke arbejde som en del af en gruppe kriminelle der gjorde rent på et gammelt motel. Det havde nogle grove scener og man føler sig faktisk lidt ked af det for nogle af de mennesker der dør. Alt i alt en fantastisk gyserfilm at se en fredag ​​eller lørdag aften med slukket lys og sammen med venner. Bare se det ikke på et hotel.
critique4153 Man skal være frygtelig tålmodig for at sidde igennem en film med one-liners så flad og usjov at man undrer sig over hvad balladen handlede om da WHISTLING IN THE DARK åbnede for en så entusiastisk hilsen fra publikum i 1940'erne.<br />< br />Oven på nogle svage one-liners og almindelige sight gags er plottet lige så langt ude som fortællingerne The Fox (Red Skelton) fortæller sit radiopublikum. Du må undre dig over hvorfor nogen skulle tro at han kunne finde på en virkelig løsning på hvordan man begår den perfekte forbrydelse og slipper af sted med det. Men altså så urealistisk er komedien.<br /><br />Men - hvis du er en ægte Red Skelton-fan og nyder et tilbageblik på hvordan komedier blev lavet i 40'erne - kan du i det mindste nyd den elskværdige rollebesætning der støtter ham. Ann Rutherford og Virginia Gray gør det godt som hans kærlighedsinteresse og Conrad Veidt er som altid en interessant skurk. Et af hans mere underholdende øjeblikke er hans reaktion på at Skelton forklarer mysterierne ved at bære turbaner. "Det vidste jeg aldrig" funderer han imponeret over en mindre pointe der er smart introduceret.<br /><br />Alt i alt typisk nonsens der kræver at du accepterer den manglende troværdighed og bare accepterer gags som de er. Ikke altid let for en kræsen seer da mange af dem simpelthen falder pladask som mange komedier i denne æra gør fordi nyheden med sight gags og one-liners simpelthen er slidt op.
critique4154 Det kom ikke som nogen overraskelse for mig at dette var en meget deprimerende og drænende film. Det handler trods alt om krigens indvirkning på civile OG det er af "depressionens konge" Ingmar Bergman. Med andre ord så mange af Bergmans værker dykker dybt ned i menneskelig elendighed og angst og derfor virker denne film ikke så ekstraordinær fra denne instruktør.<br /><br />Selvom den er sværere at se er sidste halvdel af filmen giver måske mere indsigt i menneskehedens lavere dybder. Det skyldes at hovedpersonerne (Liv Ullman og Max Von Sydow) i første omgang forsøger at overvinde modgang og i bund og grund er ordentlige (dog lidt dumme) mennesker. Men efterhånden som afsavn efter afsavn opstår bliver de (især Von Sydow) mindre og mindre humane og mere dyriske – de gør ALT for at overleve.<br /><br />Sjove at se INGEN FREAKING MÅDE! Men et interessant indblik i den menneskelige natur.<br /><br />PS--1 ting jeg ELSKEDE ved denne film er at den undgik en dum filmchiche. Da parret satte sig sammen med butiksejeren for at drikke et glas eller vin SLUTTEDE de vinen fuldstændigt færdig! I de fleste film rører de næsten ikke deres drinks eller lader dem stå uberørte. Det driver mig til vanvid da jeg ALDRIG ville efterlade en alkoholholdig drik på $4 uden at drikke den medmindre den smagte forfærdeligt eller havde en bug svævende i den! BRAVO!
critique4155 Okay jeg siger det. Denne film fik mig til at grine så hårdt at det gjorde ondt. Denne udtalelse kan støde nogle af jer som måske tror ​​at denne film ikke er andet end spild af film. Men det de fleste mennesker ikke forstår er at denne film var beregnet til at være dårlig og cheezy. Jeg mener troede folk faktisk at en film om en dræber snemand var beregnet til at være et mesterværk? Bare se på det "skræmmende" hologram på filmens jakke og du vil finde dit svar. I stedet ligesom den originale Jack Frost (som jeg syntes var lige så sjov) viste denne film sig at være en sidesplittende rejse ind i dybet af corny dialog dårlige one liners og forfærdelige specialeffekter. Og det hele er lavet for at levere latter til os seere. Det virkede bestemt for mig.<br /><br />For eksempel: Anne Tiler (til sin urolige mand): Hvad får dig til at rynke panden så tungt skat?<br /><br />Hvis den del af dialogen ikke gør det få dig til at grine så har du alvorlige problemer. Hvem ved deres rette sind ville udtale disse ord i det virkelige liv? Selvfølgelig ingen fordi det var meningen at det skulle lyde latterligt! Bare tag en visning af denne film med et åbent sind og lave forventninger og forhåbentlig vil du se hvad der er så pokkers sjovt ved Jack Frost 2.
critique4156 Denne produktion var ganske god. Det sædvanlige fabelagtige landskab interessante skæve karakterer. Det var bare så mærkeligt ikke at have kaptajn Hastings Miss Lemon og Poirots kontor/residens så fremtrædende med i de originale PBS/BBC-mysterier.<br /><br />I den originale serie fandt så meget sted på kontor. Hastings læser avisen mens Poirot "træner sine små grå celler." Miss Lemon melder sig når det er nødvendigt.<br /><br />Poirot uden Capt. Hastings ville være som Holmes uden Watson ... han kan helt sikkert løse forbrydelsen men den er ikke så interessant.<br /><br />Og hvad ville et Poirot-mysterium være uden at Hastings med sine upåklagelige manerer faldt for en smuk uopnåelig kvinde.
critique4157 Efter at have set denne film lad os sige omkring 8 gange har historien aldrig kedet mig. Hver karakter har deres egen særskilte personlighed og deres egne syn på "kærlighed". Denne film har tidløse næsten realistiske kærlighedslektioner. Fyldt med filosofier om kærlighed et jazzet soundtrack og gode skuespillere er derfor jeg vil kalde det en klassiker.
critique4158 Fra den første scene får du ledetråde til hvad der kan foregå her. Det bliver mere og mere tydeligt efterhånden som historien ruller videre. Skuespillet er fremragende hele vejen igennem og disse skuespillere rører din sjæl. Selvom jeg vidste hvad der ville ske var jeg meget forundret over motivet. Jeg er stadig i tvivl om hvorfor Ben gjorde som han gjorde. Vi kunne se i hans ansigt "second thoughts" men det ultimative offer syntes at gå imod hans følelser og følelser. Det var en meget interessant og rørende historie men den gjorde mig forvirret. Måske var det meningen med filmen. Jeg kunne godt lide filmen og Wil Smith kan finde på endnu et godt filmvalg. Denne fyr ved hvordan man underholder et publikum!
critique4159 Video Vault af Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Ikke bedømt: 116 minutter Vault Rating: 7<br /><br />Sikke noget at være faderløs. "My Architect: A Son's Journey" følger filmskaberen Nathaniel Kahn i Philadelphia mens han desperat søger svar fra sin far den berømte arkitekt Louis I. Kahn død i disse 30 år.<br /><br />Louis Kahn døde i en togstation i 1974 og efterlod mere end én familie. Begravelsen da filmskaberen kun var en dreng var skal vi sige en ubehagelig overraskelse.<br /><br />Vi oplever at Nathaniel kun kendte sin far en passant fra hans sporadiske besøg hos sin mor som  får vi at vide han elskede dybt. Denne film handler om en dreng der søger sin far og måske sig selv ved at besøge hans arbejde som om de storslåede strukturer holder på en hemmelighed. <br /><br />Ganske vist var Louis Kahn en begavet arkitekt men "arkitekt" er et koldt ord. Manden var en billedhugger i stor skala der talte om sit håndværk i luftige vendinger af stilhed og kunst.<br /><br />Blandt hans bemærkelsesværdige værker som blev udforsket kærligt i filmen er Salk Institute (1965) The Kimball Art Museum (1972) og det monumentale hovedstadskompleks i Bangladesh (1983). Den del af filmen hvor Nathaniel første gang besøger Dhaka Bangladesh finder værket men ikke manden.<br /><br />Filmen har stor gavn af at have mange optagelser af den meget offentlige mand da han arbejdede i New York City og som professor ved Yale og University of Pennsylvania. Mange af Khans samtidige og samarbejdspartnere hjælper også med at gøre filmskaberens spøgelsesfar mere konkret.<br /><br />Alligevel ser seeren ikke ud til at komme til et særligt tilfredsstillende sted. Svarene Nathaniel Khan leder efter virker hule. Ikke godt nok.<br /><br />I scener hvor instruktøren mødes med sine halvsøstre begge fra forskellige mødre kan man mærke årenes spændinger smadret og såret. Man kunne forvente at de skulle bryde ud i vrede men kun kameraet redder dem fra fjendtligheder. Hvert af disse børn har synligt mistet noget.<br /><br />Det kan påpeges at Khan der virkede som en drevet perfektionist aldrig blev rig. I stedet blev han bemærkelsesværdig. Det var som om han ofrede sin familie for sin kunst. Dette er en knusende trist og fantastisk ting.<br /><br />28. april 2005
critique4160 Jeg sværger hvis jeg nogensinde prøvede kokain ville jeg være i stand til at relatere perfekt til denne film. Dens tempo såvel som dialogen kommer ud med hastigheder som nogle seere måske har brug for for at stoppe op og slappe af i hovedet.<br /><br />Der er fantastiske små elementer der dukker op gennem filmen som hvordan Rob Lowe's karakter ser ud til altid at miste en sko eller hvordan nogle karakterer bliver ved med at køre spiraler rundt om hans zigzaggede sti. Historien var særdeles godt sammensat og instruktionen virker fejlfri.<br /><br />Filmen lugter af klodset og nuttet. Dette er en jeg tror ​​de fleste kunne nyde. Et par grin-højt-selv-hvis-du-er-alene øjeblikke sikrer at jeg helt sikkert vil se dette igen.
critique4161 Yul Brynner er major Surov en syngende dansende vodka-drikkende russisk officer udstationeret nær den østrigsk-ungarske grænse under den ungarske opstand i 1956 i Anatole Litvaks The Journey. Selvom filmen endnu ikke er udgivet på video eller dvd er den stadig en af ​​Brynners mest overbevisende præstationer. På grund af den politiske uro kan en gruppe rejsende ikke flyve ud af Budapest men bliver sat på en bus til Wien. Inden de kan nå grænsen bliver deres pas dog taget og de tilbageholdes til afhøring af russerne ledet af major Surov.<br /><br />Majoren har grund til at mistænke at der er en ungarsk frihedskæmper blandt de gruppe smugles ud af landet. Faktisk gemmer Lady Ashmore en mystisk passager Paul Fleming (Jason Robards Jr.) som foregiver at være en amerikaner men ingen narrer. Hun hjælper Fleming hovedsageligt med at tilbagebetale en gæld hun skyldte på grund af de problemer hendes tidligere forening forårsagede ham. Blandt de øvrige passagerer er en britisk journalist spillet af Robert Morley en amerikansk familie spillet af E.G. Marshall hans kone Anne Jackson og deres to børn hvoraf det ene er den lille Ron Howards filmdebut.<br /><br />Major Surov interesserer sig romantisk for Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr) og en romantik af slags udvikler sig imellem dem. Hun tilbyder ham intet andet end foragt og en stiv overlæbe selvom vi har mistanke om at hendes hjerte stadig banker nedenunder. Den kolde krigs intriger og det kraftfulde skuespil bærer historien men romantikken er aldrig helt overbevisende. Det er dog stadig en af ​​mine yndlings Yul Brynner-film og fortjener at blive set om ikke andet for hans passionerede præstation.
critique4162 Jeg så denne film for nylig og blev forelsket i den. Jeg elskede historien og skuespillerne. Den har lidt af hvert. Jeg blev fuldstændig grebet af historiens udfoldelse. Den har så mange overraskelser undervejs. Jeg anbefaler det stærkt. Faktisk elskede jeg den så meget at jeg løb tør og købte bogen. Jeg følte at jeg var nødt til at læse den for at værdsætte kunsten bag filmen. Jeg ville også sikre mig at jeg ikke gik glip af noget der stod i bogen men holdt mig ude af filmen. Jeg anbefaler folk der elsker filmen at læse bogen fordi der er nok forskel på bogen især i anden episode til at ville læse den. Det er blevet min yndlingsfilm. Jeg er nu Sarah Waters og Elaine Cassidy fan!!
critique4163 Folk ser ikke ud til at give Lensman nok kredit hvor det skal. Nogle få problemer er blevet overset som er nøglen til at forstå Lensman-oplevelsen.<br /><br />Året: For det år det blev lavet i (1984) har Lensman nogle af de mest fantastiske effekter jeg nogensinde har set. Som en person der ser meget animation fra begyndelsen af ​​80'erne er Lensman unik i sin brug af hvad der ser ud til at være computergenererede billeder på et tidspunkt hvor computere var ekstremt primitive. Kims kamp mod de geometriske skærekapsler i laserlabyrinten kan tages som et glimrende eksempel på dette. Hver gang jeg ser det bliver jeg nødt til at gentage for mig selv at det var i 1984 da det blev lavet.<br /><br />The Soundtrack: Lensman har et af de mest vanvittige soundtracks jeg har hørt og dette vilde hysteriske beat gennemsyrer hvert hjørne af filmen. Lensman lånte kraftigt på to vestlige fejltagelser og formåede i nogen grad at håndtere den første - behovet for at udfylde hvert sekunds stilhed i en film med musik og behovet for en heltinde. Mens musikken er godt afstemt og opmuntrer scener som motorcykelkampen i Thionite Factory på Radelyx mislykkes heltindetemaet på grund af Chris rene irritationsværdi. Det er interessant at bemærke at den konstante musik forpurrede mine forsøg på fjernelse af støj da jeg arkiverede lensman over fra analogt bånd til digitalt format - da der ikke var et eneste sekunds stilhed tilgængeligt at bruge som referencepunkt.<br />< br />Western Influences: Helmut - lyder som "hjelm" og har nogenlunde samme stemme som Darth Vader. Clarissa Fairborn - har samme frisure som prinsessen af ​​SW og hendes navn lyder mistænkeligt som Marissa Fairborn fra Transformers. Overtager Han Solos-rollen ved at flyve skibet og have noget teknisk ekspertise. Buzzkirk - en klar forbedring af Chewbaka. Linsen - en flot konkret kopi af kraften der fremstår mindre som en chance for at prædike kristendom hos publikum end i den originale SW. Mens kraften stolede på troen langt mere end koncentration er linsen et rent koncentrationsværktøj. Teoretisk set kunne enhver bruge linsen. Objektivet er langt mere begrænset end Force - det er udelukkende et defensivt/offensivt våben.<br /><br />Teknologi: Boskone-alliancen har interessante frikadellesvampe. De ligner kun stormtropper med røde uniformer i stedet for hvide. Ideen med et DNA-våben var rart hvis bare det var blevet udviklet. The Galactic Alliance lignede Starblazers (eller hvad det nu hed - den 60'er-serie hvor de kæmpede mod Xylonerne). Der var ikke nok skibe til at sende kampe for mig - dette er meget forbedret i den anden Lensman-film.<br /><br />Endelig en note om Worzel. Denne karakter er et unikt og meget interessant karakterdesign som heldigvis fortsætter til den anden film.<br /><br />
critique4164 Jeg valgte virkelig denne film til min mand - som arbejder med radio. Jeg troede at det ville være mere en film som han også ville nyde og fortælle om selvom den var fra firserne - så den var lidt dateret. Denne film tiltrækker dig virkelig. Til tider vil du bare kvæle værten Barry. Nogle gange har man bare lyst til at sende nogle af de bigots der ringer ind til en ægte koncentrationslejr. Til tider har man virkelig ondt af Barry for han er virkelig blevet for stor til sine jeans hvis du ved hvad jeg mener. Det var på Drama-kanalen på Encore - så jeg tror ​​det er en sand historie. Hvis du virkelig elsker dramaer vil du elske dette selvom du ikke kender alle ins og outs i tv-branchen. Hvis du er Alec Baldwin-fan og ser det for at se ham skal du ikke. Hans del er virkelig en lille del i denne film.
critique4165 Jeg forstår ikke alle disse dårlige anmeldelser. Jeg tror ​​at denne film var en af ​​de bedste i Puppet Master-serien. Da de er lavet på et lavt budget kan man forstå hvorfor specialeffekterne og skuespillet ikke var spektakulære men de var ikke helt forfærdelige.<br /><br />Greg Sestero bragte en masse karisma til rollen som Andre Toulon. Han har et stort potentiale og jeg håber snart at se mere til ham. Og selvom kinematografien ikke var fremragende og der var minimal vold og lemlæstelse var denne film meget sjov. Jeg er en stor Puppet Master-fan og er vokset til at forvente blod og blod fra filmene i denne serie men jeg kan sige at jeg aldrig kedede mig gennem hele forløbet med at se Retro Puppet Master. Så hvis du nogensinde får mulighed for at se denne film skal du ikke automatisk betragte den som uværdig til din tid. Giv det en chance. Du kan måske lide det.
critique4166 En fornøjelig film uden tvivl og meget stemningsfuld af både dens æra og den helt særlige fase i enhver drengs 'overgangsritualer'. Men jeg må sige at efter at have læst de meget positive kommentarer her blev jeg en smule skuffet. Perioden blev fanget men plottet var desperat tyndt. Det hele drejer sig om den mest forfærdelige smule fejlcasting i skolestykkernes historie. Ideen om at quack quack nogensinde ville blive valgt til at spille ikke kun en af ​​kun tre stjernesving men en philanderer er rimelig. Og uden det nada. Underplottene havde ingen relation som jeg kunne se til hovedplottet - alle kunne fjernes i deres helhed uden på nogen måde at påvirke hovedhistorien - hvilket helt sikkert antyder en grundlæggende fejl. Når alle dine underplotter ligner polstring ved du at en central idé bliver strakt ud over sine grænser. Ikke desto mindre er det en godartet film med hjertet på det rigtige sted der er nogle fine præstationer og man får bare en fornemmelse af at alle involverede følte sig deflateret ved det endelige 'cut!' Den gode følelse gennemsyrer filmen. Og det skal tælle for noget. En fejlagtig rigtig god film. 7 ud af 10.
critique4167 Jeg må sige at denne film er helt fantastisk. Jeg forstår ikke hvorfor den fik så lav en vurdering. Den har romantik musik mørke og vampyrer. Stuart Townsend gjorde også et godt stykke arbejde med at være Lestat skuespillet var fantastisk. Normalt er jeg heller ikke til den musik godt nogle gange. Men jeg må sige i denne film at musikken passer perfekt til den. Hvis du kan lide mørke film om vampyrer er dette helt sikkert noget for dig eller selvom du ikke gør det er der en kærlighedshistorie til dette. Men alt hvad jeg kan sige er ét ord: Fantastisk! Min bedømmelse er trodsigt: 10 ud af 10. Anyway jeg foreslår seriøst at du ser den. Jeg kan huske at jeg ikke har set dette i årevis jeg så det igen for omkring et år siden og er afhængig af det igen. lol. Fantastisk film!!!
critique4168 Som om de fleste mennesker ikke allerede havde et nervøst syn på tandlægeområdet vil denne lille film helt sikkert få dig til at vride paranoide patienter. En succesfuld tandplejer er vidne til at hans kone går ned på poolmanden (på deres jubilæum for alle dage!) og bliver ramt af et rasende sammenbrud. Efter at have skudt hovedet på en angrebshund spadserer han ind på arbejde og ender med at tage sin ægteskabelige aggression ud på patienterne mens han planlægger hvad han skal gøre ved sin "tøs" af en kone. Der er masser af tætte billeder af munden tungeskæring og skønhedsdronningens kærtegn samt en vidunderligt forvirret præstation af Corbin Bernsen. Scenen hvor han binder op og gasser sin kone før han nådesløst river hendes tænder ud er bestemt svær at se. En tandlæge er absolut den forkerte slags person til at gå ud af den dybe ende og denne film forklarer det helt sikkert i detaljer. "Tandlægen" er utroligt underholdende tempofyldt og til tider latterligt blodigt. Tjek det ud!
critique4169 En intetsigende titel skjuler dette solidt tømrede eksempel på gammeldags Hollywood-underholdning denne film beviser et stort set vellykket sammensurium af flere forskellige elementer: et periodestykke et romantisk drama en krimi og en politisk thriller. Interessant nok selvom den er lavet af Fox var dens hovedpersoner Robert Taylor og Barbara Stanwyck begge normalt forbundet med andre studier; deres kemi på skærmen her er til at tage og føle på og førte til sidst til ægteskab om et par år. Mens en smule for ung Taylor er en flot helt (en marinesoldat personligt udpeget af præsident McKinley til at afsløre de skyldige bag en organiseret oprydning af adskillige banker); Ikke overraskende har han ikke så snart sporet dem (ledet af den glatte Brian Donlevy og tøsede Victor McLaglen) at han falder for en chanteuse (naturligvis Stanwyck) der har kastet sit lod med banden selvom det sandt at sige er langt til at synge fra at være skuespillerindens styrke! På samme måde udover at skulle bevise sit værd for at komme ind i deres fold er han nødt til at konkurrere med McLaglen om Stanwycks opmærksomhed; i øvrigt mindede førstnævntes praktiske joker-persona meget om Charley Chase i SONS OF THE DESERT (1933) som i øvrigt også var instrueret af William A. Seiter. Senere er Taylor i tvivl om at involvere Stanwyck i den forestående lokkemad og forsøger at tilbyde sin resignation til præsidenten mens han flygter med pigen men den jaloux rival forstyrrer hans planer. Røveriet gik skævt vi finder Donlevy død og de to andre i fængsel; Taylors håb om McKinleys indgriben - efter at have lært identiteten af ​​den undvigende og åbenlyst fremtrædende 'indemand' - er tilsyneladende knust da præsidenten ender med at myrde sig selv (en stor plottwist selvom den resulterende ellevte-times spænding føles konstrueret) ! For at vende tilbage til filmens virvar af stilarter selvom vaudeville-sekvenserne er en smagssag den romantiske trekant bremser tingene op og den sparer noget på thriller-aspektet så fremkommer dette en smuk produktion med de allerede nævnte skuespillere. støttet af folk som John Carradine (der uforklarligt forsvinder efter blot én scene!) Douglas Fowley Sig Rumann og som to amerikanske præsidenter Sidney Blackmer (den sprudlende Theodore Roosevelt) og Frank Conroy (McKinley).
critique4170 Denne film var meget god ikke god men meget god. Det er baseret på et enmandsspil af Ruben Santiago Hudson..ja han spillede de fleste roller. På papiret ligner det stuntcasting. Ja lad os samle alle de sorte i Hollywood og sætte dem i én film. Halle Berry producerede det endda. Det eneste navn jeg ikke så var Oprahs gudskelov fordi det sandsynligvis ville have endt med at blive som en Hallmark-film. I stedet var denne film ikke noget sentimentalt rod. Det var rørende men ikke falsk karaktererne kom og gik med undtagelse af hendes mand Pauline og den pågældende forfatter. Filmen kredsede om Nanny Mrs Bill Crosbys univers og hvordan hun opdragede forfatteren og tog folk ind. Da han nu er en sløv New Yorker da han sagde at hun tog imod syge mennesker og gamle og så ser vi dem gå til en psykiatrisk institution for at hente en mand tænker jeg at det ser ud som om at søster har et medicare-svindel. Får folks job og tager medicare/caid-tjek Men nej hun forklarer Lou Gosset at hun bare vil have 25 dollars om ugen og ikke vil have pengene i forvejen. Jeg tror ​​at den del blev sat i filmen kun for os udmattede newyorkere så vi ved at hun ikke snyder de stakkels folk.(g) Den er skrevet af en newyorker så han kender aftalen(g).. Hun virker næsten engleagtig. og ser gennem en lille drengs øjne kan jeg se hvorfor. Hun er gift med en ne'er do well som er 17 år yngre og dummer sig. Terrence Howard blev født til at spille denne type roller. Han var god men jeg ville gerne se ham spille noget andet. Markerson der spiller Nanny er også meget god. Men af ​​en eller anden grund var den person der skilte sig ud for mig en lille rolle spillet af Jeffery Wright. Hvor er denne mands Oscar? Han har allerede vundet en Emmy og en Tony. Han var i Shaft og han stjal filmen. Jeg vidste ikke engang hvem han var i denne film. Han er en kamæleon aldrig den samme. Jeg har aldrig set ham spille en dårlig rolle endnu. Dette var en 5 minutters rolle og han formåede at få mig til at både grine og græde. Jeg spolede scenen igen et par gange ..en gang fordi jeg ikke vidste hvem han var. Hans kone Carman Ejogo var fremragende. Jeg har set hende i roller før for det meste mudrede ting. Men hun er så god her. Jeg kender faktisk folk der opfører sig ligesom hende. Så det var meget virkeligt for mig Macy Gray der havde en af ​​de større dele var også meget god. Jeg var meget glad for at de ikke slog Nanny ihjel. Jeg troede hun var en gæst i begyndelsen af ​​filmen. MEN hun var i stand til at tage hjem og starte sin gamle rutine med at tage sig af mennesker. Sådanne kvinder er der i det meste af vores liv. Folk vi måske kender eller endda boede sammen med. Gudskelov for dem jeg ved ikke hvordan de gør det hele tiden. Jeg har en veninde der mistede 2 børn og været igennem en masse ting men når jeg har egoistisk ondt af mig selv ringer jeg til hende og hun gør mig altid i godt humør. Denne film er en hyldest til alle disse mennesker. Jeg ville kun ønske at de fortalte os hvad der skete med nogle af karaktererne såsom den enbevæbnede mand Paulines kæreste som spilles af en af ​​mine yndlingsskuespillere på HBO's The Wire Omar Rosie Perez' karakter og den lesbiske Richard og Delroy Lindos ene. arm mand han var fascinerende i en anden lille rolle.
critique4171 Dette show er deroppe med de bedste komedier lavet i Australien da det gør grin med stort set alt hvilket er hvad mange af vores publikum ønsker. Nogle af de bedste ting i showet er ad road-testen som tester hvordan en annonce ville klare sig i det virkelige liv. Det der virkelig er fantastisk ved showet er hvor originalt det er og det faktum at det har folk (chaserne) der elsker at gøre det de gør og som ikke ville. Dette show har masser af stykker i sig der kan knække enhver som ad road-testen som jeg allerede har nævnt Mr Ten Questions hvor han stiller 10 spørgsmål virkelig hurtigt foran berømte berømtheder som Hugh Jackman and the Beach boys midlertidige. som The Chasers Emmys og dem der har været der fra starten som Hvad har vi lært af Current affairs i denne uge. Samlet set vurderer jeg tyndt show 98%.
critique4172 Denne film er Vidunderlig! Jeg kan se den igen og igen. Robin hood er perfekt støbt og Marian er smuk. Jeg synes personligt at Marians tyske mand er den sjoveste karakter sammen med Latrine og sheriffen! Mens rumbolde blev kedelige og dumme efter et stykke tid holder denne altid din interesse! W O N D E R F U L Dette var en fantastisk film og den bliver aldrig kedelig. Et fantastisk cast er i rollerne og det er spoofet perfekt og giver så meget mening og kan ses igen og igen! Du vil elske denne film hvis du kun vil se den undtagen hvis du hader komedie eller ikke synes der skal pilles ved Robin Hood. Men denne gamle historie bliver kedelig og denne film giver den en fantastisk ny smag!
critique4173 Steven Speilbergs tilpasning af Alice Walkers populære roman er ikke uden sin del af kontroverser. Da de første gang blev løsladt kritiserede medlemmer af det sorte samfund dets behandling af sorte mænd mens andre stillede spørgsmålstegn ved hvorfor en hvid mand instruerede denne film om sorte kvinder.<br /><br />Dette er historien om en ung sort kvinde ved navn Celie voksede op i det amerikanske landdistrikt efter århundredeskiftet. Hun har to børn med sin voldelige far som bliver revet fra hendes arme ved fødslen. Hendes eneste trøst i sit elendige liv kommer fra hendes søster.<br /><br />Celie (i senere år spillet af nytilkomne Whoopie Goldberg) bliver giftet bort med en voldelig mand (Danny Glover). Manden bliver ydmyget af søsteren og hun bliver derfor hurtigt fjernet fra Celies liv.<br /><br />Historien er ofte hjerteskærende da Celie holder op med at håbe på at hun en dag kan blive genforenet med sin søster og med sine børn. Gennem hele sit liv møder hun en række karakterer inklusive Sophia en hård kone til sin stedsøn og Shug en højrøstet og lækker saloon-sangerinde som lærer hende en ting eller to om kærlighed.<br /><br / >Speilbergs instruktion er over hele dette billede som byder på strålende film og nogle fantastiske præstationer. Jeg vover dig til at se denne film og ikke blive rørt! Filmen The Color Purple formår at fange essensen af hvad der er en kompliceret historie. Selvom den har en tendens til at minimere de lesbiske aspekter såvel som den afrikanske historie som begge var så levende i bogen forbliver filmen tro mod sine temaer hvilket tillader Alice Walkers stemme at skinne igennem.<br /><br / >Jeg kunne ikke begynde at reagere på den kontrovers der omgav denne film. Det er dog tilstrækkeligt at sige at dette er en af ​​de få film jeg kan se igen og igen og som har sat et uudsletteligt præg på mig.<br /><br />
critique4174 Det her er fantastisk! Alt fra partituren - til når den sidste kreditering rolle. Denne film er et mesterværk. Den er virkelig uhyggelig og dens effektivt hysteriske setting er nok til at give enhver uhygge. Det er tydeligt at filmen IKKE blev forhastet og at David Schmoeller (som senere skulle arbejde med Fullmoon på Puppet Master Series) havde et klart og kortfattet billede af hvad han forsøger at instruere. Det professionelle aspekt af filmen er forbløffende i betragtning af dens relativt lave budget. Den er afhængig af skræmmer uden effekter (hovedsageligt på grund af budgetrestriktioner) men skaber stadig en spændingsfyldt atmosfære.<br /><br />Stephen King sagde at dette var en af ​​hans yndlingsfilm og jeg kan seriøst ikke bebrejde ham! Det er en af ​​mine yndlingsgyserfilm og vil altid være det. Dette er min yndlings fuldmånefilm og har været det lige siden jeg første gang købte for et par år siden.<br /><br />Penge godt brugt! Jeg ejer både VHS- og DVD-versioner.<br /><br />10/10
critique4175 Jeg så dette fordi en ven fortalte mig at det var forbandet godt og jeg så en video om det så jeg var virkelig til at se det. Jeg så den og for fanden kampscenerne er RIGTIG gode. Hvis fyrene ikke kan kæmpe sådan i det virkelige liv har de helt sikkert narret mig. Der er ikke så meget kamp ​​som jeg gerne ville må jeg sige men kampene i filmen er ret spektakulære. De viser ikke meget men man kan mærke at det er voldsomt og sejt. Men der er også plottet der går rundt om en kærlighedstrekant mellem hovedpersonerne selvom det er lidt snoet. Tae-sung er en ubekymret fyr der ser ud til at elske at komme i problemer såvel som at slås. Han er leder af sin skole og er rivalen til Hea-won som er leder af sin egen skole - lidt af en playboy varm i hovedet og en rig dreng. Så er der Han-kyung en pige der ikke har så meget til hende - hendes far er lige gået bort og hun er flyttet tilbage med sin mor den fyr hun kunne lide dater sin gamle ven - og så møder hun Hea-won der går til sin skole og Tae-sung som kalder hende "nuna" (ældre søster). Til sidst opdager hun at Tae-sung er hendes bror frugten af ​​en af ​​hendes fars affærer og han elsker hende på trods af deres blodsforhold. I mellemtiden falder Hea-won for hende og tager hende som sin kæreste. Men hun er splittet mellem sin kæreste og sin lillebror som bekender sin kærlighed til hende. Alt i alt er det en vidunderlig film men hvis jeg var virkelig deprimeret efter slutningen og jeg bare ikke kunne lade være med at tænke for fanden handler alle koreanske film jeg ser om kamp/død/deprimerende ting/incest?? For det var helt sikkert tilfældet med Old Boy og Temptation of Wolves. Det er en meget god film men folk skal være klar til at græde til sidst.
critique4176 Tv'ets gudfader men bortset fra dets anerkendelse og gangsterkarakterer er de to ikke ens. Tony Soprano er tvunget til at gå til en psykiater efter en række panikanfald. Hans psykiater erfarer at Tony faktisk er en del af to familier - i den ene familie er han en kærlig far men alligevel ikke så perfekt mand og i den anden familie er han en hensynsløs klog. Efter analyse konkluderer Dr. Melfi at Tonys problemer faktisk stammer fra hans mor Livia som er mistænkt for at have en borderline-personlighedsforstyrrelse. Gandolfini bliver med rette rost som hovedpersonen; alligevel er Bracco og Marchand ikke nær så anerkendte for deres lige og talentfulde præstationer som henholdsvis psykiateren og moderen. Falco Imperioli og DeMatteo er roste for deres geniale biroller. Van Zandt (fra E-Street Band) spiller sin første og eneste rolle som Tonys bedste ven og er ret overbevisende og låsende. Chianese den eneste tilbagevendende skuespiller der rent faktisk har optrådt i en Godfather-film spiller Tonys onkel og on-and-off nemesis. Mange fans nød også karakterer spillet af Pastore Ventimiglia Curatola Proval Pantoliano Lip Sciorra og Buscemi. Tonys børn er "okay" men ikke bemærkelsesværdige (med undtagelse af Ilers fantastiske præstation i det tredje-til-sidste afsnit "The Second Coming"); Sirico og Schirripa er ikke overbevisende og over-the-top men showet er for stærkt til at de kan holde det tilbage. Selvom showet fortsætter i over seks sæsoner holder det op med at have et kedeligt eller forudsigeligt øjeblik.<br /><br />**** (ud af fire)
critique4177 Før 'Zavet' var der lighed mellem Tim Burtons og Kusturicas kunstneriske vision. De finder deres egen poetiske stil og så bliver de feje til fanger af den. Burton har (og har stadig) Depp Kusturica har Miki Manojlovic og på en eller anden måde fik de kritisk ros for at gentage den samme formel igen og igen. Der er dog personer som mig der kun finder vittigheder sjove da de hørte den første gang. Det er hovedårsagen til at Kusturicas værste film er 'Black cat white cat' og 'Life is miracle'. 'Zavet' er noget helt andet. Du kan lide det du kan hade det men dette er IKKE bare endnu et Kusturica-poetisk Â Balkanisk drømmeagtigt stof. Hvis du vil have ros skal du selvfølgelig spille sikkert. Det var meget nemt for Kusturica at lave endnu en flyvende sigøjnerfilm og få en pris. Heldigvis vælger han som en modig person at lave film der vil være ironisk i forhold til hans tidligere værker. 'Zavet' kan beskrives som en stærk og meget hård parodi på tidligere Kusturica-film instrueret af Kusturica selv. Det er smukt at se én stor filminstruktør der ikke tager sig selv for seriøst. Dette er kvalitet som Kusturica har og selv de største som Bergman eller Kubrick havde ikke. Denne film er så meningsløs at den bliver absurd så absurd der bliver dyb og så usjov at den bliver morsom. De samme ting der gør 'Plan 9 fra det ydre rum' til kult ville gjort dette mesterværk til folk der ved hvordan man ser det. Den gennemsnitlige vestlige seer ville ikke få få referencer. Den mest bemærkelsesværdige dækværkstedsejer er Srbljanovic og dette refererer til Biljana Srbljanovic berømt serbisk dramatisk forfatter. Politisk er hun meget aktiv som venstreorienteret liberal og hun foragter Kusturicas politiske holdninger og anarkisme. Kusturicas 'alt men ikke subtile' holdning til hendes arbejde var at kastrere Miki Manojlovic i Srbljanovic-butikken. Anden reference er gjort til Goran Bregovic Â tidligere Kusturicas komponist. Han dannede 'Begravelses- og bryllupsorkester' og begyndte at optræde rundt om i Europa. Selvom han bliver rost som stor komponist er Bregovic bare performer og de fleste af hans sange (hvis ikke alle) er dårlige covers af traditionelle serbiske sange. Kusturicas holdning til Bregovic var at konfrontere et bryllup og en begravelse hvor begravelsen hånede brylluppet. Musikken dækker også westernklassikere som 'London Bridge is falling down' eller franske vuggeviser. Synes du det er usjovt? Nu kan du se hvordan vi har det i Serbien når vi lytter til Bregovics forfærdelige covers. Jeg kunne virkelig godt lide denne film fordi den ikke foregiver at være dyb den er så overfyldt med symboler at den bliver parodi og den er smukt instrueret som alle hans værker er. Hvis du kan lide tidligere Kusturicas film er der en stor chance for at du vil hade dette. Hvis du ikke kan lide et par af hans sidste film kan du finde dette som en behagelig overraskelse fordi det er ligesom Fellini der instruerer 'Pink Flamingos'. Med vilje. Jeg har enorm respekt for denne fyr efter 'Zavet'. Næste Tim Burton-film ville helt sikkert have en hovedperson med blege ansigter. Næste Kusturica-film kan sagtens handle om rumvæsner der invaderer Jorden. Det er grunden til at han er den mest interessante instruktør på jorden uanset om du kan lide det eller ej.
critique4178 Denne film er genial på alle måder. Den berører kompleksiteten af ​​kærlige forhold på en meningsfuld måde men foredrager aldrig. Manuskriptet nedladende sig aldrig over for nogen karakter ikke engang den ulykkelige Johnny. Det drager også fordel af spot-on-regi produktionsdesign casting og præstationer. Det faktum at Cher er så perfekt i filmen og er mere ulig "Cher" end hun nogensinde har været er et under for mig. Jeg ser Moonstruck mindst en gang om året og jeg har lige set det igen denne juleaften med mine 16-årige tvillingedøtre og de elskede det også. Det har noget for enhver smag med et hjerte og efterlader dig fyldt med glæde til sidst.
critique4179 På papiret lignede dette et godt koncept: En gennemsnitlig fyr på rebound dater en stram boglig museumskurator som virkelig er en hot superhelt der redder verden med jævne mellemrum. Instruktøren Ivan Reitman og forfatteren Don Payne (af "Simpson's") fejlberegner dog næsten fatalt ved at få deres helt G-Girl (spillet af den markante Uma Thurman) til at komme ud som et totalt vanvittigt job som både superhelt og hemmelig identitetspersona Jenny Johnson. Filmen kommer endda til dette i en samtale mellem Jenny og Matt Saunders (Luke Wilson) efter hans redning af G-Girl fra Frihedsgudinden. Jenny spørger nysgerrigt Matt hvordan G-Girl var. Matt svarer: "Hun er lidt nuttet" Jeg tror ​​at hensigten var at få Jenny (Thurman) til at være denne ensomme unge kvinde som ikke har nogen i sit liv isoleret af sine store fysiske kræfter. Thurman gør det bedste hun kan men hendes Jenny er et skræmmende humørsving der har hårdt brug for Prozac. Luke Wilson er alt for luftig i rollen som kæreste og superhelte-veninde.<br /><br />"Min super ekskæreste" er også offer for dårlig timing der kommer i slutningen af ​​"Superman Returns" som spiller Superhelt lige op så at sige. Med alle dens særheder og inkonsekvente skrivninger syntes jeg stadig "Min Super Ex-Girlfriend" var sjov og nød filmen. I betragtning af at dette er en Ivan Reitman-film kunne denne have været meget bedre. Reitman starter med en fantastisk præmis og spilder den virkelig bort. Først og fremmest elsker vi alle helten. Her er hverken Jenny eller G-Girl virkelig så sympatiske. Dette er overraskende for Uma Thurman som normalt er en karismatisk og kraftfuld tilstedeværelse. I begyndelsen er hendes Jenny/G-Girl bare underlig. Chokerende. For hvis der er en kvinde der kan spille en superhelt er hun Thurman hun ser godt ud. Først mod slutningen bliver hendes Jenny mere sympatisk i stedet for karikatur. Selvom "My Super Ex" ikke er en direkte superheltehistorie snarere en slags romantisk komedie giver den ikke hvad enhver superheltemytologi kræver en stor superskurk. Her har vi professor Bedlam aka Barry (Eddie Izzard) som virkelig er evil lite. Han er ingen Lex Luthor. Ingen planer om global dominans. Bedlam snarere Barry nærer nag til G-Girl og det forventes at have at gøre med deres fælles fortid. Hvad er bizart at du ikke ved hvem du helst vil bruge tid sammen med? Bedlam eller G-Girl? Luke Wilsons Matt er bare "en eller anden fyr" der tilfældigvis kommer i kontakt med den psykosuperhelt. En af de irriterende ting han gør er at han betror sig til sin modbydelige taberven Vaughn (Rainn Wilson laver en slemt afsløret efterligning). Wilson spiller det nogle gange lidt for tæt og det fortynder hans sympatiske charme. Dette virker dog i den komiske sexscene med Jenny. Matt mens han dater Jenny/G-Girl indser at han er forelsket i sin kollega Hannah (skøn Anna Faris). Så hvordan slår Matt op med G-Girl? Nå det er ikke kønt og for det meste morsomt.<br /><br />Dramatiske superheltefilm virker. Romantiske komedier med kemiarbejde. Det der i sagens natur kan være svært er superheltesatire forklædt som romantiske komedier. Alle elsker helten. Men hero nød job? Måske ikke. Med hele Uma Thurmans talent er hun ude af stand til at opnå dette overbevisende. Og hun får ikke tilstrækkelig støtte fra Reitman og Payne. Thurman og Wilson har nok charme og nærvær til at overleve deres narrative fejl. "My Super Ex-Girlfriend" er sjov og sjov. Selvom givet alle involverede kunne filmen have været super.
critique4180 I et forsøg på at tjene penge på succesen med Universals gyserfilm hyrede Majestic Pictures flere populære skuespillere fra den aktuelle genre og satte dem i denne indsats der (realistisk set) ikke er nær så god. Med det er dette stadig alles tid værd og det er vildt sjovt at se og efter min mening er det bedre end det meste af det der formodes at passere i dag som rædsel! Historien foregår i den lille tyske by Klineschloss hvor ligene har hobet sig op fuldstændig drænet for blod og med mistænkelige stikmærker. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) råber "Det er vampyrer" men den lokale politichef Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) tror ​​det er en galning der er ansvarlig og han lover at fange ham.<br /><br />*****SPOILER ALERT***** Burgermeisteren og de fleste af byens folk tror ​​at den lokale kok Herman Glieb (Dwight Frye) der elsker flagermus og ofte taler med dem er den de leder efter og de jagter ham indtil han falder i døden i en hule. Den der er ansvarlig for drabene er Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) som har skabt en ny form for vævsmasse der lever af blod og han opnår dette ved at have en form for sindskontrol over sin tjener Emil (Robert Frazer) som går ud om natten for at samle blodet. Dr. Otto har en smuk assistent ved navn Ruth Bertin (Fay Wray) og en irriterende tante ved navn Gussie (Maude Eburne) men de har ingen anelse om hvad han har gang i men Karl bliver til sidst mistænksom da et af mordene finder sted efter Hermans død.< br /><br />Frank R. Strayer blev aldrig forvekslet med at være James Whale men han var en ret kompetent instruktør der endte med at instruere det meste af "Blondie"-film i den serie og med denne film bruger han de samme sæt fra "The Old Dark House" som også blev optaget på Universal. Jeg er den første til at indrømme at denne film til tider er direkte klodset men det er praktisk talt umuligt at modstå en film der har et rollebesætning som denne inklusive Frye som stort set udfører sin Renfield-rolle men denne gang bliver han ven med flagermus og stryger dem og holder dem i lommen for sikker opbevaring! En ting der bare ikke giver mening er den tankekontrol som Dr. Otto har over Emil da filmen aldrig forklarer dette og jeg havde en stærk fornemmelse af at dette var en slags nik til "Dr. Caligaris kabinet" men på på den anden side er det nok bare den svageste del af manuskriptet. Der er et par andre ting som jeg lagde mærke til herunder jagten af ​​Frye til de store huler som tydeligvis er et tidligt billede af den berygtede Bronson Canyon hvor der er blevet lavet mange andre film og også Wrays brune hår som er hendes sande farve. Ægte gyserfilmfans vil sætte pris på dette mere end andre men jeg synes det er en sjov film at se for alle og med et cast der er lige så attraktivt som dette er det et kig værd.
critique4181 Jeg så denne film på tv tilbage i 60'erne og den står sig stadig godt selv efter strålende præstationer som DI af R. Lee Ermey Lou Gossett og endda Frank Sutton (i en komisk stil) på Gomer Pyle USMC. Jeg var ikke i tjenesten men min bror havde en optagelse af en øvelsesinstruktør i luftvåbnet og det var skræmmende. Andre i familien der var marinesoldater fortalte mig at Ermey og endda Sutton var ret gode i deres roller. Det eneste der mangler i "D. I." er sproget. I 1958 kunne de endnu ikke bruge bandeord på film men alligevel kom Jack Webb temmelig hårdt ud uden det. Jeg synes det er hans bedste rolle nogensinde. I Dragnet var han ret stiv må jeg indrømme dog ikke så slem som George Raft men han brugte det kun til at effektuere i "The D. I." Du glemmer aldrig begravelsen for den døde loppe! Den romantiske del var bare at strække filmen men forstyrrede ikke rigtigt det grundlæggende plot. Don Dubbins var ret god til men han overgik aldrig denne film i sin karriere. Hvad angår patriotisme var Jack Webb tv's John Wayne. Han førte det lidt for vidt i nogle Dragnet-afsnit men ikke i "The D. I." Efter 40 nogle år håbede jeg at filmen kunne stå op til "Full Metal Jacket" og andre; og det gjorde det!
critique4182 John har lavet to One man-shows. Spic O Rama og Freaks og ingen af ​​dem er dukket op på DVD... John!!! Hvorfor gør du det mod mig john?? Sæt det på DVD John så folk kan se de skal se John!! :D... Bare i tilfælde af at nogen holder et vågent øje!!
critique4183 Jeg må indrømme at jeg altid har haft svært ved at se en Antonioni-film fra start til slut ved første forsøg og selv for denne ene endte jeg med at se den i tre dele ved gentagne lejligheder. Til sidst indså jeg at det måske var bedre på den måde fordi det tvang mig til at stoppe med at tænke i de sædvanlige termer af plot og bare nyde scenerne én efter én. <br /><br />Den første del virker meget mere fragmentarisk hvilket ikke er en dårlig ting det kræver bare en større indsats at følge. Når det kommer til ørkenscenerne er alle anstrengelser tilbagebetalt fuldt ud. Den fantastiske film er kun en del af det hvad der virkelig gør det hele uforglemmeligt er hvordan landskabet bliver gjort til en overvældende tilstedeværelse stilheden og det enorme følelsen af ​​tristhed og frihed måden det smelter sammen og står i kontrast til de to unge karakterer. Ørkenen er død men samtidig føles den mindre fjern og fremmed end byscenerne i første del. Dansen mellem flyet der flyver over og pigens bil giver en række fantastiske billeder. Kærlighedsscenerne i ørkenen er simpelthen smukke det er svært at forestille sig denne form for tilgang fra en film fra vores tid. Der er selvfølgelig noget meget stilfuldt og studeret over dem men samtidig formår de at udtrykke en følelse af naturlig spontan uskyld som er meget sjælden i disse dage. Det hele føles løst og umanuskriptet (også takket være det underspillede skuespil) men det er resultatet af en manisk opmærksomhed på detaljer og form som når sit klimaks i rækken af ​​eksplosioner til sidst et virkelig fascinerende skue. Det efterlader dig bare i ærefrygt.<br /><br />Jeg er ligeglad med nogle af de sædvanlige indvendinger: kedeligt - ja det er det hvis du vil have at alle film skal følge en klassisk plotudvikling og være tætpakket med action twists men hvis al biograf var sådan ville det være virkelig kedeligt og trist; prætentiøs - måske men når den slags ambitiøsitet er koblet med faktiske færdigheder dybde og stil er prætentiøs et kompliment. Den "politiske" kritik giver mindst mening for mig jeg kan ikke se meningen med at tilgå en film som denne med ideologiske skyklapper eller værre patriotiske krav. Det slår bare formålet. Måske er det rigtigt at Antonioni som en tidligere kommentator bemærkede så disse unge 'hippier' og politikken med protester og optøjer med politiet med fascinationen af ​​en udlænding men jeg tror ​​det tilføjer noget i stedet for at forringe filmen. Det er ikke sandt at hippier ikke fandtes i Italien på det tidspunkt (tænk på '68-protesterne som i Frankrig) selvom de åbenbart var anderledes end den amerikanske modpart og på nogle måder endnu mere militante. Men hans interesse for denne film var ikke snævert politisk. Begivenhederne virker mere som et påskud for en film hvis appel har en universel tidløs kvalitet.<br /><br />En særlig omtale for det fantastiske soundtrack. Blandt andet er denne film sammen med Easy Rider formentlig en af ​​de vigtigste tidligste forløbere for den nutidige 'kunstneriske' musikvideo såvel som konceptet med et filmsoundtrack der ville stå alene men i modsætning til førstnævnte bruger musik på en meget mere subtil måde og blander den med landskabet frem for handlingen. <br /><br />Hvis du vil have traditionel fortælling i en film så lad være. Hvis du ønsker at blive bedøvet så vær tålmodig og du vil ikke fortryde det.
critique4184 Eks-reporter Jacob Asch (Eric Roberts) bliver hyret af en bekendt (Raymond J. Barry) for at finde sin ekskone og søn. Asch tager til Palm Springs og finder hurtigt eksen Laine (Beverly D'Angelo) med en som han mener er sønnen (en ung Johnny Depp). Men tingene viser sig at være lidt mere komplicerede da Asch opdager at tidligere white trash Laine helt sikkert har giftet sig i form af millionær Simon Fleischer (Dan Hedaya) og hendes første søn er ingen steder at se.<br /><br /> Instruktør/forfatter Matthew Chapman kanaliserer BODY HEAT her og denne neo-noir fra midten af ​​80'erne kan ses nok takket være et all-star cast og gode lokationer. D'Angelo så stadig godt ud omkring dette tidspunkt så hun er en god femme fatale og er ikke bange for at vise noget hud. Mysteriet er dog ikke særlig overbevisende i sidste ende. Medvirkende Dennis Lipscomb Emily Longstreth og Henry Gibson. Chapman lavede adskillige thrillere i 80'erne men hans "største" karrierepræstation var at være medforfatter til manuskriptet til den berygtede COLOR OF NIGHT.
critique4185 Jeg har denne film på en samling af billige B-film. Den er ikke gendannet faktisk var lyden svær at gennemskue i de første par minutter.<br /><br />I begyndelsen virkede den som en typisk spøgelseshusfilm og føles meget som forløberen til Clue Murder af Death House on Haunted Hill osv.<br /><br />Omkring en halv time inde i filmen tager historien et virkelig interessant twist – og det går fra at være en kliché melodrama til noget helt andet og langt mere underholdende end jeg først havde troet.<br /><br />Tjek det ud det er meget sjovt selvom de lange klip og bredere optagelser (og næsten mangel på musikpartitur) ) få det til at føles en smule knirkende efter nutidens standarder.
critique4186 Jeg fandt denne film første gang da jeg ledte efter nogle værker hvor Stéphane Rideau havde deltaget stadig i en ekstraordinær henrivende forårsaget af den forbavsende smukke Â«Les roseaux sauvagesÂ» (på portugisisk Juncos Silvestres) af André Téchiné. Jeg ledte efter lignende film i en aldersgrænse. Jeg fandt dengang Â«Presque RienÂ» en film hvor instruktøren Sébastien Lifshitz på en lækker måde overrasker os og som opnåede en nominering af Cannes-festivalen i 2000. Historien handler om to fyre den venlige Â«næbodreng» Mathieu ( JÃ©rÃ©mie ElkaÃ¯m) og CÃ©dric (StÃ©phane Rideau) som mødes i sommerferien. I et land langt fra hvor han bor tilbringer Mathieu dage på stranden med sin søster. Der møder han Cédric en lokal som han indleder dette estivaliske og afslørende forhold til meget ved hjælp af den sensuelle og forførende personlighed som Stéphane Rideau giver sine karakterer (i Â«Les roseaux sauvagesÂ» 6 år yngre  han bevarer stadig den søde forførers uskyld heks modnes her i erfaring). Eksemplarisk i instruktion i den amorøse sekvens i den intime og bekendende beskrivelse der laves om en dreng der først står over for sin (stadig tvetydige) seksualitet og store kærlighed. Den første kærlighed i sin frygtelige udvikling ekstase-fortvivlelse. Det bedste fra filmen er det bedste fra Frankrig: den brændende lidenskab den varme og ophidsede rationalisme den brunlige skønhed den enkle og naturlige accept fra familierne dog ikke uden overraskelse og første vrede. Alligevel er der stranden lysstyrken sommerens lethed og enkelhed brisens friskhed bølgens melodi og de udtryksfulde øjne fra en indadvendt ElkaÃ¯m (tøvende såret forvirret lidenskabelig). Sexet undgås eller udnyttes det behandles som det er uden nogen ekshibitionistisk hensigt. I kraft af det rene talent er dette et dramaværk af ualmindelig kvalitet uden billig sentimentalisme der viser et uundgåeligt ægte billede af to homoseksuelle i deres bedste ungdom som enhver almindelig person dog med en social frygt for afvisning og skam. Det er værd at blive set især af dem der elsker franske film (selvom DVD-forsiden er meget lam med de to skuespillere i mellem snesevis af stjerner smurt med brillantin). En filmheks fortjener efter min mening en 8-9!
critique4187 Jeg har set denne film to gange begge gange på Cinemax. Første gang i sin uklassificerede version som er soft-core porno når det er bedst og anden gang i en nedskåret (klippet alt sex og det meste af nøgenheden ud) version som var underholdende i en typisk strandfilm. af måde. Den uklassificerede version har en enorm sexscene med Nikki Fritz en fyr og en flaske olie som er ude af denne verden (ingen ordspil beregnet). Desværre er den scene i den trimmede version næsten helt skåret ud ligesom alle de andre sexscener. Vurderet eller ikke vurderet det er stadig sjovt at se alle søskende til større stjerner (Stallone Sheen Travolta osv.) forsøge at handle. Vi får også optrædener af B-dronning Linnea Quigley og Burt Ward (Robin fra den gamle Batman-serie).
critique4188 Jeg synes denne film har det hele. Den har virkelig fed musik som jeg aldrig kan få ud af mit hoved. Den har seje karakterer. ER VIRKELIG sjov (du ved den slags som du vil knække på jorden og du bliver ved med at sige de sjove dele over hver dag i tre uger). På trods af det dårlige skuespil dårlige cgi'er og dårlige historier (om politiet der går efter en robot) er det virkelig fedt. Det er en af ​​de film du og hele din familie kan se mødes spise pizza grine som en gal og se den to gange mere.<br /><br />Der er så mange sjove dele som da Kurt var forsøgte at få Edisons opmærksomhed og gav ham fingeren og kastede derefter en paintball-pistol efter ham så de kunne spille paintball. På den del blev jeg ved med at sige "Husk husk?" til mine fætre som så det og viste dem hvad der skete. Der var også en rigtig sjov del da Edision løb ind i lokalet og Kurt var der (lige før de sloges) og Kurt talte om sin "Strange dream" og hvordan han var "Superman". Jeg ELSKEDE den del selvom det er et stykke tid siden jeg så den så jeg kan ikke huske den del. Alt hvad skuespillerne sagde var sjovt som hvordan Kurt siger: "Jeg tilbeder dig som en GUD!" til robotten.<br /><br />Selv om der var nogle dårlige ting var det i det hele taget en FANTASTISK film. Mand jeg kan ikke lade være med at grine. Jeg ville ønske jeg havde den film. );
critique4189 Ja kameraerne var på det rigtige sted på det rigtige tidspunkt. Det er så interessant at se hvordan en verdensleder (som Chavez) der støtter de fattige mennesker i sit land kan holdes i så lav agtelse i USA. Hans værste "synd" er efter min mening at bekymre sig om dem der er i bunden af ​​tønden. Hvad kan være så slemt ved det? Jeg har altid været fascineret af den amerikanske regering+mediereaktion på Fidel Castro. I starten var Castro en god fyr (omkring 1959) da han fortrængte Batista. Snart begyndte Castro dog at vende virksomhederne i Cuba mod de fattiges behov i stedet for de fede katte. Vi er et anstændigt land men hvorfor har vores medier og regering så et problem med at dele med de fattige? Hvis disse fyre er "diktatorer" så kunne vi bruge flere "diktaturer" især hvor de fattigste af de fattige bor i verden.
critique4190 Det er en skam at denne film er så svær at få fingrene i i USA. Jeg fandt det gennem en sjælden videoforhandler og det var bestemt det værd. Dette er uden tvivl den bedste film lavet i pre-code-æraen og den fineste film fra 1930'erne. Den mesterlige instruktør Frank Borzage lavede vidunderlige film om depressionen og med MAN'S CASTLE skabte han et eventyr midt i tidens strabadser.<br /><br />Loretta Young og Spencer Tracy har en vidunderlig kemi mellem sig og de hjælper gør denne film til en vidunderlig romantik. Youngs Trina er sød og håbefuld mens Tracys Bill er barsk og lukket. Dynamikken mellem karakteren skaber et af de sværeste men i sidste ende givende forhold på film.<br /><br />MAN'S CASTLE er den mest bløde fokus pre-code film jeg har set. Borzage bruger den tågede og drømmende teknik til at forvandle besætterlandsbyen hvor Bill og Trina bor til et palads. Depressionens strabadser bliver aldrig ignoreret faktisk er de en integreret del af filmen. Men da Borzage laver filmen som et eventyr med blødt fokus får kærligheden mellem karaktererne situationen til at virke mindre barsk. Det gør filmen varm og kærlig.<br /><br />MAN'S CASTLE er kronen på værket i pre-code-æraen. Hvis bare flere kunne se det.
critique4191 Selvom dette er en trofast tilpasning er den meget mindre spændende end Greenes roman. Det er også lidt latterligt når folk siger ting til Boyer som: "Du er spansk er du ikke?"<br /><br />Alligevel er filmen slet ikke dårlig bare langsomtgående.<br /><br />
critique4192 Hvorfor i alverden skulle du udforske den fascinerende naturdokumentar "Earth"? Hvor meget tid har du på jorden så jeg kan forklare dig det? OK jeg vil ikke forlænge min gennemgang af "Jorden" til det uendelige men jeg må stå fast på hvorfor dette er et "must see". Dokumentaren tager en rundtur i naturen på trækstierne på tre dyrefamilier: en isbjørnehun og hendes unger med det virkelige subplot af faderen bjørn der vover den ud for at jage mad på sin isolerede sti en hvals mor med hendes hvalunge tager en hval af en migrationstur efter bytte og en elefantmor med sine små (måske ikke så små de er elefanter) afkom der migrerer i Afrika. Instruktørerne Alastair Forthegill & Mark Linfield gjorde et "ud af denne jord"-job da de også fangede overlevelsesevnerne hos mange andre dyrearter udover de magnetiske billeder af vores tre dyrefamilie-hovedpersoner. Det filmisk dygtige team af Richard Brooks Burton Mike Holding Adam Ravetch og Andrew Shillabeer var dyr i kameraet der optog de vidunderlige natursteder og dyrs instinktive adfærd; for ikke at nævne slo-mo dyrebytteskuddene var u n b e l i e a v a b l e. "Jorden" er også en lektielærer om den globale opvarmningseffekt på dyrene; papa isbjørnen i lægen er plakatdyrsdrengen om den konsekvens. Så andre jordboer det er tid til at tage på dokumentarrejsen for at besøge "Jorden" i dag! **** Godt
critique4193 Jeg så denne film første gang da jeg var omkring 8 år gammel på tv i Storbritannien (hvor den hed "Laupta: The Flying Island"). Jeg var helt vild med det og var knust da det blev gentaget et stykke tid senere og jeg savnede det. Jeg blev fortryllet af historien og karaktererne men mest af alt af den spøgende og smukke musik. Det ville have været den originale engelske dubbede version som jeg så - nogle gange fejlagtigt omtalt som "Streamline Dub" (dubben var faktisk af Ghibli selv og kun distribueret af Streamline) som desværre ikke er tilgængelig undtagen som en del af en latterligt dyr laserskive box-set.<br /><br />Desværre føler jeg at udgivelsen er blevet delvist spoleret af Disney. Stemmeskuespillet er OK men dialogen har ikke den samme rå energi som den "strømlinede" dub eller den originale japaner havde og jeg synes James Van Der Beek lyder for gammel til at spille hovedrollen. De har lavet nogle meningsløse ændringer såsom at ændre hovedpersonens navn fra "Pazu" til "Patzu" og tilføjet noget dialog. Men værst af alt føler jeg at de har ødelagt mange scener med påtrængende musik - åbningsscenen for luftskibene var f.eks. oprindeligt stille men er blevet forkælet takket være Disneys idiotiske krav om at der skal spilles musik når nogen ikke taler hvilket jeg synes. irriterende i mange Disney-film.<br /><br />Denne film blæser stadig de seneste animationsfilm væk og jeg kan ikke anbefale den stærkt nok. Plottet er enkelt men alligevel fængslende og filmen viser en flair som desværre mangler i de fleste moderne massemarkeds- homogeniserede animationer.
critique4194 Når det kommer til den erotiske genre er jeg heldig at komme igennem de første 20 minutter af plottet uden at rejse mig eller lede efter noget andet at se. Denne film er anderledes. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) instruerede to meget stærke hovedrolleindehavere Kira Reed og Doug Jeffery i denne medrivende thriller. Kira er overbevisende som "Kim" en sød uskyldig romanforfatter der bliver fanget i nettet af forførelse af Doug Jefferys "The Man" en smuk fremmed. Kira mister kontrollen over sine hæmninger i rollen og som skuespillerinde giver hun hvad der blot kunne have været endnu et T og A dybde og troværdighed. Jeg tror ​​det er hendes bedste præstation til dato. Og Julie Davis' instruktion er en stor gave til erotikken.
critique4195 Efter at have læst forhåndsvisninger af denne film troede jeg at det ville være en svigt men efter jeg fik min region 1 dvd (dvd'en var tilgængelig før filmen kom i de britiske biografer) blev jeg glædeligt overrasket stærke præstationer fra alle medvirkende gør dette til en meget underholdende film. Det faktum at manuskriptet er ret svagt betyder at du ikke hænger fast i historien og derfor er gentagelsesfaktoren større. Jeg anbefaler denne film til alle<br /><br />
critique4196 Jeg er helt vild med denne film om en kvindelig klummeskribent (Barbara Stanwyck) til et stort hjemmelavet magasin som hver måned leverer en indbydende artikel der indeholder detaljer om hendes fantastiske hjemmeliv som kone og mor i et smukt hjem i Connecticut. Problemet opstår da ejeren af ​​hendes månedlige publikation kræver at hun skal have ham og en WW2-helt som gæster i juleferien. Hvorfor er hun bekymret? For hun bor i en lille lejlighed i New York er ikke gift og har ikke en baby – og kan slet ikke lave mad! Hilaritet (og romantik) opstår da hun forsøger at lave en troværdig handling i et forsøg på at redde ansigt/holde sig fra at blive fyret af magasinejeren (spillet af Sydney Greenstreet). Dette er en dejlig komedie; en som jeg varmt kan anbefale til klassiske filmelskere!!!!
critique4197 Ligesom nogle mennesker her elsker/elskede jeg Stingers! I Norge blev det sendt en del senere. Det betyder også at vi er i afsnit 176. (ja det er rigtigt) Jeg må sige at jeg virkelig elsker Stingers! Det kan få mig til at græde grine smile og så videre. Jeg tror ​​jeg skal dø den dag vi når afsnit nummer 192. Stingers er måske den serie (undtagen fra Grey's Anatomy) som jeg virkelig ser! Skuespillerne er fantastiske! Især Jacinta Stapleton! Personligt synes jeg hun er en af ​​de bedste adgange vi har! Jeg ved at han ikke er som SUPER-kendt men hun er virkelig en fantastisk skuespillerinde! Stingers giver mig lyst til at være betjent! I LOVE IT!<br /><br />P.S: Ved du om du kan købe afsnittene?
critique4198 Jeg fik denne film fra Netflix efter lang ventetid så jeg ventede meget på den da den ankom. Min værste frygt var at det ville blive pjattet samt... ja ved du hvad alle de skrigende fanpiger pludrede om? GACKTnHYDE=hvordan elsker du? Den slags? Frygter det. Jeg blev meget meget positivt overrasket. Filmen var overraskende til at se selvom optagelserne og musikken fik det til at føles som om nogen ville slå et par nonne-chucks ud hver anden scene og skuespillet fra Gackts side var ganske godt. Hyde at være um Hyde fungerede som en kvasi-romantisk ven/bandemedlem karakter som enhver der så ham på scenen næppe ville blive overrasket over. Han er en af ​​mine to store beefs med selve filmen. Men resten af ​​rollebesætningen (inklusive barneskuespillerne i åbningsscenen) var meget gode til at gøre hvad de gjorde - hvilket for det meste var at blive skudt på og råbt af. Men mit andet problem var meget lille da det havde at gøre med kedsomheden. Det virkede alt for spændings-gyser for mig - ligesom at hver scene hvor nogen bliver skudt enten falder ned over virkelig oprigtigt døde eller ligger der og bruser i ret lang tid. Men Sho... tager bare billederne gentagne gange falder omkuld bobler MEGET mens han taler og får Hyde til at græde. Alt i alt hvis du er fan af nogen af ​​skuespillerne eller bare en j-film fan er den bestemt værd at se.
critique4199 Neil LaBute tager en dramatisk drejning fra sine to første film In The Company of Men & Your Friends and Neighbors med denne sjove og originale thriller/komedie/roadfilm. Da Betty (Renee Zellwegger) bliver vidne til det brutale mord på sin ikke-gode mand (Aaron Eckhart) udvikler hun en bizar form for hukommelsestab og flygter i sin bil uden at vide at der er store mængder stoffer i bagagerummet. Morgan Freeman og Chris Rock er lejemorderne der følger hende.<br /><br />Hvad Betty jagter udover en ny begyndelse (selvom hun ikke kan huske det gamle liv) er hendes elskede Dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Eneste problem: Dr. David er ikke ægte han er en sæbeopera-karakter i showet "A Reason To Love" og han er virkelig en egoistisk skuespiller ved navn George McCord.<br /><br />For at sige mere om hvad der udvikler sig ville være for meget men Nurse Betty er bestemt original. Dens lejemordere er ligesom lejemorderne i Pulp Fiction voldelige men alligevel filosofiske dens bud på sæbeoperaer forrygende spoofmateriale og dens skuespil er den bedste egenskab af alle. Dette må være en af ​​de bedste cast-film i de senere år. Renee Zellwegger er perfekt til sygeplejerske Betty med det konstante glimt i øjet der presser hende i hendes søgen. Morgan Freeman bringer sin konstante tilstand af nåde til rollen som en morder i slutningen af ​​sin karriere og Chris Rock er hans partner en mand af raseri og stor utålmodighed. Greg Kinnear er på sit komiske bedste som den forfængelige skuespiller/sæbeoperadoktor. Der er også gode bioptrædener fra skuespillere som Emmy-vinderen Allison Janney (The West Wing) Harriet Sansom Harris (Frasiers agent Bebe Glazer) og Kathleen Wilhoite (Chloe på ER). Faktisk er birollebesætningen en Who's Who blandt tv-stjerneskuespillere.<br /><br />En unik film der er sjov det ene øjeblik og chokerende det næste Nurse Betty er en blanding af fantastisk skuespil casting og en fantastisk manuskript.
critique4200 Valley Girl vil altid have en særlig plads i mit hjerte: Jeg vil sige at dette helt sikkert er den bedste af 80'ernes teen-sex-komedier men det er et kompliment med baghånd. Det er en god film punktum. Den er meget specifik i tid og sted - næsten tyve år senere er dette et vidunderligt øjebliksbillede - men dens historie forbliver tidløs. (Dette er jo bare Romeo og Julie minus døden!) Nicolas Cage er vidunderlig og viser alt det tidlige løfte om at det viser sig at han har spildt på overdreven action-crapola. Deborah Foreman er åbenbaringen af ​​denne film og jeg kan ikke tro at hun ikke fortsatte med at have en større karriere; nogen genfinder hende HURTIGT. Dette er sødere og blidere end de fleste film af genren - den nødvendige nøgenhed synes at være indført af kontraktlige forpligtelser - og selvom det ikke er banebrydende er det bestemt rart at se denne slags film der respekterer dens karakterer og ikke korsfæster dens overfladiske unge piger for at have det sjovt - selv Foremans hold af bedste venner vildledt af gruppepres bliver aldrig præsenteret som skurke. (Hendes ven Stacy der er tvunget til at doubledate med Cages ven Fred har det godt på trods af hendes protester og hun har det godt med Fred på bagsædet.) Dette vil tage dig tilbage til de tidlige 80'er hvis du var der men det holder ret godt i dag. Advarsel til dem der ikke er bekendt med filmen: Se IKKE en af ​​VH1's tilsyneladende kontinuerlige fremvisninger af den - lej den i dens uredigerede herlighed. Ellers mangler du nogle af filmenes mest potente tidsspecifikke dialog. Og man kan ikke skrive om Valley Girl og ikke nævne fabu-soundtracket af fantastiske 80'er-melodier - de fleste af dem af one-hit wonders som ikke kun er integreret i følelsen af ​​tid og sted i denne film men tematisk godt - valgt. Se det - fantastisk lille svirp! Fer shur!!
critique4201 Jeg var 13 år gammel da jeg så denne meget undervurderede film på ADAMS-teatret i Newark NJ jeg købte programmet og købte senere soundtracket... har stadig begge dele... Jeg er nu 55+ år. . og har ikke set den siden (muligvis en gang på netværks-tv i 1960'erne???) En af de største rollebesætninger der nogensinde er samlet fantastisk score og produktion lad venligst en anden generation se denne fantastiske film... Det var min introduktion til opera og hjalp med min forståelse af tolerance.. Venligst familie af Gerswhins eller Premingers udgiv snart denne klassiker !!
critique4202 dette er en af ​​de sjoveste programmer jeg nogensinde har set. det er virkelig forfriskende at se og jeg var i sting mange gange. Jeg gætter på at der også er en social bevidsthedsfaktor i dette som gør det ret interessant. hvis disse var hvide piger ville de få den samme reaktion? måske ville de måske ville de ikke? karaktererne kender ingen grænser (tjek mine tekster) og udelukker ikke nogen fra deres snoede sans for sjov! Der er så mange sjove skitser. mine favoritter er bob the builder. det er så fjollet det er genialt. hvis du kan lide snoet sort komedie så er dette noget for dig. Hvis du kan lide at holde op med udseendet er det nok ikke det.3 non blonde's er endnu en sjov britisk BBC-komedie vist på tv! Det er sådan et sjovt show og karaktererne der bliver sluppet løs på den intetanende offentlighed griner højt og sjovt! Det ville være umuligt at holde øje med de skøre karakterer og offentlighedens reaktioner! Denne serie tilføjer let til de fremragende komedier der bliver produceret!
critique4203 En gletsjerrutschebane inde i et huleagtigt isbjerg sender sine tre karakterer ned ad et uendeligt våd-sliderør der har nok kick til at blænde børn på samme måde som et modent publikum kan blive blændet af stjerneportsekvensen der lukker 2001: A Space Odyssey. Kilometerslangt fra hinanden i syn men det er alligevel en scene med stort jag og spænding. En storslået åbningssekvens finder også sted hvor et lodnet egernlignende væsen forsøger at skjule sit dyrebare agern. Du har sikkert set denne scene i traileren men efterhånden som den finder sted starter han en dominoeffekt når bjerget begynder at revne og som følge heraf en lavine. Rædselen fortsætter bare mens væsnet forsøger at løbe fra det umulige. <br /><br />Filmen sporer to karakterer en mammut ved navn Manfred (Ray Romano) og et dovendyr med sorte tænder (John Leguizamo) mens de forsøger at migrere sydpå. De finder en menneskelig baby de adopterer og beslutter sig derefter for at spore forældrefigurerne for at vende tilbage til dem. De får selskab af en sabeltiger ved navn Diego (Denis Leary) hvis rovvilde hensigter er at bringe babyen til sin tigerklan ved at føre mammutten og dovendyret i en fælde. Diegos kødspisende familie ønsker mest af alt mammutten men Diegos indlærte værdier om venskab gør det nemt hvilket valg man i sidste ende skal træffe. <br /><br />Der er fatalistiske naturfarer i verden langs turen herunder en vulkanudbrudt og en gletsjerbro der truer med at smelte et øjeblik og som minder om slottets flugt i Shrek. Karakterer overvejer hvorfor de er i istiden mens de kunne have kaldt det The Big Chill eller Nippy Era. Nogle karakterer ønsker en kommende global opvarmning. En anden god linje om parringsproblemerne mellem veninder: `Alle de gode fyre er aldrig i nærheden. De følsomme bliver spist.' En masse afkastlinjer finurlig komedie og eventyr med let fingre gør denne ret nem at se. Desuden er mad så knap til de søde vegetarer at de betragter mælkebøtter og kogler som 'god mad'. <br /><br />Romano Leguizamos og Learys vokaltalenter gør godt ud af deres personligheder mens børnene vil glæde sig over deres narrestreger de voksne vil have lyst til deres riffs på deres egne talenter. Der er noget mild vold og intenst indhold men børn vil blive spændte af spændingen og vil få en af ​​deres tidlige introduktioner til den ældgamle kamp om det gode mod det onde og familietraditioner og venskab er stærke tematiske bånd. Animatørerne gør også majestætisk brug af baggrundslandskaber der er køligt fantastiske.<br /><br />
critique4204 THE ASCENT er en meget værdifuld tilføjelse til nylige genudgivelser fra Sovjetunionen. Instruktør Larisa Shepitkos film fra 1977 undersøger de moralske konsekvenser af troskab og ære i det tysk besatte Rusland under Anden Verdenskrig. Til fods og i snestorm tager to medlemmer af en sovjetisk partisangruppe af sted for at finde forsyninger og bliver taget til fange af nazistiske soldater. Fokus i filmen er på hvordan hver mand håndterer eller internaliserer sine moralske alternativer. Den ene vælger værdighed og integritet mens den anden vælger samarbejdet med fjenden. Men i sidste ende kan han ikke overholde sin egoistiske beslutning. Filmen gør meget brug af langsomme vidvinklede panoreringer som skifter til ekstreme nærbilleder og fremhæver det åndelige dilemma i hver enkelt mands sjæl. Dette er ikke en fantastisk film men den skildrer effektivt et intenst moralsk dilemma på baggrund af en barsk og frigit sovjetisk ørken.
critique4205 Denne film er en af ​​biografhistoriens klassikere. Den blev ikke lavet til at behage moderne publikum så nogle mennesker synes i dag at den er knirkende eller opstyltet. Jeg syntes det var absorberende hele vejen igennem. Cherkassov har den helt rigtige tilstedeværelse til at spille Alexander Nevskyi ligesom han gjorde da han spillede Ivan Groznyi (Ivan den Forfærdelige) flere år senere. Musikken var smuk.<br /><br />Min eneste klage var det dårlige soundtrack der var ret forvansket. Selvom jeg kun kan lidt russisk ville det have været rart at kunne udvælge flere ord frem for at skulle stole næsten 100% på underteksterne. Jeg så det dog på et gammelt videobånd fra biblioteket. Måske findes der nu en DVD-version hvor lyden er blevet forbedret. Jeg ville gerne vide om skuespillerne brugte arkaisk russisk eller endda gammelkirkeslavisk når de talte. Underteksterne var mærkeligt formuleret og det er svært for mig at sige om dette skulle afspejle en ældre måde at tale på eller om underteksterne bare var noget dårligt udført.
critique4206 Denne film baseret på en sand historie om Gerrit Wolfaardt er en af ​​de bedste film jeg har set om raceforhold i Sydafrika; en meget god historielektion om urolighederne i 80'ernes Sydafrika. Jeg sætter det ind på skalaen fra American History X så vidt det er skildring af hvordan en ung mand kan blive forført af den ariske doktrin og hvordan de "visse" segmenter af den kristne kirke underviste i en falsk doktrin om race for at retfærdiggøre en uretfærdighed. <br /><br />Det er et stærkt budskab om tilgivelse og forløsning som er en sjældenhed i film i dag. Volden er godt udført for at vise alvoren af ​​Gerrits forbrydelser og storheden af ​​hans forvandling.<br /><br />Et ord om Jan Ellis der spillede Gerrit Wolfaardt. Han bærer dig gennem mørket i Gerrits begyndelse til hans oplyste transformation. Han tog til nogle mørke steder som skuespiller og skal have ros for hans præstation.<br /><br />En anden fremtrædende præstation var Mpho Lovinga der spiller Moses Moremi et offer for Gerrits forbrydelser. Han var i stand til at trække sig fra nogle steder med smerte som virkelig rørte dig mens du så hans præstation.<br /><br />Meget god film at vise teenagere.
critique4207 Materialet i denne dokumentar er så kraftfuldt at det bragte mig til tårer. Ja tårer siger jeg dig. Denne folkelige kamp for en traditionelt udnyttet befolkning burde inspirere os alle til at stå op for vores rettigheder fremføre fællesskabets større bedste og holde op med at finde på feje undskyldninger for ikke at udfordre etablissementet. Chavez repræsenterer de svage og ulykkelige på samme måde som Bush er ansigtet for beskidte virksomheder og kapitalismen løb amok. Faktisk er Latinamerika ved at blive omformet og det marginaliserede flertal har endelig fået en stemme om over fem århundreder. Selvom valget i Mexicos tilfælde tydeligvis blev stjålet af Calderon. Chavez er ikke perfekt langt fra. Han forsøger at ændre forfatningen for at tillade ham at regere på ubestemt tid. Det kan ikke tolereres. Nok med politikken og tilbage til filmen; Tempoet er betagende i øjeblikke og dybt filosofisk i andre. Den fremstiller Chavez som en populær helt der ikke er bange for at udfordre USA's hegemoni og dominans over verdens ressourcer. Hvis du mener at forfatteren er forudindtaget til fordel for Chavez er der intet der forhindrer dig i at lave dit hjemmearbejde. Et afgørende budskab i filmen er at stille spørgsmålstegn ved informationskilder som det tydeligt blev demonstreret af at snippernes ofre på skamfuld vis fik skylden på Chavez' tilhængere. Venezuela gør amerikansk påstået demokrati til skamme. Hasta la revolucion siempre!
critique4208 Francis Ford Coppola skrev og instruerede denne forbløffende personlige historie om en gift kvindes flugt fra sin mand - og den virkelighed at måske den ungdommelige glæde og begejstring i hendes yngre år ligger bag hende. Vi lærer lidt om denne kvindes ægteskab bortset fra at hun for sent har følt sin uafhængighed glide væk; hun har også for nylig erfaret at hun er gravid hvilket har kompliceret hendes hjerte yderligere (hun ønsker ikke at være en selvtilfreds kone på trods af den moderlige måde hun taler til sin mand over telefonen). Hun møder to mænd på sin rejse: en tidligere college-fodboldhelt der - efter en ulykke under en kamp - er blevet efterladt med permanent hjerneskade og en sexet struttende motorcykelbetjent der har en masse problemer i sit eget liv . De klare rene landskaber (som fotograferet af den meget talentfulde Wilmer Butler) er klogt realiseret ligesom karaktererne. Shirley Knight James Caan og Robert Duvall leverer hver især stærke gribende præstationer især da disse ikke er særlig sympatiske mennesker i konventionelle termer. Nogle scener (såsom Knights første opkald hjem fra en betalingstelefon eller hendes første nat alene med Caan hvor de spiller 'Simon Says') er næsten for intime til at se. Coppola leger med virkeligheden og forvandler de forrevne minder om hans karakterer til scrapbøger vi er blevet fortrolige med. Han tillader scener at udspille sig men alligevel er redigeringen ret smidig og filmen får aldrig lov til at blive for tung (der er mindst to eller tre meget friske øjeblikke). Det er en hæsblæsende bestræbelse - så meget at billedet stadig blev vist på festivaler næsten fem år senere. Nogle vil måske undgå Coppolas uundskyldende drejning af begivenheder for at understrege finalen med bitter ironi men kraften og drivet bag billedet udsletter næsten dets mangler. *** fra ****
critique4209 Skenbart foregår i 1940'erne lige efter Anden Verdenskrig. Hovedpersonen Gunnar (Gustav Hammarsten) siger sit job op for at få en chance for at "gøre en forskel" i det sønderbombede Europa efter krigen. Han pakker en bog af sin yndlingsfilosof Ludwig Witgenstein og begiver sig ud på en rejse som til sidst vil bevise at Witgensteins berømte udsagn er sand: Intet er hvad det ser ud til.<br /><br />Der er to hovedplot og adskillige underplot til denne film der foregår i et tog på vej mod Berlin. Manuskriptforfatter/instruktør Peter Dalle (også i rollen som togets dirigent) har samlet en imponerende rollebesætning med blandt andet de svenske legender Lena Nyman Gösta Ekman og Robert Gustafsson. Samlet set er skuespillet fremragende.<br /><br />Skenbart byder på noget temmelig snoet slapstick-komedie kombineret med mere subtil sort humor (som nonnen der mister sin tro og begynder at bande voldsomt). Det er som om at Killinggänget møder Peter Jackson (Braindead Bad Taste) i Schindler's List. Jeg lo under det meste af filmen og da jeg vågnede næste morgen grinede jeg endnu mere. En intelligent film for fans af svensk komedie.
critique4210 Alt i alt en god film og bedre for det faktum at hvis filmen ikke var blevet lavet kunne historien forblive skjult for masserne. Brosnan gør et godt stykke arbejde som indianer med en skjult fortid og fotograferingen er fantastisk. For nogle er dette måske for finurligt for andre kedeligt - for mig er det en blid velfortalt fortælling og perfekt til familiebeskuelse. Det er nu ikke noget du får meget af for nylig.
critique4211 Albeniz' musik præger denne film. En gang imellem spilles den med original instrumentering (f.eks. klaver men aldrig fuldt orkester) men ofte omarbejdes den med forskellige nutidige ensembler (f.eks. guitar) og behandlinger (f.eks. jazzklaver). Kun lejlighedsvis er musikken filmens eneste fokus: Langt størstedelen af ​​tiden er musikken sat til forskellige danse ofte flamenco men ikke altid. Jeg vil gætte på at der er 1214 scener som ikke er forenet af et plot. Ikke alle scener vil nå højderne for en individuel seer. I mit tilfælde nåede omkring halvdelen toppen selvom alle de andre var på hver deres måde meget fine. Dem der virkede for mig fik mig til æstetisk fornøjelse i gåsekød; ja den sidste scene efterlod mig grædende af glæde. Og på en meget magisk måde bringer den dig dybt ind i den spanske kultur. Hvis du ikke kan lide undertekster så fortvivl ikke. Filmen er næsten ordløs selvom hver scene bærer en titel på et Albeniz-værk. At se denne meget smukke film skærper min klage over at stort set ingen af ​​filmene fra Saura er tilgængelige på DVD i USA. Jeg tænker her især på hans flamencoversion af "Carmen" et spektakulært kunstværk der er tilgængeligt i Europa men ikke her (europæiske dvd'er afspilles ikke på amerikanske dvd-afspillere). Dette er en skandale.
critique4212 Denne film har fantastiske kampscener. Nu er det rigtigt at skuespillet er lidt groft. Men hvis jeg ville se en film baseret på skuespillerfærdigheder ville jeg se en Cheesy-film Like American Beauty. Men hvis du ønsker at se en film med ægte kampsport i den og med fantastiske stunts UDEN brug af ledninger og flyvende kastede luften som så mange film rundt nu som er over at dræbe matrixen. Så se dette. Nu er det sandt at de to hovedstjerner i showet hvor power rangers og et andet medvirkende medlem af showet i børneshowet har en del med i denne film. Men hey kampscenerne er nok til at gøre Jet Li til sine bukser. Og stuntene er værdige nok til at Jackie Chan kan sidde kastet og beundre.
critique4213 Efter at have set originalen da jeg var 13 (og ja jeg var dum nok til at se den mens jeg var børnepasning!) var jeg spændt på at se denne genindspilning.<br /><br />Camilla Bell gjorde et godt stykke arbejde som Jill Johnson . Og det faktum at en teenager-gyserfilm kunne laves i år 2006 uden enorm vulgaritet og elendighed gjorde den endnu stærkere af en film. Jeg havde en fantastisk tid da jeg prøvede ikke at tygge mine negle af!<br /><br />Denne film vil ikke vinde nogen en Oscar men den er underholdende og værd at billetten til jeg købte for at se den. Jeg synes piger rundt om i verden bør se originalen og genindspilningen...og så beslutte sig for aldrig at babysitte igen. <br /><br />Jeg kan kun sige at jeg er glad for at jeg er for gammel til at passe baby! Der er bare noget ved at være i et mørkt uhyggeligt hus med sovende børn der gør denne film til klassiker. Intet blod ingen gørr... bare god psykologisk sjov! VINDER!
critique4214 Denne film er helt klart en af ​​mine yndlingsfilm i sin slags. Samspillet mellem respektable og moralsk stærke karakterer er en ode til ridderlighed og æreskodeksen blandt tyve og politifolk. Den behandler temaer som pligt skyld ord manipulation og tillid som få film har gjort og desværre ingen som jeg kan huske siden 'politiets' død i slutningen af ​​halvfjerdserne. Sekvensen er lækker ned til det essentielle lever intet ud og fører dermed tilskueren ind i et mesterligt plot rigtigt og forkert uden tilbehør iøjnefaldende og spektakulære scener der ofte skal til i mindre eksemplarer af genren for at holde publikum vågne. Sådanne scener er ikke til stede eller nødvendige. Argumentationen er sand ærlig over for tilskueren; Et vigtigt aktiv i en genre der alt for ofte opnår spænding gennem bedrag af publikum. Nej dette er ikke miss Marble... En note af tillykke med musikken er på sin plads. En film at se og nyde hvert minut ikke bare at se.
critique4215 Se det er Eva Longoria og Paul Rudd i en film om en død kæreste der hjemsøger den nye kæreste. Det er Gabrielle fra Desperate Housewives og manden der bar "sex Panther cologne" i Anchorman. Hvis du forventer en Golden Globe-nomineret film skal du genoverveje hvordan du ser på film. Men hvis du er villig til at suspendere virkeligheden i 90 minutter og vil se en sjov film så er du kommet til det rigtige sted. Karaktererne er alle sjove. De arbejder meget godt sammen. Det rigtige match er Paul Rudd og Lake Bell. Han er lige så sjov som han var på Friends og hun var sjov og flot på samme tid. Jeg gik med min kone hun nød det og det gjorde jeg også.
critique4216 Jeg satte pris på fotografiet teksturerne farverne og ofte i modsætning til en kommentar lyset. Det der manglede for mig var en sammenhængende historie. Jeg fandt den ofte usammenhængende dårligt redigeret og til tider svær at følge. Min version var 110 minutter IMDb viser en på 125m. Muligvis hjalp klipningerne og underteksterne ikke. Jeg bifalder alle film der undslipper Hollywood-formen men dette efterlod mig skuffet. Miss Gillain var lysende og forestillingerne var alle fine jeg ville bare have lidt mere dialog. Hvis nogen gerne vil se en anden film der har en vis affinitet med denne så prøv 'Hideous Kinky' med Kate Winslet.
critique4217 Denne film var en katastrofe i Box Office og årsagen bag det er filmens uskyld historiens sødme. Musikken var god historien er meget enkel og gammel men præsentationen af ​​en sådan historie er meget god instruktøren prøvede sit bedste. Abhay er fremragende og imponerende og han skinner igen i sin rolle han gjorde sit bedste i komedie eller i følelsesladede scener. Soha ser så sød ud i filmen. Resten star cast var simpelthen okay. Musik og alle sange er gode Himesh er imponerende som sanger her. Gå ikke glip af denne film det er en vidunderlig film og en god følelse for os. Abhay bedste arbejde til dato. Jeg vil give 9/10 til Ahista Ahista.
critique4218 Henri-Georges Clouzots film er stille et eksempel på den franske overgangsbiograf. En film mellem realismen i efterkrigstidens biograf og fuld af magi og symbolisme nouvelle vague. Med nogle pletter af de amerikanske klassiske film (men ikke at efterligne dem) fortæller instruktøren os en historie om kærlighed kriminalitet og vigtigheden af ​​synspunkter. Vi kan også finde gode skuespillere (Suzy Delair er upåklagelig).<br /><br />Det er også interessant hvordan vi kan finde aspekter af denne film i dag. Quai des OrfÃ¨vres arv er til at tage og føle på i Woody Allens tradition. At kaste sig over en kriminel situation i et malerisk miljø. Den naive slutning er også typisk i Steven Spielbergs gode slutningsfilm. Og til sidst vil jeg gerne påpege deja voo-sensationen under fotograferingssessionen mellem Jenny Lamour (Suzy Delair) og Dora Monier (Simone Renant) hvor den første indrømmer at hun tror ​​at hendes mand er utro og præcis med kvinden hvem fotograferer hende. Den scene er præcis den mellem Natalie Portman og Julia Roberts i Closer (Mike Nichols 2004).
critique4219 Cusack gør sit bedste David Niven i denne selvom jeg ikke ved om nogen udover mig har bemærket det.<br /><br />Når det ses med dette i tankerne er det et lækkert overmættet ønske om at blive taget mere seriøst end Austin magter men vær stadig ret d*mn funny' omarbejdelse af en undervurderet komedieklassiker.<br /><br />Hillary Duff laver en overseksualiseret Britney Spears lap dance version af Mata Bond. Forfatterne byggede et lille omvendt Ødipus-twist ind i plottet - interessant valg.<br /><br />Jeg vidste aldrig hvor beroligende Montels stemme var før denne film... Jeg tror ​​han har fundet et nyt kald til at lave nav-system-voice overs !
critique4220 At være opdraget på det tidspunkt hvor denne film blev udgivet har sandsynligvis påvirket mit overfladiske sind men alligevel er dette på ingen måde en dårlig film. Det er en film om en gidselsituation der involverer en forberedelsesskole der til en vis grad er befolket af henrivende teenagedrenge som ikke ser ud til at komme ud af problemerne. Hvad er der galt med det? Det har ikke de store specialeffekter men hvad så? Hvem har brug for specielle effekter? Biografens tilbagegang begyndte omkring samme tid som specialeffekter blev populariseret. En tilfældighed? Jeg tror ikke. Det forvandlede film med potentielt godt plot og følelser og gjorde dem til et stort stofløst lysshow for uskyldige børn og selvmedicinerede. Nå du ved ikke alle film har brug for specialeffekter. Omkring tre fjerdedele af filmene på IMDb top 250 er uden specialeffekter men næsten alle de mest indbringende film gennem tiden har nogle specielle effekter. Tænk over det: Star Wars E.T. Ghostbusters osv. Alle gode film men resten af ​​de mest indbringende film er normalt kliché-klumper med usensiske plots og masser af øjenkonfekt. Nogle film har ikke brug for noget af det skrammel.<br /><br />Undskyld mig for at gå på en tangent hvilket jeg normalt gør men jeg er bare så træt af det skrammel med specialeffekter. Tilbage til sagen: Toy Soldiers er simpelthen en fantastisk film. Jeg indrømmer at noget af indholdet er lidt corny og flået men hvad så hver film river en anden af ​​sig til en vis grad. Tænk på Resovoir Dogs. Utallige "påskønnelse"-sider dikterer det faktum at elskede Quentin Tarentino som jeg indrømmer at jeg godt kan lide har kopieret mange mange mange film under fremstillingen af ​​sin første store film Reservoir Dogs. Mange siger at hele plottet er flået af næsten scene for scene fra japanske og kinesiske gangsterfilm som Mr. Tarentino elskede så meget og sandsynligvis stadig gør. Beklager endnu en gang tangenten.<br /><br />Toy Soldiers er sjovt. Det har hele insubordination fra teenagere til uønskede medlemmer af autoritet det vil sige gidseltagere. Det er sjovt at se børn tage over når de bliver holdt fast i noget de ikke vil. For helvede teenageangst-inspireret oprør var nøgleemnet for et stort flertal af 80'ernes komedier. Plus der er spændingen og spændingen ved at få karaktererne til at bruge skydevåben og slå de onde ud osv. Plus der er nogle følelsesmæssige pointer i filmen. Når en af ​​karaktererne dør må de andre klare sig og tilpasse sig. Det er ikke perfekt skuespil men det slår det meste af de andre triper derude.<br /><br />Kort sagt Toy Soldiers er spændende interessant og sjovt. Hvor vover I slidte blowhards at vurdere denne film dårligt! Skam jer alle sammen!<br /><br />Personlig vurdering: 8/10
critique4221 en af ​​de bedste sammenspillede film jeg nogensinde har set. Der er ikke meget ved plottet men skuespillet - utroligt. Du ser karaktererne ændre sig så subtilt under indflydelse af den lejede villa i Italien og kærlighed. Og lykke. Filmen kaster en fascinerende trylleformular på dig ligesom villaen gør på alle kvinderne. Virkelig "fortryllet".
critique4222 Et af de spændende aspekter af dette historiske drama er måden "Tories" eller de britiske amerikanske loyalister er portrætteret på og den slags glans der gives til deres brændende støtte til kong George III. På mange måder var den amerikanske revolution afgjort et familieanliggende idet nogle af de rigere kolonifamilier blev splittet af den. Hvis der er en stærk kritik af denne film er det måske at personerne i denne historie er fremstillet til at være en lille smule pænere end de var i det virkelige liv.<br /><br />I nogle henseender handlingerne af karakteren Major Boulton spillet af Cornel Wilde gør ham til det mindst sympatiske medlem af rollebesætningen og fejlen i historien. Han ser ud til at variere fra at være en stikkende slags patriot til at være en slags 'hvad som helst for sagen' fyr. Denne film koncentrerer sig i høj grad om begreberne personlig ære og personlig prestige som var en stor social 'norm' på den tid.<br /><br />I sin undertekst er det faktum at omkring femogtyve procent af kolonibefolkningen var afgjort pro-britisk er også forsvundet. Men styrken af ​​Tory-elementet er ikke åbenlyst udskældt selv om den gode lægekarakter er omkring 85 procent overklasse-twist (for at stjæle en fin sætning fra Monty Pythons Flying Circus). Anne Francis gør en hel masse med et ret tyndt afsnit af manuskriptet og det skiller sig ud. Hun var et godt valg for kvinden med delt loyalitet en 'gal' der var noget mere moderne end datidens sociale konventioner kunne have tilladt - hvis der ikke havde været en kamp på liv og død.<br /> <br />Et godt aspekt af filmen er den måde de amerikanske revolutionære lederes rivalisering degenererede til direkte jalousi og hvordan disse personlige konflikter næsten saboterede hele den revolutionære indsats. Alt i alt er hovedpersonerne meget godt tegnet de mindre karakterer er ikke kun menneskelige "rekvisitter" og kampscenerne er troværdige nok til at bære den dramatiske handling.<br /><br />Dette er en fantastisk spionfilm. Det er ikke helt et stort historisk drama men det tilfredsstiller godt nok. Den vurderer syv hovedsageligt fordi Cornel Wilde er så dybt fordybet i sin rolle og gør det så godt og fordi Anne Francis får mest muligt ud af sin støtteindsats.<br /><br />Farvetrykket der blev brugt på Turner Classic Movies var også meget tydelig og så det var en fornøjelig præsentation i den vigtige henseende.<br /><br />Håber det snart kører igen.
critique4223 'Den anden begyndelse' som titlen forklarer viser os begyndelsen på enden for den menneskelige race. Denne korte anime skrevet af Wachowski's der foregår længe før matrixen eksisterede viser os den verden der kunne ligge foran os i en ikke fjern fremtid som foregår ved begyndelsen af ​​det 21. århundrede og den anden renæssance dykker ned i problemer der er almindelige med menneskelig adfærd ; grådighed magt kontrol forfængelighed osv.<br /><br />Brugen af ​​robotter eller kunstig intelligens som slaver eller tjenere er almindelig blandt science fiction-/fantasyhistorier. Den anden renæssance er ingen undtagelse fra dette koncept men i stedet for en simpel mand vs. maskin-layout forklarer denne historie den kamp ​​som maskinerne stiller op med kampen for accept i en verden styret af mennesker. Hvor matrixfilmene viser os det menneskelige perspektiv fortæller disse korte animationer begge sider af historien.<br /><br />Den anden renæssancedel 1 + 2 besvarer mange spørgsmål fra den originale Matrix-film såsom hvordan krigen brød ud hvordan himlen var sort hvad der førte til brugen af ​​mennesker som batterier og det introducerer os også til maskinbyen kaldet 01 som kan have relevans for de kommende Matrix Revolutions film.<br /><br />Jeg vil ikke give for meget af historien væk da jeg ikke ønsker at ødelægge oplevelsen for perspektivseere men jeg vil anbefale den til enhver der er interesseret i matrixens verden eller blot enhver der er interesseret i japansk animation (anime).<br /><br />9/10.
critique4224 Jeg elsker dette show! Det er som at se en minifilm hver uge!!! Det første afsnit var så gribende og skræmmende ... det samme var del 2 af piloten ... Jeg vil helt sikkert blive ved med at tune ind på dette show! Dette er den rigtige Survivor! Jeg har kigget på et par af de andre kommentarer og jeg kan se at allerede efter et eller to afsnit græder idioterne her allerede ulv... Undskyld hvis det ikke er endnu et reality-program børn! Der var engang engang hvor der var ... spænd nu op! Faktiske tv-shows! Og denne er faktisk god i modsætning til de fleste af de lorte sitcoms i dag eller den næsten tiende carbonkopi af en Law & Order eller NYPD Blue eller CSI-serie de uddeler... Se dette selv for at danne din egen mening lad være med at t tage en fra benhovederne her!
critique4225 Det holdt mig på kanten af ​​mit sæde. Sandt nok har historien et par plothuller men den rene spænding den måde instruktøren bare bliver ved med at udfordre præmissen på er simpelthen fascinerende.<br /><br />José Coronado og Adriana Ozores er to af Spaniens bedste skuespillere (se La vida mancha og Héctor) og her fremstår de som et lykkeligt over-middelklassepar. Under det hele er sandheden at hele Coronados liv er løgn. Han er ikke økonom har aldrig gået på college eller arbejder ikke i Spaniens centralbankreserve som alle andre tror. Vi får et par indblik i hvordan han holdt op med udseendet eller formår at gøre det og selvom det ikke er særlig plausibelt er det stadig på en eller anden måde troværdigt.<br /><br />Svindlens indre funktioner vises med mellemrum men det er troværdig fordi Coronado er en kilde til selvsikkerhed og selvsikkerhed. Han tror ikke kun på fidusen han tror også på filmens præmis og derfor bærer han den.<br /><br />Ja det tester troen på at en kone ikke ville kende den indre funktion af et ægteskabs økonomi i næsten 10 år men igen da han angiveligt er en genial økonom.<br /><br />Det er blevet sagt i en nationalistisk tone at filmen ikke er "særskilt spansk" som om det var en lakmusprøve for god film. Sandt nok ingen kastanjetter eller mærkelige cabbies i denne bare en stram thriller. Du vil gerne vide hvordan denne historie ender når du begynder at se.
critique4226 Selvom Kris Kristofferson er god i denne rolle hvem ville ikke gerne se Elvis Pressly i stedet? Med stofmisbruget og faldet fra suveræn berømmelse kan have skræmt Elvis' agent væk for at være udenfor filmen var det en fejl. Dette ville have været en perfekt film for Elvis. Selvom soundtracket langt fra er fantastisk gør Paul Williams og Barbra Streisand et anstændigt stykke arbejde med at skabe et originalt soundtrack til dette "periodiske" stykke/musical. Lidt af en kærlighedshistorie dette er mere et drama om faldet fra nåde og forløsningens gave. Som det er de fleste tragedier var historiens helt dø. Også Gary Busey er igen perfekt i en knap så perfekt rolle.
critique4227 John (Ben Chaplin) er en ensom bankfunktionær der bor i en lille by ikke langt fra London. På internettet kontakter han et russisk brudebureau. Han vælger Sophia (Nicole Kidman Â fyren kunne være ensom og genert men har bestemt en god smag ikke?) og da de mødte hinanden indser han at hun ikke taler engelsk. Kommunikationen mellem hinanden er dybest set begrænset af sex (igen forestil dig hvilken forfærdelig situation for fyren bare hav noget kinky sex med Nicole Kidman!). På hendes fødselsdag besøger to russiske venner af hende dem. Så vil der ske en masse overraskelser. Jeg kunne godt lide denne film: For det første er det næsten umuligt at blive 'mærket'. Er det en sort komedie en action en thrillerfilm? Jeg tror ​​at alle valg er rigtige. Nicole Kidman er smuk som sædvanlig og jeg er meget nysgerrig efter hendes russiske: taler hun faktisk russisk med korrekt accent eller faker hun bare? Jeg syntes i hvert fald at det var en underholdende film. Min stemme er otte.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Isca Perfeita" ("The Perfect Bait")
critique4228 Jeg er nødt til at være enig med alle andre der har postet.<br /><br />Jeg så det for et stykke tid siden men jeg vil fortælle dig når jeg hører bestemt musik fra denne anime bliver jeg mindet om historien den smukke animation karaktererne og den følelse jeg fik når jeg så den og det får mig til at græde (sådan en glad men trist følelse). Jeg synes dog at kærlighedshistorien i den føltes lidt forhastet og de forklarede ikke tingene ordentligt men det ødelagde ikke nogen del af seeroplevelsen.<br /><br />Jeg var så meget til denne anime at efter slutningen skulle jeg bare lave noget research (og se slutningen et par gange mere) og jeg fandt alle mine svar og en hel masse mere. Jeg elsker hvordan de konfigurerede historiske legender til at passe ind i denne anime det var fantastisk og gav mig bare lyst til at forske meget mere.(Jeg har altid været meget interesseret i visse historiske figurer forbundet med denne anime)<br />< br />Jeg synes det burde have været en længere serie men hvis det er alt de skulle arbejde med så klarede de det fint. Jeg vil anbefale dette til alle der kan lide følelsesladet anime med en fremragende historie velbyggede karakterer (nogle mystiske) og en smule fantasy action.<br /><br />Også selvom dette var baseret på et H-spil den har ikke noget af det og jeg foretrækker det faktisk på denne måde.(Jeg har ingen problemer med moden anime i de fleste tilfælde foretrækker jeg det)
critique4229 Jeg gætter på at de der har været i et ensidigt forhold af en eller anden slags før vil være i stand til at identificere sig med hovedpersonen Minako (Yuko Tanaka) en 50-årig kvinde der stadig er i det lyserøde af godt helbred som det fremgår af hendes daglige  malerutine med at vågne ekstremt tidligt om morgenen for at forberede sig til sit mælkeudleveringsarbejde hvor hun skal slæbe flasker Megmilk i en pose på en rute rundt i sin by som et urværk for at bytte tomme flasker til fulde dem og at opkræve betaling og udstede kvittering. Og der er altid det ene leveringsstop der er lige i toppen der skal skalere en lang trappe for at opnå kundetilfredshed.<br /><br />Og ejendommeligt nok var det stop tilfældigvis et stop med at levere til en mand som hun har været forelsket i i næsten hele sin teenage til voksenliv og ikke har fået produktet værdsat men hældt ned i vasken. Efter at have gået på samme skole ser vi at de ikke taler sammen og i deres dagligdag altid virker så tætte fysisk men alligevel så langt væk. Der er ingen øjenkontakt bortset fra overfladiske blikke ved et tilfælde og lidt anerkendelse af hinandens eksistens. Vi lærer at de deler en fortid der sandsynligvis ødelagde alle forestillinger om at være sammen hvor tydelig tiltrækning mellem de to blev hæmmet i at udvikle sig yderligere af den tidligere generation.<br /><br />Mens jeg syntes Minako var en interessant kvinde i sig selv  en der har holdt sine følelser undertrykt så længe ​​man kan kun spekulere på hvilken slags skade det ville gøre. Hvis jeg læste at den originale japanske titel betyder "På et eller andet tidspunkt læser du bøger" og det er nøjagtigt følte jeg at filmen havde en vidunderlig finale med det billede af hendes velassorterede reol hvilket sandsynligvis hentyder til det faktum at hun ikke er alene efter alt sammen og var sandsynligvis faldet tilbage på sin krykke af slagsen for at håndtere smerten ved at være alene og tilbage til en livsstil som hun allerede havde været vant til i 50 år. Udover at fordybe sig i to jobs har hun de bøger der tjener som en form for eskapisme og indimellem skriver hun små søde ting til sangdedikationsshows i radioen.<br /><br />Yuko Tanaka gjorde et prisværdigt stykke arbejde som den følelsesmæssige stærk kvinde resignerede med sin skæbne og sin beslutning om at elske ingen anden hendes genstand for hengivenhed Takanashi (Ittoku Kishibe) var en mere interessant karakter der har mere facetter. Han holder sig tro mod ægteskabsløfter og bruger betydelig mængde tid på skærmen på at passe sin sygeligt sengeliggende kone (spillet af Akiko Nishina) mens han jonglerer med sit job som social velfærd i afdelingen for børneanliggender i rådhuset. Jeg følte at som et barnløst par gav jobbet ham et middel til at tage sig af ikke for sine egne men for andres børn de urolige der bliver forsømt og overladt til sig selv. I et sjældent øjeblik af raseri ser vi hvordan han vredt irettesætter sådanne egensindige forældre der ikke sætter pris på og spilder deres børns liv væk.<br /><br />Historien af ​​Kenji Aoki giver små særheder til at få karaktererne til at appellere og har med succes også forsøgt at give mange flere glimt og dimensioner ind i dem såsom hvordan Takanashi er en håbløs Haiku-digter på trods af at være medlem af Haiku-klubben og bipersoner såsom det gamle Minagawa-par hvor Masao (Koichi Ueda) lånte nogle komiske men triste øjeblikke da han langsomt blev senil mens hustruen Toshiko (Misako Watanabe) fortæller og bringer os igennem denne kærlighedshistorie om en enlig kvinde på 50. Selv Akiko Nishinas præstation som den sengeliggende kone var intet mindre end arresterende med hendes karakters oplyste tilstand af at kende sin mands fortid og gøre uselviske og smertefulde beslutninger i hendes sygelige tilstand.<br /><br />Det er hvad du kan forvente af en typisk japansk romantisk film uden unge nubile hovedroller som stjernekrydsede elskere men med alle andre elementer på plads som f.eks. romantiske opsætninger kærlighedssange og den typiske beherskede men kærlige adfærd. Jeg troede at historien var i fare for at gå ad den slagne vej når ulykkelig kærlighed bliver fuldbyrdet men instruktøren Akira Ogata formåede at styre uden om de sædvanlige melodramatiske øjeblikke i sådanne historier selvom historien krævede en åbenlys plotudvikling ind i sidste akt. som du kan forudsige især hvis du allerede er langt forbi din Romance Movie 101.<br /><br />Jeg tænkte at jeg ikke var din gennemsnitlige lovey-dovey-historie The Milkwoman fortalte en stærk historie med ulykkelig kærlighed som et centralt tema og ærligt talt en anbefalet romantikfilm (selvom fortalt i et afmålt tempo) hvis du er i humør til bittersød kærlighed reminiscens og søger at leve uden fortrydelser.
critique4230 Mange tror ​​at denne film er en baseballfilm. Sådanne mennesker er skuffede fordi den handler om en baseballspiller men filmen handler ikke om baseball.<br /><br />Nogle mener at denne film er en romantisk komedie og er skuffede fordi forholdet ikke rigtigt er udviklet. Denne film er ikke en romantisk komedie.<br /><br />Denne film handler om kultur. En arrogant amerikansk Major Leaguer og en streng traditionel japansk baseball-manager kan ikke få succes fordi de ikke kan ja vil ikke forstå hinanden. Det er efter det er lykkedes dem at bryde igennem den kulturelle barriere at de har succes. Boldspilleren bliver mere japansk i sin holdmentalitet og manageren mere amerikansk i at tillade individuelle præstationer og de mødes på midten.<br /><br />Baseball og romantikken er underordnet denne kritik af de to kulturer. Mange der ikke har nogen forståelse for den japanske tankegang går glip af dette og tror ​​det er en film om baseball eller romantik og ser kultursammenstødet som mild komedie-relief. Det er ikke---kultursammenstødet er filmens gravamen. Baseret på min egen erfaring og forståelse af den japanske kultur synes jeg at denne film klarede sig ret godt idet den ikke overdrevet romantiserede den japanske kultur eller overdrev den i sin fremstilling.<br /><br />Samlet set tror jeg at dette er en fornøjelig og afslappende film hvis man forstår hvad den egentlig handler om.
critique4231 Dette er en vigtig film. Det udfordrer seeren og opfordrer dig til at være opmærksom. Der er meget at holde af her. Instruktøren virker interesseret i at adskille nogle af de mere trætte filmiske konventioner. I modsætning til mange nyere amerikanske film interesserer denne film sig for hvad det vil sige at lave en film i første omgang. DVD'en indeholder en masse bonusfunktioner og der er to kommentarer der forklarer filmen for seerne der stadig er forvirrede efter en første visning. Da filmen blev vist på Sundance gjorde den mere end et par publikummer utilpas og vrede. Dette er en søndag morgen kaffefilm ikke en fredag ​​aften festfilm. For den dedikerede seer er det et skatkammer.
critique4232 Dette er en af ​​de mange teknofobiske film der spirede som svampe i midten af ​​90'erne efter at internettet blev mainstream.<br /><br />Hollywood-film har altid haft deres gang i at "forskønne" de afbildede igangværende til få dem til at se bedre og mere tiltalende ud. Det samme sker når Hollywood forsøger at vise os noget hi-tech. Resultatet af sådanne forsøg varierer fra at være meget langt ude og latterligt (se Hackers (1995) Johnny Mnemonic (1995) osv.) til at være ret realistisk (se Sneakers (1992)).<br /><br /> "Nettet" ligger et sted mellem disse yderpunkter. Ved nitpicking kan man ende med en hel del tekniske uoverensstemmelser og mange tilfælde hvor det løbende ser ud til at være meget mere "sexet" og grafisk end den måde tingene er i det virkelige liv (som det normalt sker i film).< br /><br />Men ved blot at overse dem ender seeren med en ganske solid underholdende film. Karaktererne og skuespillet er overbevisende og filmen gør et godt stykke arbejde med at holde dig i dit sæde til slutningen af ​​den. Plottet er okay (et rimeligt standard egentlig - baseret på det gode gamle paranoiske design men med en højteknologisk kant denne gang) og ret overbevisende (igen når man ser bort fra tekniske problemer). Udviklingen af ​​plottet er dog lidt træg og indimellem kan man forudse nogle angiveligt overraskende drejninger i plottet.<br /><br />Bonussen her er cutie-pie Sandra Bullock som udover at være sød (noget hun gør det ganske let tilsyneladende) skildrer også en solid handling. Du kan virkelig mærke hendes karakter -- hendes fortvivlelse hendes følelser.<br /><br />På den nederste linje er filmen underholdende og interessant og vurderer omkring 7 fra 10 i min skala. Det er værd at leje fra videobiblioteket eller endda se i biografen. Om du vil købe det eller ej er op til dig.
critique4233 Fire ulykkelige kvinder forlader det triste London for at tilbringe en FORTRYKKET APRIL på et slot på Italiens kyst.<br /><br />Elizabeth von Arnims roman bliver levende i denne charmerende lille film der smukt demonstrerer dyderne ved et læsefærdigt manuskript og ensemble skuespil. Alle elementerne samles for at producere en film der selv om den er næsten glemt nu stadig giver en følelse af påskønnelse ved historiens passende opløsning.<br /><br />Skuespillerinderne frikender hver især sig selv glimrende. Ann Harding er den frisindede kone der længes efter 'wisteria & ro' langt fra det tågede London. Katharine Alexander spiller den stille husmor der ønsker det elegante ansvar at fungere som værtinde på slottet. Jane Baxter er den smukke unge adelskvinde der midlertidigt er flygtet fra sin skare af mandlige beundrere. Jessie Ralph stjæler hver scene hun er i som en gammel dame der kun ønsker at være alene med sine minder fra fortiden.<br /><br />Mændene i historien er også godt castet. Som frøken Hardings mand har Frank Morgan en ret kompleks rolle som en muggen forsker der får en foruroligende personlighedsændring da han bliver en succesfuld forfatter. Reginald Owen som frøken Alexanders ægtefælle er vidunderligt pompøs som en mand der er godt rustet til at kede sig til England (hans morsomme forsøg på at tage et engelsk bad i et italiensk badekar bliver gjort endnu sjovere med assistance fra Charles Judels & Rafaela Ottiano da slottet er forfærdet tjenere). Endelig er Ralph Forbes en af ​​årtiets bedste glemte skuespillere frydefuldt excentrisk som kvindernes glade udlejer.<br /><br />Filmemagere vil genkende en ukrediteret Ethel Griffies der spiller indehaveren af ​​Hampstead Housewives Club.
critique4234 Først må jeg sige at jeg ikke taler spansk og normalt ikke nyder spansktalende film... MEN Two Coyotes er en exceptionel film. Der er nok action og hårdt drama til at det ikke gør noget at det er en spansktalende film. Underteksterne var lette at læse og blokerede ikke for handlingen - ELLER dramaet!<br /><br />Jeg ville fortælle fans af spansktalende film og ikke-fans af spansktalende film at de skulle se denne film. Handlingen og dramaet er hver en øre værd.<br /><br />
critique4235 Jeg blev taget til denne film af en ven og var skeptisk over for en svensk film med undertekster. Jeg nød dog hvert minut af denne smukke film. Den unødvendige grusomhed som mennesket er i stand til blev portrætteret med selvtillid uden overvældende billeder - selvom dyreelskere måske bliver nødt til at skærme deres øjne i et par sekunder et sted i løbet af de første 10 minutter. En traditionel historie om ydmyghed versus brutalitet og håb versus tragedie blev illustreret fra en tilfredsstillende frisk vinkel ved hjælp af et spektrum af karakterer med meget naturlige fejl og træk. Jeg kunne især godt lide hvordan filmen formåede at adressere flere aspekter af hyklerisk menneskelig adfærd der vedrører partiskhed diskrimination og ukrænkelig forstillelse. En absolut perle af en film som jeg vil promovere til alle der vil lytte.
critique4236 Any Way the Wind Blows er Tom Barmans (som også er kendt som frontmand for klippeformationen 'dEUS') debutfilm. Filmen er helt optaget i Antwerpen (Belgien) og starter en solrig fredag ​​morgen og springer ret overfladisk mellem de begivenheder der fylder dagen for et dusin af hovedpersoner. Når filmen slutter har du en masse ting at tænke over fordi de fleste af de forskellige historielinjer står på vid gab.<br /><br />Filmen har et (rent instrumentalt) lydspor der vil rocke din sokker af. I de fleste scener forbedrer musikken virkelig den generelle atmosfære og følelse hvilket virkelig gør filmen hallucinerende at se på bestemte tidspunkter. Hovedscenen i filmen festen er meget godt skudt.<br /><br />Instruktøren tøvede ikke med at bruge videoklipteknikker hvor hans hovedpersoner dansede på et af de bedste lydspor jeg har haft hørt på det seneste.<br /><br />Manuskriptet er fantastiske ting. Kameravinkler og farver er meget velvalgte. 'kostumerne' er meget varme og også meget 'halvfjerdser'. Og jeg elskede (det meste af) skuespillet.<br /><br />Det jeg kunne lide mest ved filmen er de subtile strejf af absurd surrealistisk meget tør eller endda kynisk humor der interleaves.<br />< br />Uden at hævde at være en komedie (denne film er bestemt ikke en komedie men snarere et alternativt kunstværk) formår den stadig at få sit publikum til at fnise og endda briste i latter af nogle gange.<br /><br />Dette er endnu en instruktørdebut der ikke burde være en slutning. Jeg håber at se flere Tom Barman-film i fremtiden fordi jeg havde det godt. Skål.
critique4237 godt arbejde. det er sådan jeg vil beskrive dette animerede Scooby-Doo eventyr. dette er indtil videre den bedste af de animerede Scooby-film jeg har set. Jeg kunne godt lide historien. Jeg troede den havde en vis dybde til sig. filmen er også godt tempoet.det bliver ikke kedeligt et minut. det har også en interessant gruppe karakterer (udover Scooby og Shaggy og banden selvfølgelig) og filmen var en rigtig blast.jeg har det meget sjovt at se det.jeg kunne også lide den fantastiske skotske musik.den var meget fængende og smittende.naturligvis ved vi at Scooby og Gamg vil løse mysteriet men det er stadig sjovt at komme til det punkt .animationen er også ret god til denne film. Jeg ville elske det hvis de lavede et Scooby-eventyr i 3D-animation men vi må bare vente og se. mig Scooby-Doo og Loch Ness-monstret er en 7/10
critique4238 Den mest fantastiske åndeligt opløftende film om gengivelsen af ​​evangeliet. Langt bedre end nogen anden film eller film lavet om restaureringen indtil videre. Hvis du ikke har set det så hop på et fly til Salt Lake og se det nu. Du vil ikke fortryde det! Du får virkelig en fornemmelse af hvad de første hellige måtte kæmpe sig igennem idet de sætter fuldstændig og fuldstændig tro på profeten Joseph Smith. Du får endelig en form for forståelse af de ting profeten skulle kæmpe igennem og de forfølgelser han og hans folk stod over for. Hvis du har spørgsmål om Jesu Kristi Kirke af Sidste Dages Hellige og vores ydmyge begyndelse skal du bare se denne film det vil give fuldstændig og fuldstændig mening bagefter.
critique4239 Hvor mange anmeldelser af denne film skal jeg skrive før jeg får den rigtige? Tom Conway arver fuldt ud Falkens kappe fra sin virkelige bror George Sanders med dette indlæg. Udsmykket i smukke dobbeltradede enkeltknappede draperende dragter og cruiser i smukke biler i 110 % stål med enorme fender-skørter og selvmordsdøre der kommer op til din armhule rejser Conway fra New York til Miami for at holde en formel for industrielle diamanter fra at falde i de forkerte hænder. Hans "klient" er dejlige jomfruelige Louisa Briganza som har et lækkert hår men som kun vil lade dig kysse hende i de første to måneder. Undervejs støder han ind i den type farverige række karakterer som kun en B-film kunne give. Hans sidemand i denne udflugt er måske bedst blandt Falcon-sidemanden Edward Brophy som Goldie Locke der får nogle virkelig sjove replikker. Han løber ind i den uhyggelige ret Doris Blanding den type 40'er-kylling som du ved sætter ud. Hendes kohorte er Benny spillet af Steve Brodie som tyve år senere var en Presley-boksesæk i to Paramount King-film. De arbejder begge for kolde fisk og Kenneth Sutton der bærer kasket klar til at gøre hvad der skal til for at få formlen når han sejler med sin yacht til Brasilien. Sadlet med de mest stenede Falcon-forfølgende betjente nogensinde hersker denne post stadig suverænt. Glem de 120 minutters melodramaer giv mig en 1 times Falcon-film hver dag. Jeg har en kone og to børn - hvem har tid til en to-timers film? Ryst nogle dry martini op og glem dine problemer med denne fantastiske Falcon-film. Men hvis du ikke båndede det fra lokalt tv i Toronto som jeg gjorde for 17 år siden er du uheldig.
critique4240 Zachary Scott gør hvad han er bedst til dvs. spiller en orm i "Danger Signal" en B-film fra 1945 også med Faye Emerson Mona Freeman og Rosemary DeCamp i hovedrollerne. Scott spiller en forfatter der dræber kvinder efter han har fået deres penge. På lam fra sit sidste mord lejer han et værelse i hjemmet der ejes af familien Fenchurch Hilda (Emerson) og hendes mor (Mary Servoss). Scott kaster sig over Emerson og hun er forblændet. Midt i romantik kommer hendes yngre søster Anne (Freeman) hjem fra en lægebehandling. Da hun nævner at hun var onkel Wades favorit og han efterlod hende $25.000 (store penge efter 1945-standarder) mister Scott interessen for stakkels Hilda og laver et skuespil for Anne. Anne ligner Rebecca fra Sunnybrook Farm indtil hun begynder at snige sig rundt med Scott - fra den ene dag til den anden bliver hun 10 år gammel og bliver direkte grim ved sin søster. Til sidst får Hilda beskeden om at hendes lejer ikke er god og tilkalder en psykiater (Rosemary DeCamp) for at psyke ham ud og rådgive hende.<br /><br />Psykologiske dramaer var i høj kurs under og efter Anden Verdenskrig og Scott gør et fremragende stykke arbejde som en glat sociopat. Dette var hans forte - som en viljesvag sherif i "Flamingo Road" udviste han ingen reel tilstedeværelse. Hvad angår to-timing så vi ham gøre det i "Mildred Pierce" hvor han viste sig særlig god til det. Emerson er en boglig stenograf med håret skubbet væk fra ansigtet og hendes store briller men efter timer er hun dejlig og yder en stærk præstation. DeCamp har altid været en undervurderet skuespillerinde - her har hun en blød tysk accent og er dejlig.<br /><br />Dette er en meget underholdende film selvom en meget rutinepræget historie. Skuespillet løfter det virkelig.
critique4241 Jeg må sige at begivenhederne den 11. september ikke ramte mig før jeg så denne dokumentar. Det tog mig et år at få styr på ødelæggelserne. Det var mig der skiftede station i radioen og kanal på tv hvis der blev talt om tårnene. Jeg var træt af at høre om det. Da dette blev vist på tv et år og en dag senere skællede jeg øjnene ud. Det var første gang jeg havde grædt siden angrebet. Jeg kan varmt anbefale denne dokumentar. Jeg ser det nu på tv 5 år senere og jeg græder stadig over tragedierne. Det faktum at dette indeholder et af de eneste videooptagelser af det første fly der rammer tårnet er fantastisk. Det var et uheld og se hvor det fik dem hen. Disse to brødre giver mig lyst til at have været der for at hjælpe.
critique4242 Denne film vil ikke komme i betragtning til en akademipris men hvis du kan lide en film der ikke tager sig selv seriøst og bare vil have seeren til at nyde i halvfems minutter er det ikke en skuffelse. Du vil nyde en opsendelse af Darth Vader til skurken (pusteren) en kvindelig Batman til heltinden (men meget sødere med meget mindre kostume) og en løbende joke der involverer cigaretter og politikaptajnen som er meget sjov. På ingen måde nogen stor filmisk præstation. Men hvis du nyder campy sjov var det værd at se. Gud hjælpe mig jeg kunne lide det.
critique4243 Denne film spillede i Lexington KY i 7 dage. Jeg så den på den sidste dag af dens løb og beklagede at jeg ikke kunne anbefale den til andre fordi dette er en film der råber på storskærmsoplevelsen. Luftbilledet hvor det overfyldte skib trækker væk fra den lige så overfyldte dok er et mesterværk ligesom scenen hvor de to hovedpersoner flirter på dækket - næsten en ballet og mere sexet i sin suggestivitet end så mange mere eksplicitte film i disse dage. Jeg græder bare ved at tænke på at flere mennesker ikke får mulighed for at se denne fine film i et teater; DVD-oplevelsen vil ikke være den samme. Her er en idé: Hvis du bor i en universitetsby så se om du kan lobbye for at den dukker op på en filmfestival på campus.
critique4244 Den menneskelige ånds spørgsmål og svar er alle her i denne mesterligt udformede historiske dokumentar. Skønheden og rædselen ved en mands vandring gennem livet afsløres i sin helhed. Dieter og Herzog er kombineret og forbundet gennem en mental labyrint der er blevet omdannet til en enkelt lige gang hvor væggene er blevet pudset med billeder skabt af en mands karakterisering af sig selv ved vibrationerne fra hans egne stemmebånd. Denne film har i omkring 80 minutter opdaget en ny dimension af historiefortælling. Hvad kalder jeg denne tilsyneladende nye sans. Kun Gud ved trods alt er et MIRAKEL ikke noget som Gud gør for os men vælger at forblive ANONYMT?<br /><br />Dette er et krav for at se. Hvis du kan lide at opleve krigens dejlige rædsel vil denne dokumentar rense din sjæl til marven.
critique4245 Kvinder vil bedre kunne lide denne film end mænd. Selvfølgelig holder kvinder mere af alle romantiske komedier end mænd – i gennemsnit. Jeg kan generelt godt lide romantiske komedier men jeg betragtede dette som en 55 for de første 50% af filmen og omkring en 65 for de næste 40% og omkring en 9 for de sidste 10%. Så modvilligt vil jeg give den en 7. Jeg optager og beholder alle film med 7 eller bedre og ingen der er 6 eller dårligere - det er i hvert fald mit mål. Jeg har over 1200 film så hvorfor beholde hundene.<br /><br />Min kone kunne lide denne film en del mere end mig selvom jeg ikke ved hvorfor. Jeg er en større Drew Barrymore-fan end hun er.<br /><br />Hele meningen med denne film handlede om en ung kvinde der går tilbage til gymnasiet (undercover) for at skrive en historie om high school-oplevelsen i dag. Hun var en fjols i gymnasiet første gang og skal lære at være cool anden gang. Hendes rejse mod kølighed såvel som hendes forelskelse i en lærer er historien.<br /><br />Det der gjorde mig sindssyg i den første halvdel af filmen var hvor skæv hun så ud. Jeg spekulerede på hvorfor de ville vælge hende til denne rolle indtil jeg indså hvor dygtig hun er til at ligne en hund. Så meget at jeg virkelig ikke tror ​​jeg vil se hende om 15 år når hun står op om morgenen. ARGH! Naturligvis forvandlede hun sig til en ret attraktiv (sød) kvinde ved slutningen og hun blev meget populær.<br /><br />Afslutningen er omkring 99 på den meget søde skala så det vil I sappere derude kunne lide. Ellers er det ikke særlig mindeværdigt og let at gå glip af.
critique4246 Dette er en dejlig og charmerende episk fantasi med masser af hjerte. Jeg gik vild i denne søde film da jeg så den på Mann's Chinese Theatre i Hollywood. Det er virkelig romantisk med et rørende budskab. Kunstværket og effekterne er visuelt slående og det faktum at instruktøren er en fantastisk kunstner er så tydeligt. Rammerne er som at se kunst i bevægelse. Den har også en stærk og talentfuld skuespillergruppe. Hvilken vidunderlig overraskelse at se Joss Ackland han er bare en eventyrlig perfekt konge. Sarah Douglas er fantastisk da skurken og Christine Taylor og Tom Schultz udgør et dejligt romantisk par. Det faktum at filmen blev lavet på et latterligt lille indie-filmbudget blæser mig bare omkuld. Det er måske ikke de glatte Hollywood-ting vi er oversvømmet af men det er en rigtig fin film at leje og nyde krøllet sammen på din sofa på en regnfuld lørdag. Glem ikke mikroovnspopcornene. Det er mit råd. Bare nyd det.
critique4247 Jeg er sikker på at ikke mange mennesker uden for Australien nogensinde har hørt om legenden om Ned Kelly. Jeg har engang set en dokumentar om manden men det er den eneste gang jeg har set eller hørt noget om ham. Og jeg gætter på at dette kan være det største problem som denne film bliver nødt til at stå over for. Ingen ved noget om det og der er nok ikke mange der vil bekymre sig om emnet.<br /><br />Filmen fortæller historien om Ned Kellys liv. Den irske immigrant har boet i det nordvestlige Victoria hele sit liv men har aldrig været meget velkommen af ​​myndighederne. Politiet anklager ham altid for alt hvad de kan komme i tanke om og de bliver ved med at chikanere hans familie. Da Kelly er træt af den måde alt foregår på danner han en bande med sin bror og to andre mænd. De begynder at røve banker og kaprer endda en hel by i 3 dage. Al denne vold fører til en mandsjagt organiseret af politiet og da de dræber tre politimænd bliver de forbudt. Til sidst overtager de en pub i Glenrowan hvor de holder en fest med alle de besøgende mens de venter på at et tog fyldt med politi afsporer en del af sporet som de rev. Men toget er i stand til at stoppe i tide fordi nogen advarer dem og det der følger er en kamp på liv og død mellem politiet og de fire bevæbnede mænd...<br /><br />Det er meget svært at sige om alle hvad der vises i filmen er sandt eller falsk. Der er vel ingen der rigtig ved det for der vil altid være to lejre som hver vil fortælle deres egen sandhed: en lejr siger at han var en helt en slags Robin Hood de andre vil sige at han var en almindelig kriminel en morder og en tyv. . Jeg kunne virkelig ikke fortælle dig hvilken af ​​dem der er rigtig måske er begge men hvad jeg kan fortælle dig er at fakta i filmen og dokumentaren var omtrent det samme.<br /><br />Dette filmen var en god tilføjelse til den dokumentar jeg engang så og jeg nød virkelig alle skuespillernes præstationer. Heath Ledger Orlando Bloom Naomi Watts Geoffrey Rush er alle skuespillere der er ret kendte men selv de mindre kendte skuespillere viser i denne produktion at de alle ved hvordan godt skuespil skal se ud. Jeg nød virkelig denne film og jeg giver den en 75/10
critique4248 Instruktøren Ramin Niami leverer varen med Somewhere in the City. Denne morsomme farce tror jeg er i traditionen for en Mel Brooks-komedie. Niami laver sjov med samfundet i New York ved at skabe de troværdige excentriske og tragiske karakterer i en lejlighedsbygning der bringer dem til live lige fra det første skud der introducerer dem. Peter Stormares præstation som homoseksuel Shakespeare-skuespiller er absolut prisværdig og filmen gør generelt et godt stykke arbejde med at vise håbløsheden og latter-evnen ved selvcentrerede ambitioner. Sandra Bernhard er perfekt castet som den straight selvoptaget terapeut. Jeg nød virkelig Sandras præstation utroligt især da jeg ikke har været en særlig stor fan indtil nu. Bai Ling Ornella Muti og Bulle Ogier runder et internationalt ensemble par excellence. Jeg elskede scenen med Robert John Burke og hans bande af idiotiske kriminelle der ikke kunne planlægge et røveri hvis deres liv afhang af det. Med en cameo-optræden af ​​borgmester Ed Koch og en solid præstation af Paul Anthony Stewart den revolutionære mors dreng underholder Somewhere in the City uden at gå glip af et beat.
critique4249 Jeg fangede engang omkring en 20 minutters del af denne film på Turner Classic Movies for omkring 6 måneder siden. Jeg troede at hvert minut af det jeg så var guld og fordi det var et sted midt i filmen og jeg ikke ville spolere det hele hvis jeg skulle se det fra starten besluttede jeg at jeg ville leje det. straks. Nå den videobutik som jeg besøger havde ikke en kopi så det tog mig seks måneder at gå et andet sted hen og leje den. Før den oplevelse havde jeg kun set nogle Chaplin-shorts sjove men ikke særlig kunstfærdige men efter at jeg så uddraget af The Great Dictator tjekkede jeg tre af hans andre film City Lights The Gold Rush og Modern Times (City) Lights var fantastisk jeg fandt Gold Rush lidt overvurderet men stadig værd og jeg fandt Modern Times som en af ​​de sjoveste film jeg nogensinde har set (anden sjovest bag Keatons Sherlock Jr. mere præcist).<br /><br />Endelig hele den store diktator Nå for at være ærlig havde den sine øjeblikke både af komedie og af drama ikke altid blandes godt når Chaplins komedie var blandet med melodrama (City Lights er det bedste eksempel på dette) men det fungerede ikke altid med sociale kommentarer at der var dialog mindskede det imponerende ved Chaplins talent. Misforstå mig ikke jeg kunne godt lide filmen som helhed men jeg syntes at det ikke havde nogen betydning jeg ville have givet den en solid 7/10-skala. .hvis ikke for slutningen. Den sidste tale som den jødiske barber holder er enormt kraftfuld. Ja det er henvendt til tempora et mores fra 1940 men hans budskab passer perfekt til verden i dag. Talen bragte mig til tårer og jeg betragter den som en af ​​de bedste afslutninger jeg nogensinde har set. Slutresultat: 8/10.
critique4250 Jeg nød virkelig "Doktor Mordrid". Dette er en lavbudgetfilm som kan være afskrækkende for nogle men jeg har ingen problemer med den. Jeg beundrer den endnu mere for det i betragtning af at den er MEGET mere underholdende end den drilleri som Hollywood kommer med hvert år. Ærgerligt at dette ikke fik en biografudgivelse; Jeg ved ikke med nogen andre men jeg ville have gået for at se den i biografen. `Doctor Mordrid' er en meget underholdende science fiction-film som næsten alle kan nyde især hvis de er til sci-fi som jeg er. Jeg kan ikke se hvorfor dette er en R-rated film; der bliver kun sagt et f-ord og der er ingen grufulde dødsscener og der er heller ikke noget blod overhovedet. Den tidløse rivalisering mellem troldmændene Anton og Kabal (Anton ønskede at bruge sine kræfter til at redde den menneskelige race mens Kabal ønskede at slavebinde dem) gav historien en følelse af fortryllelse mens den mytiske plotline tilføjede charme til selve historien. Dybest set er dette en film der bare er sjov at se. Der er dog en utilsigtet sjov ting i denne film: At se Jeffrey Combs holde et oprejst ansigt mens han har den fjollede blå kappe og jakkesæt på. Det får mig til at grine hver gang jeg ser det. Men jeg afviger... Anyway skuespillet er fantastisk; hovedpersonerne (Anton og hans veninde Samantha) er meget sympatiske; Anton er sympatisk og gæstfri og Samantha er venlig. Plus indstillingerne var vidunderlige. Den flydende ø i den anden dimension var meget cool indstilling; vi får dog kun et glimt af det to gange; det ville have været fantastisk at se flere scener finde sted her. Indstillingen vigtigste var også meget pæne; Antons lejlighed er meget rummelig og han har nogle fede enheder især det overvågningssystem han bruger til at holde styr på verdens hændelser. Han har endda en kæledyrsravn som han holder i sin lejlighed ved navn Edgar. Alt i alt er dette en fantastisk film; det var sjovt at se og hovedaktørerne lagde en masse følelser i deres roller. Hvis du kan finde et sted der lejer `Doctor Mordrid' bør du leje det (eller i mit tilfælde købe det. Det var bestemt penge givet ud)!<br /><br />Min vurdering: 8 stjerner ud af ti.<br /><br />
critique4251 Betty er som understudy i en produktion af Verdis Macbeth der bliver bedt om at fortsætte når divaen kommer til skade i en bilulykke. Men i den store tradition med "The Scottish Play" virker produktionen forbandet med problemer hvoraf det ikke mindst er en galning der skærer besætningen op. Desværre for Betty ser morderen ud til at have specielle planer for hende ...<br /><br />Dette er et af flere must-see Argento gale-slasher-film i dette tilfælde primært for den ekstraordinære fotografering af den store briter kameramand Ronnie Taylor. Jeg har ikke målt det men jeg regner med at omkring to tredjedele af optagelserne i denne film involverer enten pander dukker sporing eller kraner - den store mængde kamerabevægelser er bare forbløffende og gør filmen ti gange mere spændende end en standard. thriller. Billedsproget er vildt og svimlende - nærbilleder af heltindens øjne tvunget op med søm et svævende svæv rundt i et operahus fra en ravns synsvinkel skud af morderens hjerne der snurrer en kugle affyret gennem et kighul en slugt kæde gravet ud af et offers luftrør. Konceptuelt er det bare fantastisk og kunne kun realiseres af denne instruktør. Filmen er dog ikke uden nogle mangler; rollebesætningen er i bedste fald varierende - Marsillach og Barberini er begge en smule rystende (og hans eftersynkronisering i den engelske version er rystende selv efter italienske standarder) selvom Argento regular Nicolodi er sjov og Charleson giver en tankevækkende præstation i en rolle der er mere end lidt selvbiografisk (en gyserinstruktør meget udskældt for sin fjernhed og afhængighed af teknik). Materialet er en dejlig tre-vejs blanding af The Phantom Of The Opera Shakespeare og slasher-film skrevet af Argento og hans sædvanlige samarbejdspartner Franco Ferrini med skiftende mistænkte i massevis og den sædvanlige foragt for kedelige udstillingsscener for at forklare hvad der rent faktisk foregår. . Fuld af alverdens forskellig musik - Brian Eno Claudio Simonetti Bill Wyman Puccini og selvfølgelig Verdi. Scenerne i det smukke operahus blev optaget i Teatro Regio i Parma. Af en eller anden bizar grund har det britiske print af denne film den alternative titel Terror At The Opera.
critique4252 Dette var det første tv-afsnit af Columbo-serien (selvom det blev filmet efter "Death Lends a Hand") og det varslede en af ​​de mest succesrige tv-serier i historien.<br /><br />Jack Cassidy (der spillede morder i serien tre gange) begejstres selvtilfredshed arrogance og selvsikkerhed i lige grad her som Ken Franklin den ene halvdel af et mystisk forfatterhold der udklækker en kompliceret plan for at dræbe sin partner Jim Ferris (spillet af Martin Milner) som beslutter sig for at afslutte deres professionelle forhold hvilket efterlader Franklin blottet som en god publicist snarere end en produktiv forfatter.<br /><br />Den første mordscene -up er fantastisk og Cassidys præstation muliggør en diskutabel anerkendelse af at han var den bedste Columbo-morder i serien.<br /><br />Peter Falk er vidunderligt underspillet i sin rolle som Columbo og karakterens iboende træk og mærkværdigheder som er understreget af en tilsyneladende langsomhed og fravær står i særlig grad i kontrast til Cassidys karakters ekstreme selvtilfredshed: en af ​​deres tidlige scener sammen hvor Ken Franklin opdigter et motiv til drabet gennem Jim Ferris' ikke-eksisterende udstilling om at identificere lejemordere der opererer i underverdenen eksemplificerer dette meget godt. Franklin antyder dette potentielle motiv til Columbo og Columbo formår ikke (med vilje eller uvidende) at holde fast i det hvilket tvinger Franklin til at udtrykke sin skuffelse på en markant nedladende måde og sammenligne ham ugunstigt med detektiven i bøgerne fru Melville.<br />< br />Det er også bemærkelsesværdigt det tidlige instruktørbidrag fra den 24-årige Steven Spielberg. På trods af nogle elementære indeslutninger af kameraer der skygger for skuespillerne og skuespillerinderne tilføjer han nogle stilfulde og udførlige detaljer for at opretholde episodens generelle professionalisme. Et særligt skarpt billede er af Jim Feriss' døde krop der ligger på sofaen næsten mørkt i forgrunden mens Ken Franklin hæver et glas til ham i baggrunden efter han er færdig med at besvare et telefonopkald til Ferris' fortvivlede kone. Jeg er ikke i tvivl om at Spiebergs indsats ikke skal undervurderes efter en restriktiv 10-14 dages tidsplan.<br /><br />Desværre er begivenheden med det andet mord nødvendiggjort af en afpresningsplan som er planlagt af en kvinde. Franklins ven (og ironisk nok omtalt som "sjusket" af Columbo i sin klimatiske opsummering) tager dampen ud af det hele. Plottets forkant er kompromitteret og skærmtiden mellem Falk og Cassidy formindskes utilgiveligt på dette tidspunkt for måske at hjælpe manuskriptforfatteren (Stephen Bocho) ud af et snævert hjørne da han ikke enestående kan udvikle historien uden endnu et mord. <br /><br />Klimax er det mest skuffende aspekt af denne episode. Den indledende drilleri og ordveksling mellem Falk og Cassidy er stærkt og effektivt udført men det reklamerer blot for at det burde være sket mere i episoden. Den største forværring ligger i forseglingens ledetråd (hvis det kan kaldes et fingerpeg): Cassidys karakters hidtil selvtilfredshed og arrogance bliver forbløffende udstødt af et spor der i virkeligheden ikke antyder hans skyld; og når dette først er nævnt kapitulerer han på en ret uspektakulær og ukarakteristisk facon.<br /><br />Alt i alt en fed åbning til serien som uundgåeligt annoncerer og forudsiger alt det gode ved Columbo og omvendt  problemerne forbundet med en sådan opfindsomhed dvs. at opretholde de høje standarder og især skabe en troværdig og passende intelligent afslutning.
critique4253 Et af de mere underholdende aspekter af asiatisk biograf (eller faktisk det meste der er lavet uden for disse helligere-end-dig-USA) er de permutationer der dukker op. I efter Anden Verdenskrig er japansk manga (tegneserier) for eksempel at finde en veritabel uendelig række af emner mange af dem behandlet på enestående fantasifuld måde. Det samme sker også inden for genrefilm; selvom jeg igen henviser til film lavet uden for U.$. (hvor vi bare er for "sofistikerede" i vores nærhed til at værdsætte noget der ikke handler om eller af USA). Ville et amerikansk firma f.eks. ikke bakke op om én men en serie af film med en maskeret professionel wrestler (El Santo) eller en varulv (Paul Naschy) eller en virkelig kampkunstner (Bruce Lee)...? Med hensyn til fjernsyn: glem det. Selvom jeg stadig elsker KUNG FU-serien der spillede afdøde David Carradine i hovedrollen har jeg altid følt at den amerikaniserede version af asiatisk kampsport manglede - hvordan man skal sige det - en smule. Den dag i dag har der ikke været en pay-per-view-kanal til at vise asiatiske kampsportsudøvere der spiller asiatiske kampsportsudøvere i Asien. (Der er masser af soft-core porno der forklæder sig som underholdningsprogrammer men den såkaldte Action Channel for eksempel har endnu ikke importeret eller produceret en True Martial Arts-teleserie.) Før bror Cadfile efterforskede mord på BBC var der var af alle ting mindst en Kung Fu-film der indeholdt en gruppe kampsportskunstnere der var mere eller mindre involveret i et mordmysterium: DE 5 DØDELIGE GIFTER. I sin egen ret lige så fascinerende som enhver anden genrebaseret whodunit (western politishow osv.) skiller dette kampsportsmesterværk sig ud som et virkelig overlegent stykke arbejde. Det er nu tilgængeligt fra Dragon Dynasty og trykket er smukt og DVD-kommentaren af ​​Bey Logan er NØJ den slags intelligente tankevækkende analyse disse ædelstene virkelig fortjener. Hvis du er en kampsportsfilmfan så glæd dig: en af ​​de største filmgenrer gennem tiderne (specifikt kampsportfilmene fra 1970'erne og begyndelsen af ​​1980'erne) får et længe ventet andet liv (og meget værdsat second look) på DVD.
critique4254 Charles McDougalls CV inkluderer instruktion af afsnit om 'Sex and the City' 'Desperate Housewives' Queer as Folk' 'Big Love' 'The Office' osv. så han kommer med alle akkreditiver til at lave tv-filmversionen af Meg Wolitzers roman SURRENDER DOROTHY en succes. Og for det meste formår han at holde denne potentielt uhyggelige historie om en elskets pludselige død og den måde hvorpå menneskerne i hendes liv reagerer oven vande.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) en smuk ugift ung kvinde ledsager sine bedste venner - den homoseksuelle dramatiker Adam (Tom Everett Scott) Adams nuværende squeeze Shawn (Chris Pine) og ægteparret Maddy (Lauren German) og Peter (Josh Hopkins) med deres spæde søn - til et hus i Hamptons for en sommerferie. Gruppen virker glad indtil en tur til den lokale isfabrik af Adam og Sara) resulterer i en bilulykke som dræber Sara. I mellemtiden spiller Saras mor Natalie Swedlow (Diane Keaton) der har et aktivt socialt liv men påtrængende ringer hertil datteren konstant med den gensidige hilsen 'Surrender Dorothy' det op et andet sted: da hun modtager telefonopkaldet om at Sara er død kommer hun straks. til Hamptons hvor hendes anmassende personlighed og sorg skaber gnidninger blandt Saras venner. Langsomt men sikkert afslører Natalie hemmeligheder om hver af dem og trives med at tale om Sara som om det ville bringe hende til live. Natalies tørst efter sandhed for enhver pris resulterer i store forandringer blandt gruppen og det er kun gennem den afdøde Saras bindende kærlighed at de alle til sidst kommer sammen.<br /><br />Diane Keaton er bedst i disse roller der går tråden mellem drama og komedie og hendes tilstedeværelse holder historien sammen. Manuskriptet har sine øjeblikke til gode replikker men det har også en masse fyldstof der bliver lidt tungt og surt hvilket gør skuespillerne tydeligvis utilpas med de replikker de får. Ja denne historie er blevet fortalt mange gange - virkningen af ​​pludselig død på livet for dem hvis privatliv ændres af afsløringer - men filmen bevæger sig i takt med et cast-tempo og har nok ægte underholdning til at gøre den værd at se. Grady Harpe
critique4255 I Amerika samler den jødiske Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) personlige ejendele fra sin familie til erindring. Få øjeblikke før han dør giver hans bedstemor et gammelt fotografi af sin bedstefar med en kvinde ved navn Augustine i Ukraine. Jonathan kontakter Odessa Heritage Tours et familiebureau i Ukraine for at guide ham til det sted hvor billedet var taget for at finde Augustine og sammen med tolken Alex (Eugene Hutz) hans bedstefar og en mærkelig hund rejser de ind en gammel bil der leder efter Jonathans families forsvundne fortid.<br /><br />"Everything Is Illuminated" er en mærkelig film om en underlig ung mand med den tvangsmæssige adfærd som samler souvenirs fra sin familie for ikke at glemme dem der søger sin bedstefars fortid for at forstå hvordan hans liv kunne blive hvis hans bedstefar ikke var flyttet til USA. Denne bizarre vegetariske karakter møder en dysfunktionel ukrainsk familie der ejer et amatøragtigt rejsebureau der er specialiseret i at hjælpe jøder med at finde forsvundne slægtninge og sammen har de en næsten surrealistisk roadtrip gennem landet Ukraine. Filmen begynder som en komedie med en sarkastisk sort humor og ender i et rørende og tragisk drama der anbefales til bestemte målgrupper. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "Uma Vida Iluminada" ("An Illuminated Life")
critique4256 Sammen med "Brothers & Sisters" var "Six Degrees" et af mine nye yndlingsdramaer fra efteråret 2006. <br /><br />Fantastisk cast rundt omkring men nød virkelig Campbell Scotts arbejde (come-back-billedet ) og Hope Davis (nylig enke efter journalist dræbt i Irak).<br /><br />Bortset fra skuespillet var forfatterskabet frisk og skuespillet fremragende. Showet blev også optaget i NYC den rigtige by ikke Warner Bros. eller et andet studies baggrund hvilket tilføjede et sekundært lag eller realisme. <br /><br />Jeg formoder at folk er mere interesserede i den seneste "Survivor" og andet reality-skrald. Ærgerligt at det ikke holdt.
critique4257 da gilmore-pigerne startede i Tyskland ville jeg ikke se dem for for mig var det bare noget der ikke var unikt. det var en serie og jeg kendte ikke engang nogen i den. senere indså jeg at edward hermann er en del af castet af overboard (en film jeg absolut elsker). Jeg var nødt til at se den en gang med en ven og har aldrig stoppet siden. det er bare sjovt. du har følelsen af at det er okay at have sex før du bliver gift og det er okay at være kaffejunkie og spise usunde ting hele tiden. Jeg gør ikke disse ting hele tiden men når jeg gør disse ting føler jeg mig lidt som en gilmore pige. selv min kæreste begyndte at se dem og det fortæller noget. fra sæson til sæson blev det bedre med manuskripterne og historierne. de har et åbent sind og ved at være anderledes end alle andre show vil du gerne være som dem.
critique4258 Godt arbejde! Var meget spændende og havde gode stunts. Et show der virkelig rystede. Det var et fantastisk stykke arbejde af alle der arbejdede på denne; og især skuespillet fra Bobbie Phillips' side. Det ville have været fantastisk på det store lærred. Vil gerne se flere af disse ugens film eller måske en ugentlig serie. Dette var fantastisk underholdning og jeg er glad for at jeg så! Langt den bedste af de tre. Fortsæt det gode arbejde UPN og Bobbie Phillips. Jeg leder efter den næste.
critique4259 Der var tidspunkter hvor denne film syntes at blive meget mere kompliceret end den behøvede at være men det er vel en del af dens charme. Kriminalbetjent Philo Vances iagttagelsesevne synes større end alle æraens orientalske spejdere tilsammen når det kommer til den endelige evaluering af hvordan mordene blev begået. Nedkastningen af ​​dolken i den kinesiske vase var kickeren for mig; Jeg mener kunne nogen ikke bare have droppet det? <br /><br />Vance (William Powell) havde tidligt i filmen en replik om Archer Coes 'psykologiske umulighed' for at begå selvmord - det måtte jeg tænke over et stykke tid. Jeg undrede mig over om der faktisk er et videnskabeligt grundlag for at det koncept er sandt da jeg ikke selv har studeret psykologi. Det virker logisk men så er der altid den sag der ikke passer til reglerne.<br /><br />Du ved jeg fik et spark ud af den ophidsede retsmediciner (Etienne Girardot) som mindede mig om Star Treks Dr. McCoy har et par gange udtalt "Jeg er en læge ikke en tryllekunstner" og "Jeg er en læge ikke en detektiv". Jeg kan forestille mig at DeForrest Kelley ser filmen og siger til sig selv - 'det må jeg bruge engang'.<br /><br />Når først morderens identitet er afsløret virker det ikke som en så stor overraskelse men indtil da er det virkelig enhvers gæt. Men bortset fra Archer og Brisbane Coe svarede filmen ikke på det centrale spørgsmål i titlen og det mord jeg virkelig var interesseret i - hvem dræbte Sir Thomas MacDonalds hund Ghillie?
critique4260 Franske Cancan er en af ​​mine yndlingsfilm hele tiden. Det er en fremragende film. Der er farve der er humor der er musik. Det er et meget godt portræt af den såkaldte Belle Ãpoque selvom Jean Renoirs prioriteter altid var at vise en skabelse en fantasi. Så filmen er ikke en historisk film. De sidste sekvenser hvor pigerne danser cancan er uforglemmelige billeder. Det er en film du ikke bør gå glip af.
critique4261 Jack Palance (John Witting) var normalt en dårlig fyr i de fleste af hans film og i denne film viste han sine store skuespillertalenter ud over mine forventninger. John Witting vender uventet tilbage til sin søns gård efter år og år med adskillelse. Christopher Walken (Jacob) har svært ved at forsøge at acceptere sin fars udseende efter at han overnattede i familiens lade. Jakobs søn og yngre datter hilser på deres nye bedstefar og tager imod ham som han er en meget gammel mand for enden af ​​hans reb. Glenn Close (Sarah Witting) dykker ned i John Wittings karakter og begynder at bringe sandheden frem om hvad der skete med ham under hans mange års fravær fra familien. Dette er en meget varm og kærlig jordnær film om virkelige begivenheder der sker i de fleste familier i generationer fremover.
critique4262 Jeg så denne film alene da jeg var en tidlig teenager i min hjemby i Indien på et tidspunkt hvor det eneste der fascinerede mig bortset fra piger var Tigre. Jeg kom hjem efter at have set den med et glaseret blik i øjnene og ville gerne være den fyr i filmen der blev venner med Tigrene. Hvilken film og hvilket øjeblik det var! Teatret jeg så det i eksisterer ikke og har givet plads til et indkøbscenter. Jeg ved ikke hvordan jeg ville have det med det nu efter så mange år og jeg ønsker ikke at ødelægge et barndomsminde ved at finde denne film tilgængelig på DVD eller noget lignende og ikke finde den interessant længere. Jeg har lært af tidligere erfaring at et barndomsminde ofte er plettet når man rejser på livets slidte motorveje af og til og forsøger at genopdage deres uforfalskede fortid ved hjælp af film kun for at finde dens brusende uskyld fuldstændig soppen og ikke længere velkommen. Og jeg vil ikke smide oplevelserne fra et minde om denne film ud i vinden. Jeg har ikke børn så jeg er nok egoistisk når jeg efterlader denne film i et sepiatonet område af min hjerne og vil ikke have den på DVD. Men hvis du er i en tidlig alder og ønsker at huske minder fra en indtagende barndom i senere år så prøv at se denne film (hvis du nogensinde kan). Det vil virkelig være det værd.
critique4263 Zu: Krigerne fra det magiske bjerg var og er en imponerende klassiker! Du ville aldrig have gættet at den blev lavet i 1983. Tsui Harks brug af specialeffekter var meget kreativ og opfindsom. (Han fortsatte med dette i den kinesiske Ghost Story-trilogi og senere produktioner.) Selv nu kan det måle sig med andre film i denne genre. "Legend of Zu" er forbundet med "Zu"krigere fra det magiske bjerg"! Det er ikke nødvendigt at have set denne film for at forstå plottet i denne. Plottet er lidt svært at følge. Men for at være ærlig gør det det" Det handler om action og eventyr. Jeg har altid spekuleret på hvad Tsui Hark ville gøre hvis han fik fat i CGI. Nu ved vi at det nogle gange er for meget smukt at jeg Jeg vil ikke være kritisk omkring det der sker så meget på skærmen du vil simpelthen ikke tro at det er en stor skam at denne film ikke blev vist i biograferne her i Holland for skærmtid i biografer. Denne film kan nemt slå store budget-Hollywood-produktioner som "Superman Returns" eller Xmen 3. Det eneste jeg behøver at nævne er manglen på humor i de fleste af Tsui Harks! film han kombinerer drama fantasy kampsport og humor På en eller anden måde mangler det i denne film. Igen vil jeg ikke være kræsen med disse små ting. "Legend of Zu" leverer på actionfronten med de smukkeste specialeffekter du vil se. En sand klassiker!
critique4264 Denne film fangede mit hjerte helt fra begyndelsen da jeg hørte Quincy Jones' første noter eller så den vidunderlige lilla farve på blomsterne på engene. Dette er virkelig en film at græde og dø for...! Hele castet giver den bedste præstation i en film jeg har set i årevis og Spielberg har virkelig overgået sig selv! Whoppi Goldberg Margaret Avery Oprah Winfrey (oh herre!) Danny Glover og de andre giver os alle deres bedste og du kan mærke det - næsten røre ved det! Goldberg ER Celie hun giver hende den usikkerhed og den følelse af mindreværd der er nødvendig for karakteren og vi vokser med hende vi vokser stærke sammen med hende gennem hele filmen og vi triumferer med hende. Margaret Avery er vidunderlig som Shug Avery selv når hun er mest arrogant og viser os at "syndere" ja "også har sjæle". Den altid sympatiske charmerende Danny Glover gør et fantastisk stykke arbejde med at få folk til at hade ham og den storslåede musik af (jeg vil sige sir) Quincy Jones tilføjer endnu mere skønhed til denne pragtfulde film! Fotografiet musikken instruktøren og musikken gør denne smukke sjælfulde film til en livsoplevelse. Du vil ikke gå glip af det! "Sista'...husk mit navn..."
critique4265 Et stykke væk fra "Go Fish". Begge var gode film men Troche havde et større budget og cast at arbejde med her. Denne film var meget underholdende og nem at holde af. Skuespillet var god masser af langsom forbrænding seksuel spænding.<br /><br />
critique4266 Denne film blev oprindeligt udgivet som et blødt "X" tilsyneladende med det eksplicitte køn slettet. Senere "gav producenterne efter" (lugtede penge) og genudgav det med de udskårne scener restaureret (tilsyneladende kun omkring 3 minutter). Siden Kristine var myndig blev det vel holdt imod hende og hendes lovende karriere gik i stå. Jeg gætter på at det hele ligger i timingen (vidne til Pam Andersons karriere) - men Ronald Reagan havde ansvaret under Kristines debacle (vi havde ikke hørt om Nancy Reagans affærer) Bill Clinton og Monica Lewinski var i fuld gang under Pams "coming out" .<br /><br />Sexet er bare prikken over i'et begge versioner opfylder. Denne frække musical er langt over lig med andre der blev udgivet på samme tid.
critique4267 Så denne film ved udgivelsen og har værdsat den siden. Hvilken vidunderlig gruppe skuespillere (jeg synes altid at castingen er et af de mest interessante aspekter af en film). Nød virkelig at se den dramatiske skuespillerinde Jacqueline Bisset i denne rolle og Wallace Shawn er altid en hoot. Manuskriptet er smart snævert og snævert og piller ved næsten alt "Beverley Hills". Elskede Paul Bartels "læge" og Ray Sharkeys tjener. Det her var frækt og råt men gudskelov! Medmindre du er en prude anbefaler jeg på det varmeste denne film. FYI for alle der kan lide at spille seks grader af Kevin Bacon Mary Woronov & Paul Bartel var i "Rock & Roll High School". Mary Woronov og Robert Beltran var sammen i "Night of the Comet". De var alle tre i "Eating Raoul".
critique4268 Der er en eller to andre shorts fra Shemp-æraen jeg kan lide mere (dvs. SCRAMBLED BRAINS) men jeg tror ​​man kan sige - uden mange argumenter - at Shemp i denne særlige episode yder sin bedste komiske præstation som en tøs efter at have sluttet sig til den igen. hold i 1946.<br /><br />Scene for scene giver denne episode næsten ikke op: fra professor Shemp Howards stemmelektioner med det glasknusende Dee Green til hans forgæves forsøg på at vinde en dames hånd i ægteskabet (dette er dine små snookums... vil du gifte dig med mig *klik*) til den oprørende afslutning den fejler aldrig at holde mig i sting.<br />< br />Jeg ville undlade at nævne den udødelige scene med Miss Hopkins (den altid dejlige Christine McIntyre). Btw er hun ikke ret underklædt og overforelsket i at hilse på den mand hun tror er hendes 'kusine' Basil? Hvem ved måske var den faktiske Basil en "meget" fjern fætter hvilket gør det lovligt i nogle stater (så vidt jeg ved). >:-
critique4269 I Landscape after the Battle skildrer Andrzej Wajda i den anden æra af sin filmkarriere følelsesmæssig og psykologisk forvirring i et tidligere nazi-fængsel i Polen løsladt umiddelbart efter Anden Verdenskrig.<br /><br />Et håndholdt kamera udforsker en masse ekstreme nærbilleder og levende farver. Slutkreditten som graffiti på flanker af godstogsvogne afslutter symbolsk filmen. Soundtracket er fantastisk bortset fra Vivaldi der lyder tarveligt på pop-art-manér i åbningssekvensen.
critique4270 Jeg synes denne film er en meget sjov film og en af ​​de bedste 'National Lampoon's' film den har også en meget iørefaldende spoof titel som i bund og grund opsummerer hvad hele filmen handler om.... Men In White!!!! Historien er et parodi på mange film inklusive en Will Smith-film som du måske har gættet 'Men In Black'. Jeg vil ikke give slutningen væk men den har en meget god slutning på er meget sjov (Leslie Nielsen stil humor) fra start til slut især lidt nær begyndelsen når du er på gaden og samler skraldespandene (affaldsspande). De har også en ret sej skraldespandsvogn (Garbage Collecting Truck) i den scene. Skuespillet er ikke fantastisk faktisk det er ikke særlig godt men det er det der gør filmen sjov det er en komedie løsn op!! Jeg elsker historielinjen dels fordi den er så langt søgt og dels fordi det er interessant at se hvor subtile (Eller skulle det være un-subtile) de river alle de andre film af. Jeg er stor fan af u-seriøse spoof-film men jeg er også fan af den ægte vare og med disse film er det svært at beslutte hvilken der er bedre filmen river den hovedsageligt af (nævnt tidligere i denne anmeldelse) eller den faktiske film det er men også når du rent faktisk laver en spoof af komediefilm gør det det faktisk endnu sværere men denne film bærer det af med succes. De to skraldemænd er så sjove at det minder mig om et tv-sketchshow i Storbritannien kaldet 'Little Britain'. Denne film er et must til din samling og er en af ​​de bedste mest underholdende sjoveste bedste historie National Lampoons film til dato!!
critique4271 Jeg har lige set "Of Human Bondage" for første gang for et par dage siden og WOW! Hvilken mystisk og nærmest uhyggelig film. Jeg elskede hvordan musikken gik i takt med hvert skridt på Philips fødder. Det gav mig kuldegysninger af en eller anden grund...<br /><br />En af de største aspekter ved denne film er at du kan se Bette Davis komme ind i sig selv lige foran dine øjne. Hun er fantastisk ikke nødvendigvis fordi dette er hendes bedste værk men fordi det var så ud over det sædvanlige at være så ondskabsfuld grusom og ufortrødent som skuespillerinde i 1934... Bette var en risikotager hun ville altid være anderledes og det er rigtigt da hun begyndte at indse at hun kunne være så grim og vovet som hun ville og folk ville elske hende for det. Hvis du er en ægte elsker af film er det fantastisk at se...<br /><br />Hun havde bare en måde at levere en linje der gjorde at delen og filmen for den sags skyld tilhørte hende. Som "En masse musik og ild. Det er mig...en gammel kazoo og nogle stjernekastere" eller "Men du er Blanche du er i den stol!" eller "AF HELE MIT HJERTE JEG ELSKER STADIG DEN MAND JEG DRÆBDE!!"... De er fra et par af hendes film men du forstår hvad jeg svigter. Hun så bare så modig fræk og eksotisk ud med de smukke store øjne. Efter at have set dette kan jeg ikke tro at det er blevet lavet om to gange...<br /><br />Leslie Howard var smuk... så rolig og vedholdende der trænger til at blive elsket. Jeg syntes han var yndig og kunne ikke forstå hvordan alle ikke faldt for ham men så igen alle var... undtagen Mildred. Han gjorde et godt stykke arbejde...<br /><br />Det eneste jeg ikke kunne lide var noget der var fælles med skrivningen i de tidlige film. De ville gøre en karakter så hadefuld at det næsten er utroligt at nogen rent faktisk ville falde for dem i første omgang. Forestillingerne var fantastiske men i det virkelige liv ville Philip aldrig have været interesseret i Mildred. Det er bare den simple sandhed... Se det!!
critique4272 Denne britiske dokumentarfilm blev for nylig vist på Comedy Central under deres "Best ofÂ"-uge og kan også ses på South Parks anden sæsons DVD. Jeg kan huske at jeg så mange reklamer for DVD'en der viser klip fra denne dokumentar hvoraf de fleste foregår med Matt Stone Trey Parker og en anden fyr i et spabad. Det var sjovt da jeg så det i reklamerne men jeg var vant til at se det da jeg så selve dokumentaren.<br /><br />Samlet set er "Goin' Down to South Park" en ret sjov og interessant kig på hvordan South Park-episoder er lavet og af seriens historie der går tilbage til da Matt og Trey kom på ideen på college. Der var dog noget ved tonen i denne dokumentar der faktisk føltes lidt deprimerende. Det er ikke så tempofyldt lynhurtigt og så livligt som de faktiske South Park-episoder. I stedet har den lidt en langsom tør-vit stil som til tider kan være sjov men som oftest venter man bare på at der skal ske noget. Hvis du får chancen for at se det så gå for det men jeg tror ikke du går glip af meget hvis du aldrig ser det.<br /><br />Min IMDb-vurdering: 7/10
critique4273 Fra den første til den sidste scene i filmen udmærker instruktør Visconti sig i sin kunst i det omfang filmen er sikret at forblive som en kulturel skat kun Gud ved hvor længe. Det er perfektion – altså som film men historien har nogle mindre mangler.<br /><br />Thomas Manns roman er også et perfekt stykke kunst så det er selvfølgelig umuligt at bringe ind i et andet medie. Visconti følger historien nogenlunde og det er først når han tillader sig at afvige lidt at overgangen vakler. Og uanset hvor vidunderligt sceneriet er spændingen i luften mellem karaktererne de hundredvis af subtile signaler og allegorier den næsten ulidelige forhøjede servering af Mahlers musik - stadig forstyrrer de små anomalier i plottet mig.<br /> <br />Måske er jeg bare et offer for menneskets ønske om at fejle det fejlfrie. Ikke desto mindre vil jeg give et eksempel som jeg betragter som afgørende.<br /><br />ADVARSEL: SPOILERS<br /><br />I Manns historie spiser Aschenbach de jordbær som sandsynligvis indeholder sygdommen der vil dræbe ham  efter at have opgivet sin frustrerede jagt på drengen Tadzio i Venedig. Ude af stand til at fange én glæde nøjes han med en anden - hvilket forgifter ham. Det er meget subtilt i bogen men det er der. Den forbudte frugt af slagsen men mere et tegn på at han overgiver livet selv.<br /><br />I Viscontis film spiser han også jordbær men i en ret ubetydelig scene ved stranden. Jagten i Venedig ender på en meget mere melodramatisk måde. Den virker også men mangler faktisk en vis subtilitet og også den flerlagede symbolik der giver stof til eftertanke.<br /><br />Men det er alt tilgivet når filmen giver os mulighed for at feste i smukke scenerier ansigter og konstellationer og bestemt så mange andre symboler som vi overhovedet kan fordøje - Tadzios sidste gestus der står i vandet er den lige så sublime og mystiske finale.
critique4274 Løst tænkt som en satire over D.W. Griffith's Intolerance The Three Ages var Buster Keatons første forsøg på en komediefilm i fuld længde. De eneste ligheder med intolerance er den indledende "bog"-scene og det faktum at lignende historier gennem tiderne er klippet sammen til en komplet film. Keatons begrundelse for at tilegne sig denne stil var at hvis den ikke lykkedes som spillefilm kunne den reduceres til tre to-rullere. Heldigvis lykkes The Three Ages glimrende som komedie og indeholder nogle af de sjoveste rutiner jeg har set i nogen af ​​Keatons film. Der er intet unikt eller vovet ved historielinjerne. De er simple drenge-møder-pige drenge-taber-pige drenge-får-pige plots men de periodes satirer er urolige og sætter standarden for fremtidige værker af Mel Brooks og alle film i denne genre. Jeg tror dog ikke på at nogen nogensinde har toppet denne komedie. Ingen kan spille den elskelige fjols som Keaton og stuntene i denne film er nogle af hans bedste. Derudover bidrager Wallace Beerys optræden som Keatons rival til denne films appel. Enhver der tror ​​at komedie fra 1920'erne ikke kan værdsættes af moderne publikum skal se denne film.
critique4275 Denne film giver adskillige nik til forskellige science fiction-film. Prologen minder mig om den til den originale biografversion af THX-1138 (traileren til BUCK ROGERS her var det klip fra et tidligt japansk SF-tv-show). Så har åbningsbilledet af byen i 2345 at drageblippen flyver over hovedet med et billboard der straks minder en om BLADERUNNER. BLADERUNNER-aspektet bliver endnu<br /><br />mere udtalt når vi møder helten som kaldes en replikant (han er blondhåret og hedder Ryo en hyldest til Roy Batty Rutger Hauers karakter i BLADERUNNER?). Der opstår snart en kampscene som straks minder en om MATRIXEN. Regeringen der tvinger befolkningen til at tage stoffer ligner THX-1138 og den øverste håndhæver mens den ligner en krydsning mellem Elvis og Dan Ackroyd viser sig at være en robot meget ligesom TERMINATOR. Slutkampen minder en om TERMINATOR 2 og slutresultatet er sjovt. Sandsynligvis ikke en af ​​de bedste SF-film derude men er underholdende bestemt meget sjovere end tripe som BATTLEFIELD EARTH.
critique4276 Denne film havde ingen dele der var sjove for det meste kun gennemsnitlige sjove enheder men den havde heller ikke nogen dele der var virkelig dårlige. Det værste var Sids stemme. Hans dovenskab var bare for meget for mig. Efter cirka 5 minutter var jeg træt af at høre ham tale. Bortset fra den irriterende dovendyrstemme var filmen god. Der var adskillige sidejokes som gør filmen meget bedre hvis du fanger dem. Dette er en god film for børn. Den har nok i sig til at holde voksne tilfredse og nok i den til at underholde børn. Denne er bestemt værd at leje hvis du har børn og gerne vil se en film med dem.
critique4277 En fantasi er en frygtelig ting at spilde ... især når du har talentfulde skuespillere. Forfatter/instruktør Jones spilder ingen tid på at give seeren side med sin hovedperson. <br /><br />Alle der har delt lejlighed med en sludder vil græde af grin. Enhver der er ankommet mens en meterpige sætter en billet på din forrude vil bare græde. Vi har alle ønsket at rive en frygtelig toupet af en mands hoved. Dette er kun uddrag af hvad der er i vente når man ser "Cross Eyed" en inderlig film der burde være et springbræt for Jones og hans skæve humor både foran og bagved kameraet.
critique4278 Okay jeg så denne film som barn og elskede den virkelig. Mine forældre købte aldrig filmen til mig men jeg tror ​​jeg vil gå hen og købe den nu. Jeg er vild med animationsfilm fra før 2000. I hvert fald til selve anmeldelsen.<br /><br />HVAD JEG LIKE: Der var en faktisk skildring af himlen og helvede en af ​​de få jeg har set i animationsfilm. Karakterudvikling eksisterede! Det er nemt at klassificere karakterer i denne film (dvs.: Charlie er den egoistiske mutt Itchy er kynisk men tror på Charlie Carface er åbenbart den ubarmhjertige skurk osv.). Jeg elskede også King Gators sang. Jeg har altid elsket højrøstede irriterende flamboyante fyre. Denne sang kan have været tilfældig men den var så sjov. Endelig var detaljerne i animationen smuk. Man kunne mærke at Charlie bare var barsk og sådan og at baggrunden var smuk.<br /><br />HVAD JEG IKKE LIKEDE: Selve portrætteringen af ​​himlen: Den måde Charlie reagerede på "ingen overraskelser overhovedet" gjorde det virker faktisk meget kedeligt. Han nægtede et sted i himlen og måtte STADIG vende tilbage til det til sidst. Jeg husker et par linjer af visse sange såsom "... du kan ikke holde en god hund nede" "... lad os lave musik for evigt" og "... velkommen til at være død" men jeg kan ikke huske de fleste af dem. Sangene var ikke så fængende for at være ærlig. Whippet Angel: Hun er irriterende og den NAKKE! AUGH!<br /><br />HVAD FORÆLDRE MÅSKE IKKE LIKE: Et par meget skræmmende (afhængigt af seeren) billeder af Helvede vises under filmen. Carface er ret truende. Øl er også underforstået men faktisk ikke DOBBET øl. Gambling er et nøgleelement i filmen. Den gode fyr dør.<br /><br />SAMLET: Jeg ELSKER denne film selvom den til tider er en smule forglemmelig. De mere skræmmende børneanimationer er altid mine yndlings. Dette blev skabt tilbage i en tid hvor producenter og forfattere ikke var bange for at give børn lidt forskrækkelse nu og da. I dag ville dette sandsynligvis være blevet bedømt som PG. Børn under 8 år (eller let forstyrrede børn) bør ikke se dette. Bortset fra det giver jeg den 9/10. :)<br /><br />God visning!
critique4279 To byfyre kører gennem Hicksville USA da en rusten monstertruck pludselig dukker op og gentagne gange forsøger at køre dem af vejen. Efter at have samlet en mystisk blond blaffer op stopper de ved et lastbilstoppested fyldt med rødhals-amputerede hvoraf den ene advarer dem af 'dæmonen derude'. Men de lytter ikke. Stor fejltagelse!"Monster Man" af Michael Davis blander komedie med rædsel overraskende godt. Filmen låner i høj grad fra "Duel" "The Blair Witch Project" "Jeepers Creepers" og "The Texas Chainsaw Massacre" ".Historien er ret fjollet men der er nok lort og vold til at holde splatterfreaks glade. Jeg nød især optræden af ​​Justin Urich som tilbyder filmen dens komedie-relief. Den fuldstændige mangel på spænding er stadig svær at tilgive. Giv denne en chance hvis du har lidt tid at spilde. 7 ud af 10. Nævnte jeg at Aimee Brooks er sexet?
critique4280 I færd med at forsøge at etablere publikums empati med Jake Roedel (Tobey Maguire) bagtaler filmskaberne Norden og Jayhawkers. Missouri trak sig aldrig ud af Unionen og Unionshæren var ikke en invaderende styrke. Sydstaterne kæmpede for statens rettigheder: retten til at eje slaver vælge skæve lovgivere og dommere og anvende et politisk byttesystem. Der er ikke noget nobelt i det. Missourianerne kunne nemt have rejst mod øst og sluttet sig til den konfødererede hær.<br /><br />Det forekommer mig at historien ikke har noget med tvetydighed at gøre. Når Jake forlader Bushwhackers er det ikke fordi han så fejl på sin måde han overgiver sig bestemt ikke til dyden af ​​årsagen til afskaffelse.
critique4281 Jaded tager fat på det komplekse spørgsmål om misbrug: gerningsmændene og ofrene. I mindre hænder ville det være udartet til en erotisk thriller lavet til direkte-til-video. Denne instruktør har dog formået at lave et struktureret flerlagsstudie med et helt andet synspunkt.<br /><br />I betragtning af det faktum at instruktøren/forfatteren er en kvinde og hoveddetektiven og D.A. er også kvinder kunne dette være blevet til en meget antimandlig film. Det er det ikke. At være et seksuelt rovdyr ER kønsneutralt. Nøgenheden i denne film er ikke erotisk. Voldtægten er brutal og ikke seksuel. Vi ser på ofre og ikke pirring.<br /><br />Den begavede rollebesætning er sand. For en film der er så lidt kendt var jeg overrasket over kvaliteten af ​​præstationerne. De er gode. Carla Gugino og Rya Kihlstedt er utrolige.<br /><br />På en eller anden måde gik denne film tabt. Måske er det for smart til sit eget bedste. Det er en "bør se". Kan varmt anbefales. Et tænkende menneskes seksuelle thriller.
critique4282 Jeg vidste næsten intet om denne film før jeg tilfældigvis lejede den. Det var en meget behagelig overraskelse. Rollebesætningen er fremragende inklusive Matthau som jeg normalt ikke holder af. Han laver en troværdig romantisk hovedrolle. Hawn er en sød skør og Bergman er rørende som en kvinde der kommer ud af hendes skal.
critique4283 Endnu et forsøg fra moderne japanske instruktører på at omdefinere chambara-genren. Vellykket og ikke i varierende grad.<br /><br />Buddhistisk munk har en vision om at han skal dræbe en legendarisk (og meget aktiv) dæmon ved Gojoe-broen for at opnå oplysning. Selvom det ikke er på forkant er buddhistisk tankegang kernen i denne film ligesom Kurosawas "Ran". Det var nok det der gjorde filmen mest interessant for mig selvom den ikke er i nærheden af ​​"Rans" liga. <br /><br />Stillig visuel retning og fremragende fotografering holder filmen for det meste interessant i løbet af to timer og atten minutter. Hovedrolleindehaverne er ensartet fremragende. Musikken er rigtig god. De to svagheder er historien og kampscenerne. Filmen trækker i midten hvilket kunne have været rettet ved en forsigtig redigering. Og kampscenerne er for det meste filmet i slørede nærbilleder. Dette virker for det meste af filmen men finalen føles som en snyd. En anden nyere film som denne er Tsui Harks "Seven Swords" fantastisk film men de lovede kampscener er skuffende. Asano bevæger sig virkelig ikke som en sværdsvingende dæmon hans skuespil er fantastisk men han ville være statist i en traditionel chambara-kampscene.<br /><br />God film du vil sikkert finde den interessant bare ikke ikke forvente traditionelle sværdkampe.
critique4284 Efter at have læst nogle af de andre kommentarer her forventede jeg noget virkelig forfærdeligt men blev glædeligt overrasket. REALITY CHECK: Den originale serie var ikke så god. Jeg tror ​​at nogle mennesker husker det med mere hengivenhed end det fortjente men bortset fra biljagterne og Daisy Dukes ben var manuskripterne svage og dårligt handlet. Duke-drengene var for intelligente og fornemme til backwood-hicks den skrumpede Boss Hog var for cretinous til at være ond og Rosco var bare hyper i hvert skærmøjeblik. Det er utroligt at serien faktisk varede så længe ​​som den gjorde fordi den løb tør for historielinjer under den første serie.<br /><br />Tilbage til filmen. Hvis du ser denne film i sin egen ret ikke som en direkte sammenligning med hvordan du husker tv-serien så er den slet ikke dårlig. Den rigtige stjerne er selvfølgelig general Lee. Biljagterne og stuntene er fremragende og det er virkelig hvad D.O.H. handler om. Johnny Knoxville er hans sædvanlige excentriske jeg og sammen med Seann William Scott som fætter Bo gør parret denne film virkelig sjov på en morsom måde som tv-serien aldrig opnåede. Den dejlige Jessica Simpson er en natch som Miss Daisy Burt Reynolds laver en meget forbedret Boss Hog og M.C. Gainey laver en utroligt grim Rosco P. Coltrane sådan som han altid burde have været.<br /><br />Hvis du ikke kan lide slapstick-humor og skøre bilstunts så ville du alligevel ikke se denne film fordi du skal vide hvad de kan forvente. Ellers hvis du vil have en underholdende bil-action-film med et par gode grin der ikke belaster hjernen for meget så gå og se denne fornøjelige kamp med et åbent sind.
critique4285 Sentimental og naiv men ubestrideligt påvirkende følelsesmæssig mand-hjælper-mand bøn i dette tilfælde personificeret som tyske og franske minearbejdere tvunget til at blive lukket af fra hinanden efter den store krig takket være en ny grænse hvilket førte til desillusion på tysk side da franskmændene er cheferne. Men når en brand begynder på den franske side fører de tyske mænds almindelige anstændighed til assistance sikkerhed og endda venskab. Dette var en bøn der ville falde for døve ører inden for tiåret da en vis mand fra Pabsts egen side ville bryde det stykke og gøre Den Store Krig til blot en optakt. Men det er indlysende for mig at Pabst virkelig tror eller i det mindste ønsker at håbe på denne form for fundamental humanisme da denne film udstråler denne optimisme mens hans mere flippede kyniske bearbejdelse af The Threepenny Opera manglede det bid der skulle til for at få det værk til at fungere. . Det fremmer også hans ærlige overbevisning at karaktererne her ikke er forsimplede talerør for stillinger men rigtige mennesker med rigtige familier hvis hjemmeliv vi også er fortrolige med. Det er almindelige mænd i arbejderklassen som tilfældigvis tror på værd af at pleje og behandle dine medmennesker rigtigt og i denne tid med individualistisk opportunisme vil jeg udtynde mit plot for at få et positivt budskab der repræsenterer et synspunkt som jeg tror ​​vi alle kan stræbe efter.<br /><br />(Bemærk: Tilsyneladende er slutningen skåret på de fleste print hvor franskmændene genopbygger mineporten og lukker off the men endnu en gang Dette er en brutal vending og det kan have gjort filmen til en bedre overordnet film men jeg ville have beklaget at den forsurede de positive stemninger i den sidste sekvens så kort sagt jeg er glad for at det var. klippet.) {Karakter: 8/10 (B) / #7 (af 11) af 1931}
critique4286 I modsætning til de fleste mennesker... gik jeg ind i denne film og forventede at den ikke ville være så god og det viste sig at være en fantastisk film. Et ret fedt plot jeg elsker ideen om det men det der virkelig gjorde denne film var skuespillerne. de gjorde alle et utroligt stykke arbejde og det var ret fedt at se fishburn og dillon arbejde sammen. Det er en film hvor du går ind og tænker med det samme at du vil være i stand til at forudsige hvad der vil ske men det bliver ikke helt som du forudsagde. Jeg vil ikke give noget væk om historien så jeg vil ikke... men jeg foreslår at du giver denne en chance. Hvis du så filmen Money Train og nød det ville du elske denne film. Måske er alt hvad Lawrence Fishburn rører ved guld?
critique4287 Denne film rejser længere på 8 skud 2 kys og 100 klichéer end det burde være muligt. Alligevel virker det stadig. Genialt.<br /><br />Da jeg kørte hjem fra teatret prøvede jeg at finde ud af hvordan det slap af sted med filmhæftede sider som siderne i et romanmanuskript der blæste hen over en strand eller den umulige række af tilfældige tilfældigheder uden hele publikum rejste sig og skreg: "Det har jeg set en million gange før! Og du har skubbet ud over kanten af ​​troværdighed!" Men skuespillerne var så fortryllende og skærmen så fyldt med troværdige statister at jeg glemte at bekymre mig. En ven der så den sammen med mig sagde at den transporterede ham til Paris så perfekt at han blev skuffet da vi forlod teatret og indså at vi stadig var i Indiana.<br /><br />Samlet set en romantisk-komedie-thriller med subtilitet  vid og elan.
critique4288 ......... og du får Chori Chori Chupke Chupke. Misforstå mig ikke denne film er meget mindre eksplicit (eller slet ikke) end Pretty Woman men det (var) et nyt emne for Bollywood. Emnet blev accepteret men det er langt fra Jism Murder og Julie. For at fortælle dig sandheden er emnet præsenteret på en meget ren måde. Men plottet har sine mange klichéer. Begyndelsen af ​​filmen præsenteres på en meget "filmisk" måde. Der er nogle meget små plothuller. Filmen tager fart når Rani har sin abort hvor du føler at du ser noget andet end en typisk film. Ellers føltes hele familieforløbet overdrevet i begyndelsen. Skuespillet kunne ikke have været bedre. Salman Khan imponerer nogle gange og nogle gange svigter du dig. Herovre gav han en af ​​de bedste præstationer. Oven i købet er hans rolle skrevet så godt at man klapper hver gang han løser et problem. Rani Mukherjee var tilstrækkelig. Gennem hele filmen føler man mest for hendes karakter men hun bliver overskygget af Preity Zinta. Preity Zinta er billede perfekt. Ud af de tre giver hun alle en tur for deres penge. Det er overraskende hvordan hun kan være lige så overbevisende når hun er uskyldig. Og tro mig Madhubala er langt fra din nabopige. Denne rolle er en af ​​grundene til at jeg vurderer hende højt. Birollerne er ligesom den familie man ser i HAHK hvor de ikke har nogen betydning for plottet men jeg fandt dem tålelige her. Sangene er ret fine. Titelsangen er min favorit af dem alle sammen med Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) og Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) er to sange der passer perfekt til filmen. Preitys kabaretnummer Diwani Diwani (Crazy) kunne være blevet forkortet mens Punjabi nr. 1 var kedelig selvom den havde god dans. Ellers er filmen bestemt værd at se.
critique4289 Ganske vist er der nogle scener i denne film som virker lidt urealistiske. Den henrivende kvinde går først i panik og så kun et par minutter senere begynder hun at kysse den unge knægt mens den gamle fyr er lige ved siden af ​​hende. Men efterhånden som filmen går lærer vi at hun er en lille flygtig pige (eller tøs) og det forklarer til dels hendes adfærd. Kinematografien af ​​denne film er godt lavet. Vi kommer til at se elevatoren fra næsten alle vinkler og perspektiver og nogle af de billeder og scener øger virkelig spændingen. Götz George spiller sin karakter godt en wannabe hot-shot der bliver gammel og bliver overmandet af unge mænd som Jaennicke-karakteren. Wolfgang Kieling som jeg beundrede i Hitchcocks THE TORN CURTAIN leverer en fantastisk præstation som selvom han ikke siger så meget er langt den bedste skuespiller i dette stykke. En kritiker klagede over hvor urealistisk filmen var og at der i virkelige tilfælde ikke ville ske noget. Men så igen hvor realistiske er film som Mission umulig eller Phone Booth. I betragtning af det faktum at vi taler om en film her og at du i en film altid skal forholde dig til nogle scener der ikke er særlig sandsynligt at du vil opstå i det virkelige liv kan du stadig nyde denne film. Den er meget bedre end mange ting jeg ser på tysk tv i disse dage og jeg tror ​​at vintage 80'er-stilen tilføjede noget til denne film.
critique4290 Dette tidlige Sirk-melodrama optaget i sort-hvid er en mindre film men viser alligevel den tyske instruktørs flair ved at forstærke trætte historielinjer til noget der ligner kunst. Barbara Stanwyck der foregår i 1910'erne er kvinden der har syndet ved at forlade sin lille by mand og familie for at lokke scenen i Chicago. Hun opfyldte aldrig sine ambitioner og bliver trukket tilbage til den by hun forlod af et ivrigt brev fra sin datter der informerer hende om at hun også har holdt af teatret (det vil sige en high school-produktion). Tilbage i sin gamle bydel støder hun endnu en gang på småsind og må håndtere sin fjendtlige ældste datter rådvilde (og kedelige) mand (Richard Carlson) og ekskæreste. Plottet er ikke noget nyt men Sirk adskiller sig selv ved at skabe meningsfulde kompositioner med hvert billede omhyggeligt skudt og han bliver hjulpet umådeligt af at have Stanwyck som sin førende dame. Den kører sprøde 76 minutter og det er lige så godt for materialet har ikke rigtig benene til at gå længere.
critique4291 Denne film handler om mennesker. Denne film forblev min alle tiders yndlings korte tegnefilm i årevis.<br /><br />Er det ikke de enkleste ting der gør livet så meget mere interessant?! Vi mennesker er så bløde medfølende sjove omsorgsfulde for hinanden det ene øjeblik - vi opfinder de smukkeste og mest fantastiske maskiner for at dræbe så mange mennesker som muligt med den mindste indsats i det næste. I vores korte liv ødelægger vi vores verden hinanden og ofte vores eget liv end vi bruger resten af ​​vores liv på at prøve at rette op på det vi har ødelagt. Nogle gange er der intet tilbage at rette!<br /><br />Denne film kan underholde uddanne og endda hjælpe os med at indse hvad der er galt i vores liv! Livet er kort og kan blive endnu kortere! Slutningen er alt for optimistisk er jeg bange for.<br /><br />Jeg elsker Richard Condies sind og hvad han får til at ske med det! <br /><br />Nyd<br /><br />H.K.
critique4292 H.O.T.S. er en sjov film til en tur tilbage til dengang hudflicks havde en mere positiv sjov dagsorden. De blev simpelthen lavet for at pirre og få et par grin. Alt virker mindre kynisk og slidt. Pigerne har alle naturlige figurer og nogle er Playboy-legekammerater. Det enkle plot omhandler en gruppe unge kvinder der åbner et ikke-godkendt foreningshus for at komme tilbage til de snoede klubpiger der foragtede og fornærmede dem. I stedet for nutidens ondskabsfulde tricks er de fleste af disse tricks simpelthen uskyldige sjove. Kvinderne er anstændige skuespillerinder for denne genre og er for det meste meget attraktive. For at holde vores opmærksomhed mellem de topløse scener har vi mafia-håndlangere en stjålet bjørn en luftballon en funky husmor og den billigste robot nogensinde set. Der er endda Danny Bonnaducci fra Partridge-familien. Hvis du har en sans for humor så lad dig selv gå og nyd noget let underholdning.
critique4293 Absolut et "must see" for alle fans af film noir.<br /><br />Takket være et fint manuskript og sprød knivskarp retning samles et topcast og fungerer som et velsmurt ur til at producere en crackerjack-psykologisk thriller .<br /><br />Vidunderlige karakteristika artikulerer filmens kraftfulde budskab om racemæssig og religiøs tolerance. Det er svært og næsten uretfærdigt at fremhæve en bestemt præstation fordi der ikke er et svagt led i hele selskabet men Robert Ryan som den hadefulde og voldelige hvide overherredømme er virkelig rystende.<br /><br />At lave denne film i 1940'erne ville have krævet meget mod. Nu alle disse år senere på et tidspunkt hvor moderne film er domineret af en latterlig overflod af grimt sprog bare bryster knasende skuespil og øredøvende soundtracks er det forfriskende at vende tilbage til det grundlæggende i kvalitetsfilmproduktion med en seeroplevelse som " Crossfire".<br /><br />En anden lavbudget-perle fra Hollywood-arkiverne.
critique4294 Denne film har alt hvad typiske gyserfilm mangler. Selvom nogle ting er langt ude har vi at gøre med kvalitets snemandsingeniører. Den eneste forhåndsvisning jeg kan afsløre er at jeg ikke kan vente på Jackzilla. Tør jeg sige oscar vinder. Dette er en perfekt date film. Jeg råder alle mænd til en dejlig romantisk overraskelse at se denne film med den specielle person.
critique4295 Jafar Panahis komedie-drama "Offside" portrætterer nogle kvinder der forsøger at komme ind på en Teheran sportsarena hvorfra kvinder er forbudt. Den officielle årsag: masser af grimt sprog og fodboldspillerne har deres ben at se. Men selvfølgelig er det virkelig et tilfælde af sexisme. Så det meste af filmen består af mild komisk relief da kvinderne forsøger at stille mændene seriøse spørgsmål om hvorfor kvinder er forbudt fra stadion og en kvinde kommer endda med sin egen plan for at trodse mændene.<br />< br />Som jeg forstår er alle Jafar Panahis film (denne inkluderet) forbudt i Iran. Den virkelige tragedie er at CIA's væltning af premierministeren i 1953 og efterfølgende opbakning af den brutale shah gav Ayatollah Khomeini en undskyldning for at bruge sin snævre fortolkning af Koranen til at etablere et chauvinistisk samfund og som George W. Bushs nuværende politik over for Iran giver. Mahmoud Ahmadinejad en undskyldning for at agere cowboy og skærpe censuren.<br /><br Frem for alt er dette et pænt blik på folk der finder på måder at udfordre systemet på. Ikke en fantastisk film men værd at se. I betragtning af at alle Jafar Panahis film er forbudte undrer jeg mig over hvordan han overhovedet kan lave dem.
critique4296 John Ford hyldede vognene et særligt billede 'Wagon Master' lavet efter to store indiske kavaleri-eposer... Det er en dejlig poetisk film fuld af romantiseret reinkarnation af pionerånden... Det havde den ikke for at toppe de store der var gået forud...<br /><br />Fotografisk er det ekstremt simpelt... Kameraet bevæger sig kun en eller to gange i hele filmen og aldrig når en instruktør ville have fik det til at bevæge sig for at understrege et billede... Ford modstår endda fristelsen til at spore sit kamera i de betagende skumringsbilleder af kvinderne der træt marcherer i støvet bag deres vogne... De kommer og går mens kameraet forbliver ubevægeligt og publikum forbliver en tilskuer til historiens march ikke en deltager i den... Selvfølgelig når Ford ønsker at involvere sit publikum følelsesmæssigt eller dramatisk som i 'Stagecoach' han ved lige hvordan man gør det... Men "Wagon Master" er et ømt nostalgisk tilbageblik...<br /><br />Fyldt med traditionelle vestlige sange gengivet af The Sons of the Pioneers den fortæller om vandringen mod vest til Utah (i 1879) af et mormons vogntog ledet af Ward Bond i rollen som ældste Wiggs og to unge hestehandlere (Ben Johnson og Harry Carey Jr). Og i en række smukke billeder mens vogntoget kæmper mod fredløse indianere og naturen i sin kamp for at nå det 'forjættede land' formår den beskedne 'Wagon Master' at fange Vestens historie og legende... <br /><br />Ford har selv sagt at 'Wagon Master' (som han skrev den originale historie om) var blandt hans tre film som 'kom tættest på at være det jeg havde ønsket at opnå.'<br />< br />Fords karriere som vestlig instruktør var forbløffende... Mere end nogen anden var han i stand til at bruge genren til at beskytte sine følelser om familien samfundet og den amerikanske livsstil... Ford så grænsen som et land at blive underkuet af en særlig klasse af nybyggere og lovmænd hvis store ofre gør landet sikkert fra dem der kommer efter... Disse tidlige vesterlændinge var giganter der fortjente den legendariske status de opnåede og de civiliserede byfolk der fulgte skal altid holde dem i frygt og respekt... Fords Westerns bruger ofte flashbacks der understreger den historiske ægthed af hans tilgang...<br /><br />I 'Wagon Master' f.eks. folkesange på lydspor fortæller os om pionerernes strabadser for et århundrede siden og Ford viser dem for os på næsten dokumentarisk vis... I én sekvens slår toget lejr i en cirkel og bosætterne beslutter sig for at holde en square dance... Til skabe et dansegulv de skal lægge brædder over ørkensandet og med denne rituelle fejring viser Ford ørkenens nederlag gennem metaforen om boarding over landet...<br /><br />Det er en dejlig -kig-på-film fuld af en vidunderlig munter optimisme og det er let at forstå hvorfor Ford fandt det så tilfredsstillendeÂ Den bryder aldrig troen med stemningen og stilen i første par sekvenserÂ Men man undrer sig over om det ultraromantiske passer bedst til det valgte temaÂ<br /><br />Vogne-tog-oplevelsen må have været en af ​​de mest fysisk krævende og nervepirrende prøvelser som mennesket (med sin womankind) nogensinde har sat sig selvÂ Det må have været fyldt med tvivlÂ var jeg forkert at sælge alt og komme? Hvordan kan vi håbe på at overleve? Hvordan vil vi kæmpe mod den anden ende? Næsten hvert andet smertefuldt skridt på vejen <br /><br />Alligevel kommer intet af denne følelse virkelig igennem i "Wagon Master." Rejsen sådan er den generelle ebullience virker ikke som særlig farlig. Det kunne selvfølgelig være at mormonerne var så 'høje' på religiøs ånd at dette havde en tendens til at virke bedøvende. Med andre ord var deres reaktioner ikke dem med normal menneskelig svaghed... Hvis det var tilfældet havde Ford ret og tvivlerne tog fejlÂ<br /><br />Hvad er hinsides tvivl er den rigtige og korrekte ebullience især ved det første møde af Ben Johnson og Harry Carey Jr. Dette er essensen af ​​lethjertet eventyrlystne ungdom især man føler for vestlige unge i de ekstraordinære tiderÂ Det er et bemærkelsesværdigt forhold og det forbliver fastlåst i sindet
critique4297 Han spiller ligeud men med en stille intensitet der gør ham til en af ​​filmhistoriens bedste betjente. Roy Scheider spiller hovedrollen i en fattig mands French Connection der har lidt af den samme grove appel. FC er en bedre film men jeg foretrækker at se denne fordi 1) jeg synes Scheider er fantastisk og dette er hans bedste film og 2) denne har den bedste biljagt NOGENSINDE en der får Bullitt til at ligne en kabelproduktion (igen tak til Bill Hickman der faktisk spiller chaufføren). Det skader ikke at Tony LoBianco kigger forbi (igen) for at spille en skurk. God fornøjelse.
critique4298 Jeg syntes det er en fantastisk skrevet film. Jeg elsker lille Scamp og den gadekloge engel. Denne film er meget nem at forstå for små børn men også en god film for voksne. Jeg kunne godt lide denne film fordi den fortsætter den originale Lady and the Tramp og den film er en klassiker. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure var fyldt med nye karakterer fængende sange strålende animation og uforglemmelige klassiske karakterer. Jeg har elsket filmen lige siden jeg så den første gang. Jeg elskede også hvordan de viste hver karakters forskellige personligheder. Det viser også nedture og gode ting ved at få nye venner som du kan hænge ud med. Min yndlingssang i filmen var Always there fordi den viste de forskellige karakterer der deler deres syn på hvordan de har det. Jeg anbefaler bestemt denne film til alle der var fan af den originale Lady and the Tramp.
critique4299 Denne er lige så god som den originale 101 hvis ikke bedre. Selvfølgelig stjæler Cruella showet med hendes uhyrlige opførsel og tøj og filmen blev sandsynligvis lavet fordi offentligheden ønskede at se mere af Cruella. Vi ser meget mere til hende denne gang. Jeg kan også godt lide Ioan Gruffudd som Kevin den temmelig sprudlende mandlige hovedrolle. At bruge Paris som filmens klimaks var en smart idé. Filmen er værd at se uanset din alder forudsat at du kan lide dyr.
critique4300 Dette er en anstændig lille film lavet i Michigan om en fyr der er hjemsøgt af sin fortid med sin voldelige stedfar (Gunnar Hansen) og er vokset op ikke så veltilpasset. Faktisk er han helt vild men prøver ikke at være for tydelig. Han har også et følge hans egen lille dæmon og engel der følger ham rundt. Dæmonen siger aldrig et ord men behøver virkelig ikke og han er Max Schreck-uhyggelig. Lad os bare sige at englen stort set snurrer sine hjul i dette da Eric har travlt med at gøre ting der får ham til at føle sig bedre som at "befri" folk som han beslutter sig for har brug for for det meste smukke unge kvinder. Dette er en anstændig skildring af galskab og du er lidt på egen hånd på et tidspunkt for at finde ud af hvad der foregår men overordnet set så jeg denne fra start til slut meget fokuseret på filmen fordi den bestemt holdt min interesse . Det mangler lidt på nogle områder men intet jeg rigtig kan lægge fingeren på. En anstændig indsats og værd at se HVIS du kan lide seriemorderfilm.
critique4301 Det er på linje med komedie af fejl fejlagtig hengivenhed der overføres fra den ene til den anden blomstrer og går videre - en slags katte- og musesituationer - flammer af lidenskab gnister af ild blæst og slukket - ved at gætte måske hun elsker han elsker eller de elsker - Cirkel af følelser  udvikler sig frigiver gemmer sig men gemmer sig ikke vil gerne fortælle ham vil for at fortælle hende det så lad dem videÂ Godt ensemblebesætning på trods af den tilsyneladende forvirrende blanding af følelser fra forskellige involverede parter. <br /><br />Det er en forfriskende charmetrold afslappet fri og nem og temmelig nede på jorden - ikke glamourøs Hollywood som "Notting Hill" men masser af menneskelige følelser skrøbelighed sårbarhed der flyder. Ja alt drejer sig om et tilfældigt (tabt &) fundet kærlighedsbrev. Kate Capshaw som ejer af byens boghandel med en række karakterer portrætteret af Ellen DeGeneres Tom Selleck Blythe Danner Tom Everett Scott Gloria Stuart Alice Drummond og Geraldine McEwan som den tilsyneladende upåvirkede Mrs. Scattergoods. Romantik er i luften kærlighed lurer overalt. Du kommer til at sætte pris på den talentfulde Kate Capshaw. ("The Alarmist" er en anden finurlig lille film som er sjov at se: Capshaw har en vidunderlig kemi med David Arquette og Arquette med Stanley Tucci).<br /><br />"Notting Hill" er tilfredsstillende i sin historie der kredser om omkring den glitrende parring af Julia Roberts og Hugh Grant og den vidunderlige støtte fra hans kreds af (London) venner. "Love Letters" er dejlig i sin skæve (Loblolly) lille by-hed og dens historie der involverer Kate Capshaws centrifugerede ringvirkninger på hendes venner og naboer. Begge måske fantasier på en eller anden måde sidstnævnte føltes mere opnåelige hvis det skulle ske for dig. Og hvis du sætter pris på ord eller poetiske linjer kan det være filmen for dig.
critique4302 Jeg har glædet mig til at se denne film lige siden jeg første gang fangede traileren og det er jeg så glad for nu at jeg har. Det er virkelig en vidunderlig film. Skuespillerne er fremragende forfatterskabet er frisk og ægte det hele var bare spot-on. Jeg elsker James McAvoy i denne og jeg kan ikke vente med at se ham i filmen "The Lion the Witch and the Wardrobe" i december. Romola Garai er også vidunderlig. Sørg for at tjekke hende ud i "I Capture the Castle" eller "Nicholas Nickleby" to af mine yndlingsfilm. Alt i alt tror jeg at jeg kunne lide denne film fordi den ikke faldt ud. Det er et svært emne at fortælle en historie om da du med stor sandsynlighed vil støde mange mennesker eller rode og gøre det til en alt for sentimental-sukkersød kærlighedsfest. Men det undgik de fuldstændigt og lavede i stedet en film der er ægte ærlig og rørende ja men aldrig over-the-top. Meget godt gået. Fantastisk godt gået. Gå ud og se det og du ved præcis hvad jeg mener.
critique4303 Caribe er ikke et mesterværk i nogen af ​​sine historiefortællingsaspekter. Det leverer dog en perfekt fornøjelig historie sammen med en storslået filmografi. Den narrative struktur er sat omkring to fortælleakser hvoraf den ene indlejrer den anden hver med elementer der relaterer sig og sameksisterer i fremragende harmoni. Historien mister aldrig det rigtige tempo og den viser en meget god blanding af den menneskelige figur med dens naturlige omgivelser (som er en karakter i sig selv). Skuespillet er fantastisk og det skylder vi den nye instruktør Esteban RamÃrez ære for. Desuden er karaktererne meget velskrevne og mesterligt komplekse; så når du først er blevet fortrolig med dem kan du opfatte deres følelser uden at de overhovedet siger noget. Jeg kan ikke sige at jeg kunne lide dette billede på grund af al den hype det skabte (i Costa Rica) men snarere på grund af den måde det virkelig opnår ved at vise et interessant portræt af hvad der sker når du forstyrrer ligevægten i folks liv. Forhåbentlig vil Caribe etablere en reference for fremtidige projekter i Costa Rica da det er et meget godt eksempel på flot filmfremstilling.
critique4304 John Wayne er en af ​​de få spillere i filmhistorien der har fejlet ved sit første store gennembrud og derefter har succes for anden gang. Selvfølgelig ved alle at anden gang var den klassiske Stagecoach med John Ford instruktion.<br /><br />Men vi er her for at tale om The Big Trail. John Fords instruktørkollega Raoul Walsh så denne høje knægt på settet til en af ​​Fords film og troede at han havde potentiale. Han ville gøre ham til hovedrollen i en stor budget western som Fox havde planer om at lave. Filmen ville som planlagt være en hyldest til den berømte klassiske tavse western The Covered Wagon.<br /><br />Da jeg så The Big Trail blev jeg slået af hvor lig Waynes karakter af Breck Coleman her er til Ringo Kid i Stagecoach . Begge karakterer var sympatiske unge cowpokes men begge var også på en hævnmission. Og selvfølgelig blev begge film lavet på stedet og viser omkostningerne ved at lave dem. Intet studieprodukt her med et backlot westernsæt. <br /><br />Jeg tror heller ikke at det var et tilfælde at Wayne fik denne pause i begyndelsen af ​​lydæraen. Raoul Walsh jeg gætter på at jeg kiggede rundt i Hollywood og troede nok ikke at en hel masse filmcowboys ville have udholdenhed i lyden. Det er noget andet Walsh opdagede i Wayne.<br /><br />Ifølge hvad jeg har læst floppede The Big Trail fordi efter at have brugt alle de penge på at lave filmen i en tidlig bredskærmsproces indså et eller andet geni hos Fox at deres teatre var ikke udstyret med bredskærm til at vise det. Og når den store depression ramte ville der ikke være penge til at udvide skærmene i Fox filmhuse. Så The Big Trail fik en begrænset udgivelse selv i hvad vi ville kalde en formateret version og tabte store penge til Fox-film.<br /><br />Marguerite Churchill har det fint som krinolinheltinde som Duke vinder taber og vinder igen fra Ian Keith. Keith Charles Stevens og F. Tyrone Power er trioen af ​​skurke Wayne har at gøre med.<br /><br />F. Tyrone Power er far til den berømte filmlegende Tyrone Power. Han var en stor kraftig mand med en storslået baggrund i klassiske roller på skærmen og på scenen. Jeg ville ikke blive overrasket hvis hans søn der ville have været 15 på det tidspunkt måske ikke havde hængt rundt på settet.<br /><br />Kig også efter Ward Bond selvom du måske har problemer med at få øje på ham under en stor busk. skæg.<br /><br />Når man ser The Big Trail nu er det interessant at spekulere i hvor John Waynes karriere kunne være blevet af hvis The Big Trail havde været et stort hit.
critique4305 Challenge to be Free var en af ​​de første film jeg så som barn. Det var også et af de første VHS-bånd jeg ejede. Jeg havde ikke set filmen i årevis så i går besluttede jeg at stikke båndet ind og se den. Wow. Historien er lige så stærk nu som den var første gang jeg så den. Jeg tror nu hvor jeg er ældre at jeg bedre kan værdsætte de værdier der er implanteret i filmen. (Selvtillid værdien af ​​frihed og kærligheden til naturen) Det er en "B"-film helt sikkert men det er en du vil huske i årevis især hvis du ser den som barn.
critique4306 Ligesom TALK RADIO er THE BOOTH faktisk lidt forudsigelig (TALK RADIO fordi vi kender sandheden om hvad der skete og THE BOOTH på grund af - lad os se det i øjnene - genren og det grundlæggende set-up). Det er ikke nødvendigvis en dårlig ting i dette tilfælde. Det betyder i bund og grund at filmskaberne ikke punker ud i sidste ende som de måske har gjort i f.eks. en amerikansk version af denne historie. THE BOOTH bevæger sig ubønhørligt mod sin (forudsigede) konklusion men er så smukt udformet på alle niveauer at man kan nyde turen på samme måde som man kunne se et velkendt krydstogt langs en velbefærdet strækning af (meget naturskøn) vej. Det minder mig om Harlan Ellisons uhyggelige novelle FLOP SWEAT. Klaustrofobien er til tider næsten til at tage og føle på. Et flot langt kig værd.
critique4307 Der er værre måder at tilbringe en aften på end at se denne film selvom den ER en smule forudsigelig. Drew Barrymore gør et meget godt stykke arbejde med at være den udstødte nørd i denne film - fremragende castingvalg. Det jeg havde lidt svært ved at tro er at de populære piger endelig accepterer hende - efter min erfaring har den skare en længere hukommelse end som så og at vide hvor FORFÆRDELIG Drews karakter var (sudsefjer?) i starten af ​​skoleåret ville have haft holdt dem milevidt væk uanset hvilke rygter hendes bror slår op. (Og gør "Kole Slaw Food" ham virkelig så populær? Jeg tvivler på det). Med hensyn til at få Drews karakter til at vinde stort som reporter - ja jeg havde håbet at hun kunne have fundet på en historie længe før skolebal. Lidt konstrueret. Når alt det er sagt så var det et cutsie stykke fnug der vil være underholdende så længe du ikke forventer for meget.
critique4308 Jeg har vist denne film adskillige gange her på college og hver gang jeg viser den vokser antallet af mennesker der ser med mig eksponentielt... udover jomfruerne BØR alle jeg allerede har vist den se den igen! Det tager lidt tid at komme ind i det men til sidst skriger hele rummet råber råber spoler scener tilbage gentagne gange gentager dialogen og er bare totalt og fuldstændig opslugt af den filmoplevelse som er Pia Zadora i "The Lonely Lady" "! Scene efter scene efter scene af det mest uduelige filmede dårligt skrevne forfærdeligt optrådte TRASH bliver smidt efter dig i et totalt overfald der rangerer som den mest campy ting jeg ejer (ingen lille udtalelse venner). For mig kan intet sammenligne 2 U Pia... og jeg formoder ikke at jeg er den eneste der nogensinde har følt sådan!
critique4309 Har kun set dette show et par gange men vil leve i min hukommelse. <br /><br />Det er meget frustrerende at det er så svært at finde dette hvor som helst at købe og alligevel ser det ud til at der er uendelige gentagelser af ting som venner! Især endnu sværere at opnå at være i England tror jeg..?<br /><br />De siger at det var lave seertal eller var det en klage fra Bakersfield PD selv? Måske var det bare for smart for visse mennesker? <br /><br />Under alle omstændigheder kun om den ene komedie jeg ville elske at se igen men er næsten umulig at finde. Jeg hører at det bliver eller er blevet gentaget på et andet netværk? Men desværre ikke herovre!!<br /><br />Opsummering: Genialt.
critique4310 Selvom Bullet In The Brain uden tvivl er overlegen blandt kortfilm virker det stort set mere som et kort stykke tekst end en film. Og det er lidt svært at have for ondt af læreren når hans smarte røvbemærkninger får ham til at blive skudt. Men efter kuglen kommer ind i hans hjerne begynder vi at forstå en lille smule om hvorfor han blev så træt af livet i første omgang. Der er en frygtelig mængde detaljer pakket ind i denne rimeligt korte film og det er det der får mig til at føle at den burde have været forlænget en lille smule - det virker som om der næsten er for meget at tage ind på én gang da detaljerne kommer flyvende mod dig så hurtig. Et lidt mere afslappet tempo og en mindre po-facet fortæller i det sidste afsnit ville have gavnet denne film en lille smule. På trods af disse klager kan der ikke benægtes at Bullet In The Brain er et ganske fantastisk værk sammenlignet med mange korte og endda fuldlængde film. Skaberne skal have ros for at forsøge at lave en så grundlæggende følelsesladet og læsefærdig film i det nuværende klima med hurtige jokes og Hollywood-action.
critique4311 Hvis slutningen ikke havde været så fantastisk uventet tror jeg ikke jeg kunne bedømme denne film så godt.<br /><br />Denne film har en masse ubehageligt foruroligende "ægteskab der falder fra hinanden" karakterinteraktion. Den slags er ikke min slags drama så tempoet syntes at trække for mig.<br /><br />Desuden er hovedpersonerne svære at forholde sig til og bekymrer sig derfor meget om -- manden (Alan Rickman) er ret bitter og sur og hustruen (Polly Walker) er afsides og lidt hovmodig. Skuespillet var helt fint (Norman Reedus var meget lokkende) men karaktererne i sig selv var måske lidt FOR realistisk fejlbehæftede (for mig).<br /><br />Rammen var pæn og passende isoleret og lidt uhyggelig. Filmografien havde noget ved sig som på en eller anden måde virkede lidt gammeldags for mig.<br /><br />Men de sidste 5-15 minutter af denne film er så geniale at enhver ubehagelig scene akavet samtale og uforklarlig karakteradfærd absolut det værd. Jeg gættede hvert typisk plottwist undtagen det der opstod.<br /><br />Afslutningen gør bestemt denne film værd at se. Intrigen og dramaet ikke helt så meget.
critique4312 Dette er en ny Barbie-film. Grafikken var rigtig god. De fik filmen til at virke delvist realistisk. Jeg plejede at lave ballet og denne film gav mig lyst til at fortsætte den. Denne film var lidt ligesom en Askepot-film men lidt anderledes. En far til 12 prinsesser bliver meget syg. Hans fætter forgifter ham og vil have tronen. Pigerne finder et hemmeligt magisk land takket være deres døde mors historier. Det er op til dem at redde deres far og samfundet. Med hjælp fra deres smukke prins. Det var en sjov film og jeg og min ven havde det sjovt at se den. Vi nød det meget og nød også den indiske talende papegøje. Musikken var meget flot og gjorde filmen endnu større. Det havde et fantastisk klassisk orkester. Stemmerne var fantastiske og karaktererne var bedårende søde og søde. Jeg kunne godt lide den så nyd filmen den er fantastisk til familien. Alt i alt ville jeg se den igen.
critique4313 wow er alt hvad jeg kunne sige jeg elskede virkelig filmen og en ting jeg kunne sige til Aaron Carter er at jeg virkelig synes at du burde være med i mange flere film fordi du rocker. Jeg elsker Aaron Carter så meget at han er varm og så siger jeg mange tak for at gøre denne film fantastisk. Jeg ville virkelig ønske at han ville være i stand til at lave mange flere film fordi han er en fantastisk danser skuespiller og sanger. Jeg ville ønske jeg kunne synge så godt som han kunne. og jeg har været fan af ham som altid og jeg vil aldrig nogensinde stoppe med at elske ham. Jeg lejede filmen og jeg har haft den i to dage og jeg har bogstaveligt talt set den 10 gange. grine højt du kunne kalde mig skør men det beviser bare at jeg kunne lide det meget. Hvis du vil snakke kan du kontakte mig på dvlbab300@aol.com så send mig en e-mail hvis du vil. JEG ELSKER DIG AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4314 Jeg har lige set denne film på Sidewalk Film Festival i Birmingham AL som faktisk var en rigtig sjov festival og blev blæst bagover af den. Det var den bedste film jeg så hele dagen i lang tid. En prostitueret i skolealderen mødes med en midaldrende mand og forsøger sammen at afslutte den dybe depression. Det er et indre kig ind i de mørkeste dele af menneskets seksualitet. Historien stammer fra virkelige hændelser flået direkte fra overskrifterne. Rå stump dialog og et dræber twist til sidst. Filmen indeholder grafisk seksuel dialog og nøgenhed. Absolut ikke egnet til børn. For deprimerende for nogle menneskers smag. Absolut værd at tjekke ud efter min mening dog.
critique4315 Hurtige tider er det ikke. Men tjek denne film ud den har et hjerte. Skænk dig selv en drink og nyd. Den er spækket med en række kun begyndende stjerner. Sherilyn Fenn har sin første krediterede cameo på skærmen. Chris Penn Lea Thompson Eric Stotz Jenny Wright Rick Moranis osv. - de ser alle så unge ud. Åh og hvis du ser godt efter er politimandens kone Nancy Wilson fra rockbandet Heart.
critique4316 Dette seje Marvel-superheltespil hylder ordentligt ved at forblive tro mod tegneserierne. Af alle de Marvel-superheltespil der har været så lamme med svag grafik og gameplay forbedrer Spiderman sig i begge afdelinger. Den har også stemmen fra Stan Lee skaberen af ​​Spiderman-tegneserier.<br /><br />Som du ville forvente gør Spiderman hvad en edderkop kan. Han gør mere end at spinde spind. Faktisk bruger han dem som våben og skjolde. Når han ikke bruger web i kamp ​​slår han og sparker også. Spidey har hænderne fulde mens han kæmper mod Venom Rhino Mysterio Scorpion og Dr. Octopus for at nævne nogle få. Se efter Captain America i en cameo.<br /><br />De fleste af banerne er udfordrende men nogle af dem kræver tålmodighed for at slå. Den eneste klage over dette spil er at det er så kort og kan gennemføres på mindre end tre timer. Hvis du er en rigtig Marvel-superheltefan er dette spil noget for dig men forvent ikke lang gameplay. Bedre held i "Spiderman 2." Min vurdering: 9 ud af 10.
critique4317 Men et fantastisk cast! Jonathan Pryce Kathy Bates Rupert Everett Lynne Redgrave Julie Andrews og Dan Aykroyd! Og det er kun begyndelsen.<br /><br />Jeg er ikke helt sikker på at nogen beskrivelse af filmen og plottet vil lokke dig til at se denne. Det er tilstrækkeligt at sige at den har noget for praktisk talt alle: død sang et glitrende jakkesæt mobiltelefoner en lille person (faktisk pæn kvinde) en vindebro (moderne ikke middelalderlig) en boombox og en armbrøst. Åh og en psykotisk. Og Barry Manilow.<br /><br />Du bliver nødt til at stole på mig når jeg siger at 50 % af jer derude vil hade denne film på grund af manglen på det absurde gen i din DNA-sammensætning. Det er ikke din skyld; det er arveligt. De andre 50 % af jer vil sikkert gerne skifte kanal efter 20 minutter men I SKAL BLIVE SE med.<br /><br />Selv på det tidspunkt kan du måske undre dig over hvorfor du så... men fortsæt tænke på det der absurde. Det burde vokse på dig. Det er en test.
critique4318 Da filmen først startede tænkte jeg cheesy. De første ti minutter var virkelig kedelige. Efter den langsomme begyndelse og nogle af sæbeopera-løjerne begyndte jeg at kunne lide det. Plottet var anderledes end noget andet jeg nogensinde havde set. Var det nu en rædsel? Ikke rigtig. Det burde ikke have været klassificeret som en gyser eller også burde producenterne have lagt flere penge i filmen for at gøre den skræmmende. Som det var var skabningerne kun der i kort tid. Jeg kan kun antage at dette var af pengemæssige årsager.<br /><br />Den gode side var at filmen var meget underholdende. Det holdt min interesse (efter starten) og fik mig til at undre mig over skabninger fra en anden dimension.<br /><br />Det var tydeligt at dette var en førstegangsfilm for instruktøren men der var et par højdepunkter. Til sidst var jeg hooked. Ærgerligt Hollywood ikke satte flere penge bag dette.
critique4319 Dette er en film der på overfladen ser ud til at handle om at J.Edgar Hoover giver sig selv et stort skulderklap for at kæmpe mod Klansmen gå efter indiske mordere jagte de berømte gangstere fra 1930'erne kæmpe mod nazister i USA og Syden. Amerika under Anden Verdenskrig og Commies i New York i begyndelsen af ​​1950'erne. Selvfølgelig vidste vi i 1959 ikke om Mr. Hoovers besættelse af at opbevare hemmelige arkiver om ærlige amerikanere aflytte folk som pastor Martin Luther King Jr. men værst af alt hans hemmelige kærlighedsforhold til hans vicedirektør Clyde Tolson( Hvis du vil vide mere om det emne foreslår jeg at du ser filmen Citizen Cohn). Bortset fra Hoover denne historie om et liv i FBI som fortalt af Jimmy Stewart giver en anstændig men dateret film. Vera Miles som sin hengivne kone er også god. Men Jimmy er filmen. Så meget som Hoover kontrollerede produktionen og altid sørgede for at FBI blev set uden fejl gav Jimmy Stewart filmen en menneskelig side noget af en præstation i betragtning af at Hoover altid kiggede sig over skulderen. Baggrundsresultatet er også behageligt. Jeg har læst nylige online artikler der tyder på at dette er en glemt film. Jimmy Stewart var en af ​​de største filmstjerner gennem tiderne og ingen af ​​hans film bør glemmes. TCM var det sidste netværk der viste det for længe siden og jeg håber de viser det igen.
critique4320 Dette var normalt producer Alexander Kordas råd om set til mange af hans underboere; filmen er krediteret med tre instruktører men i virkeligheden hjalp Alex Zoltan Korda og William Cameron Menzies til og skubbede den til seks.<br /><br />Til John Kobals bog fra 1987 "The Top 100 Movies" hans undersøgelse af 81 filmanmeldere så The Thief of Bagdad nå en 55. plads. En nærmere undersøgelse afslører at kun Jose Luis Guarner John Russell Taylor og Kobal selv stemte for billedet men deres høje placeringer var nok til at bringe det tæt på halvvejs.<br /><br />Udbruddet af Anden Verdenskrig så filmens produktion flyttet rundt i England og Amerika og til sidst så den færdig i 1940 og vandt tre tekniske Oscars. Ligesom Citizen Kane er det på nogle måder måske en film du måske kan beundre i stedet for at elske.<br /><br />Specialeffekterne der er fremragende for tiden er stadig rimelige og holder faktisk hvis du skeler. Men det er ikke så meget deres effektivitet som dristigheden af ​​opfindelserne. Blandt dem er en underholdende hest konstrueret af en kit-model som når en nøgle sættes i dens bagende begynder at flyve. Der er også et dræberlegetøj af den seksarmede gudinde Kali (måske helt åbenlyst en enkelt kvinde med to kvinder siddende bag hende) og en ganske forfærdeligt udseende kæmpeedderkop. Også imponerende er klimakset med dets vidunderlige flyvende tæppe. Men det mest mindeværdige må være Rex Ingram der i et fantastisk øjeblik af filmisk indbildskhed optræder som en djinn (genie) næsten tusind fod høj! Ingram portrætterer ånden som et ganske truende væsen og tilføjer et element af fare til sagen. Og hold øje med det øjeblik hvor han er blevet snydt tilbage i sin flaske!<br /><br />John Justin gør det godt som den arabiske konge der af en eller anden mærkelig grund har en engelsk accent og en stiv overlæbe. Sabu den forbavsende muskuløse 15-årige er næsten navnebror Abu en sandsynligvis kæphøj tyv. Efter at de krydser veje med den onde Jaffer (Conrad Veidt) bliver Justin blind og Abu bliver forvandlet til en hund. Når det ser ud til at resten af ​​filmen vil blive fortalt i flashback gennem den blinde Ahmeds (Justins) perspektiv opdager vi at halvvejs i filmen indhenter vi nutiden og eventyret fortsætter. I virkeligheden er anden halvdel på en eller anden måde desto bedre den er fuld af større hændelser og mere fantastisk af natur.<br /><br />Tre små sange peber stykket men da filmen varer i 100 minutter føles det mere mildt smagsgiver snarere end en rigtig ingrediens; Jeg vil ikke klassificere dette som en musical. Det hele er sjovt; Justin og June Duprez er kærlighedsinteressen for mødrene og fædrene Veidt er skurken og Abu er den ungdommelige ukuelige røver. Det kan tage et stykke tid at komme ind i den noget daterede tankegang og overdrevne melodrama fra 40'er engelske film men når du har siddet igennem den første halve time eller deromkring tiltrækker denne film dig virkelig. Ganske prisværdigt.
critique4321 Filmen var meget bedre end den anden anmelder sagde. Det er en dejlig familiefilm. Det har et sjovt fantasy-aspekt af nogle tidsrejser. Historien handler om en 14-årig pige der ved et uheld finder en måde at rejse tilbage i tiden i den gamle elevator i sin lejlighedsbygning. Selvfølgelig er der ingen der tror på hende når hun forsøger at forklare sine forsvindinger. Hun finder og bliver venner med en pige på hendes alder og er i stand til at hjælpe pigens familie på mange måder. Hun er også i stand til at hjælpe sit eget forhold til sin far i det lange løb. Den minder mig om en Hallmark-film så giv den en chance og afgør selv. Det så ud til at være rettet mere mod børn omkring 6-12 år (måske lidt ældre) og det er stort set PG eller G vurderet. Jeg er en voksen der kan sætte pris på en fin "familie"-film - det er den anden anmelder vist ikke.
critique4322 Flot lavet ond lille komedie der sætter FBI op imod organiseret kriminalitet med en sød dame fanget i midten. Skuespillerinden der spillede den jaloux hustru til pøbelbossen 'Tony the Tiger' stjal næsten showet med sine rasende raserianfald. 3 stjerner
critique4323 Dark Remains er en hjemmekørt almindelig og enkel. Filmen er fuld af uhyggelige billeder og skræmmer der får den mest garvede gyserveteran til at springe direkte ud af sædet. Især trappescenen disse fyre er gode. Selvom de ikke arbejdede på et stort budget ser alt godt ud og skuespillerne kommer igennem. Dark Remains har en af ​​de fortolkende slutninger som kan være negativt for nogle men jeg tror det får dig til at tænke. Cheri Christian og Greg Thompson er spot on som det sørgende par der forsøger at genopbygge deres liv men nogle bikarakterer som sheriffen overbeviste mig ikke. De er alligevel ikke så vigtige. Jeg giver Dark Remains en perfekt ti vurdering for at være ti gange mere skræmmende end nogen nyere studie-spøgelseshistorie/japansk genindspilning.
critique4324 Den svenske filmskaber Roy Anderssons seneste film You the Living er ikke let at anmelde. En af grundene er at han med egne ord har brudt med den angelsaksiske tradition for historiefortælling i alt væsentligt skabelonen for de fleste vestlige filmproduktioner. En anden grund kan være at selv om Roy Andersson er noget tung på symboler er hans i modsætning til dem af f.eks. Andrei Tarkovsky af en mere uhåndgribelig karakter. Det tog ham 3 år at færdiggøre denne 86 minutter lange film og det var ikke fordi han var tvunget til at have lange pauser mellem optagelserne på grund af økonomiske problemer eller problemer med skuespillerne. Filmen består af 57 vignetter hovedsageligt optaget af et still-kamera og det var det omhyggelige design af hver af disse scener der krævede meget tid. Billedsproget i denne film som er tæt knyttet til instruktørens tidligere film Songs from the Second Floor er af største betydning for historien så denne historie fortælles i høj grad af omgivelserne og det miljø som personerne i Anderssons univers lever i. og interagere. Før hver scene endelig blev optaget ville der have været ikke mindre end 10 forskellige testoptagelser med forskellige skuespillere farver dialog osv. Resultatet er en drømmeagtig version af den omgivende verden som de fleste af os ville genkende og hvis rammerne er som en drøm hvorfor ikke drømme lidt? Ligesom i Bunuels The Discreet Charm of the Bourgeoisie når nogen siger "I nat havde jeg en drøm" kan du se det. Men altså det der her opfattes som virkelighed er ikke ret meget anderledes end drømmene.<br /><br />Til trods for at filmen mangler et plot i ordets traditionelle forstand og der ikke er hovedpersoner som f.eks. sådan møder de forskellige karakterer der optræder og dukker op igen i forskellige scener stadig hinanden og deres historier hænger uundgåeligt sammen. Fælles for de fleste af disse karakterer er deres tilsyneladende ensomhed på trods af at de er omgivet af andre mennesker. Traileraffaldskæden der ryger og drikker meget der drømmer om at have en motorcykel så hun kan komme væk fra "alt det lort" hendes korpulente og for det meste tavse kæreste og hans skrøbelige og tilsyneladende blide men ret fraværende mor medlemmer af en brass band hvis evner til at forbedre indsatsen derhjemme ikke får en positiv modtagelse hverken fra deres familier eller deres naboer den deprimerede Middle Østlig frisør og hans arrogante kunde på vej til "et meget vigtigt forretningsmøde" en ældre mand der har et mareridt om bombefly på himlen en ung pige der drømmer om at gifte sig med den unge rockstjerne som hun er så vildt forelsket i. Det hele handler om drømme og mareridt versus virkelighed men det fungerer lige så meget som et udsagn til støtte for den østrigske filosof Ludwig Wittgensteins påstande om at "al menneskelig kommunikation er fejlkommunikation". Folk taler til hinanden men det er som om de taler forbi hinanden. De prøver at nå ud til de andre men lukker de andre ude når de prøver at nå dem.<br /><br />You the Living er en poetisk film der foregår fysisk i Stockholm men alligevel universelt anvendelig. Det samfund det portrætterer er Sverige dets kunstneriske sprog og de fremviste mennesker er generelt umiskendeligt nordiske. Alligevel rækker emnet den beskæftiger sig med nemlig menneskehedens elendighed i en selvisk verden langt ud over denne halvkugle. Trods alvoren i sit tema virker filmen i sig selv meget mere munter og fyldt med humor end man kunne have forventet. Men med instruktørens ord "at leve er så kompliceret for hver enkelt af os at det eneste der redder os er vores sans for humor". Derfor er denne film en tragisk komedie eller en komisk tragedie afhængig af dine følsomheder og ikke en deprimerende sort reality-tur i den menneskelige natur. Den er usædvanlig i sit sprog og struktur men hvis du kan tænke ud af boksen og nyde den vil du helt sikkert finde denne film både underholdende og meningsfuld på samme tid. Den blev vist på årets Cannes-festival som en del af Un Certain Regard-programmet der byder på "originale og anderledes værker" uden for konkurrencen. Efter filmen blev vist i Salle Debussy gav det 1.000 stærke publikum den et stående bifald i flere minutter. Behøver jeg at sige mere?
critique4325 Fay Grim er fortsættelsen af ​​en historie der begyndte ti år tidligere med Hartleys Henry Fool. Jeg har ikke set den tidligere film og jeg ved ikke om det er en god ting eller ej. Jeg kan kun betragte den aktuelle film på dens egne fortjenester.<br /><br />For de fleste mennesker er Hal Hartleys stil med at lave film noget man enten kan lide eller ikke kan. Hans kombination af action drama absurditet og tør ironisk humor giver mig virkelig genklang og Fay Grim er ingen undtagelse. Den har en luft af skarpt skrevet intelligent parodi der fik mig selv og mange i Melbourne International Film Festival-publikummet til at grine højt. I første halvdel af filmen var den ubarmhjertig og leveret med deadpan straightness. Det er en humoristisk stil der desværre mangler i biograferne og en velkommen lettelse for de tankeløse teen-komedier som Hollywood pumper ud som pandekager.<br /><br />I løbet af anden halvdel af filmen begynder humoren at blive tyndere efterhånden som filmen forvandles ind i en international spionage/konspirationsthriller. Om dette var Hartleys hensigt eller om han løb tør for ideer er ikke klart men jeg tror ​​at lidt redigering eller omskrivning for at skære et kvarter af filmen ville have bevaret filmens oprindelige momentum.<br /><br /> Præstationerne var generelt gode især Parker Posey og Jeff Goldblum som havde mest skærmtid. Saffron Burrows James Urbaniak Carl Montgomery og Elina Löwensohn spillede alle gode støtteroller. Filmens visuelle var flot (sat i New York Paris Berlin og Istanbul) og musikken (også af Hartley) var god uden at være påtrængende. Filmen er velskrevet og jeg nød den utroligt meget. Hvis du kan lide Hartleys tidligere arbejde vil du sandsynligvis kunne lide dette.
critique4326 Dallas har Gary Cooper Ruth Roman Steve Cochran Barbara Payton og Raymond Massey i hovedrollerne. Det er instrueret af Stuart Heisler fotografiet er fra Ernest Haller & Pennepligten faldt på John Twist. Dallas er produceret af Warner Brothers og er levende filmet i Technicolor fra Iverson & Warner-rancherne i Californien. Filmen er i høj grad en film med tungen på vægtskålen og filmen er et tilbagevenden til fordums westerns der eksisterer uden forudsætninger eller dybe gennemtrængende betydninger.<br /><br />Plottet ser Coopers borgerkrigsforfaldne Blayde "Reb" Hollister forfalsket sin egen død for at dræbe hans omdømme og frigøre sig selv til forfølgelsen i Dallas af brødrene der massakrerede hans familie. Twists historie er i bund og grund et rutinemæssigt plot der bliver frisket op undervejs af mange sjove og spændende adspredelser. Der er rolleskift dandy-mode hesterygforfølgelser shoot outs en kærlighedstrekant energisk dialog og behændige små drejninger for at forhindre at stykket udelukkende maler det efter tal.<br /><br />Cooper ser også ud til at hygge sig hvilket yderligere forstærker feel good-faktoren på tilbud. Det er rigtigt at han ikke rigtig bliver bedt om at gøre andet end at være en lakonisk fyr på en mission. Men når han bliver bedt om at udføre handlingsopgaver leverer han de varer som hans fans er kommet til at forvente i løbet af hans succesfulde karriere. Skurkene underholder {især Steve Cochrans modbydelige og dumme Bryant Marlow} fordi hver har deres egne små peccadillos for at holde dem fra overkendt intetsigende. De to damer i stykket ser smukke ud og holder sig godt i blandt machismoerne mens den høje produktionsværdi gør det muligt for Haller virkelig at behandle øjnene med den frodige Technicolor og involverende kameraarbejde rundt omkring på lokationerne.<br /><br />Det har idealer om at være en A list Oater gør Dallas noget den bare ikke helt kan nå. Men det er ikke for mangel på forsøg og slutresultatet er ren underholdning som i sandhed bør nydes på en kold vinterdag når seeren har brug for at hente mig. 7/10
critique4327 Jeg tror ​​at grunden til al den meningsfulde diarré på denne film er at de fleste mennesker har det ude af at Sharon Stone er omkring 50 og bliver nøgen mens hun spiller sexet. Ingen var ligeglad når Golden Girls sad og spiste cheesecake og diskuterede deres første orgasme men at se nogen efter overgangsalderen blive digitalt glade under kørslen tror jeg bare er for meget for nogle at håndtere. Lad os se det i øjnene hun ser godt ud hun er lysår varmere end min mor der er på samme alder! Det er ikke en Oscar eller en kultklassiker som den første men lige siden århundredeskiftet er det alt hvad filmgængere ser ud til at forvente: en filmisk oplevelse der vil røre din sjæl. Som sådan hævder den heller aldrig at være det. Det er en erotisk thriller der er både erotisk og spændende og som er en fortsættelse af en genial karakter som vi alle elsker at hade. Det er karakteren af ​​Catherine Trammell der var med til at give plads for denne efterfølger. Fans af den første film vil gerne se mere af den frostklare isdronning.<br /><br />Kinematografien og kunstretningen var frodig og ekstravagant og gav mig helt sikkert lyst til at flytte til Storbritannien. Partituret er også fantastisk.<br /><br />Selvfølgelig er der noget overspil fra nogle karakterer men der er noget genialt arbejde fra David Morrissey som stort set er ukendt.<br /><br />Der er et tilbageslag i at manuskriptet er stort set det samme som den første film kun tilsluttede en psykiater i stedet for betjenten. Samt MPAA's strafferetlige beslutning om at tvinge filmen til at blive skåret endnu mere ned hvilket fjerner den guilty-pleasure-uhygge som historien er kendt for.<br /><br />Den er i det mindste underholdende og sjovt at se på det og det er filmens eneste intentioner. Så hvis du har fået oksekød med Mizz Stone burde du måske faktisk SE filmen og drage dine egne konklusioner før du spyr dit projektil-bræk ud?
critique4328 Filmnoterne beskriver hovedrollen familien som tyrkiske immigranter der bor i Danmark. Det er dog så tydeligt at forstå at faktum er at adfærden og kulturen peger på at familien er absolut kurdisk. Lignende socialt pres og endda kulturelle mord fortsætter i Tyrkiet i dag på kurdiske etnicitetssamfund. Hvilken bekymring...<br /><br />Det er bredt accepteret spørgsmål i Tyrkiet i dag at de kurdiske immigranter der bor i europæiske lande i dag og som er flyttet fra Tyrkiet i 70'erne er kulturelt forbundet med det feudale moralske lovsystem af voksende døtre og kvinder under pres skader det tyrkiske internationale image. Også som det samme som bredt accepteret er et andet spørgsmål at de tyrkiske eller kurdiske immigranter i disse lande er årsagen til negative mål om Fællesskabets Europa-kandidat.
critique4329 Jeg husker Parker Posey i "As The World Turns" før hun blev dronningen af ​​Independent-filmene. I denne film viser Posey sit potentiale som en topspiller. I denne film med birolle der inkluderer Omar Townsend som Moustafa en libanesisk immigrant der arbejder som falafelsælger på gaden og som stræber efter at blive lærer. Birollebesætningen har en vidunderlig skuespillerinde der spiller sin gudmor og eneste familieslægtning som Judy bibliotekaren der er gammeldags dedikeret og i overgangsalderen. Posey som Mary lærer at hun skal vokse op og modnes. At miste sin stilling som bibliotekarassistent får hende til at indse hvor meget hun savner det som et sted i sit liv. Marys liv er omgivet af venner i Lower East Side Village i New York City før det blev gentrificeret med yuppier. Denne film er ganske god for en selvstændig og jeg er kommet for at nyde Parker Posey som Mary såvel som andre karakterer i andre film.
critique4330 Det var på høje tid at der skulle laves en film om situationen i et stort set ignoreret asiatisk land som Myanmar og Beyond Rangoon er Hollywoods svar. Til at begynde med troede jeg at Hollywood ville dramatisere begivenhederne i 8888-opstanden og tilføje det traditionelle Hollywood-krydderi af Titanic-lignende kærlighed mellem hovedheltinden og den burmesiske mandlige hovedrolle der tilfældigvis er en gammel mand. Heldigvis var intet af den slags på plads - hvilket også kan forklare hvorfor filmen ikke var økonomisk succesfuld.<br /><br />I hvert fald var filmen ærlig over for Gud og jeg var glad for nøjagtigheden af ​​de portrætterede begivenheder. . Udover det faktum at optagelserne blev lavet uden for Myanmar i Malaysia og Thailand og at jeg savnede de eksotiske burmesiske lokaliteter kunne jeg ikke finde meget fejl i filmen.<br /><br />Man kan ikke bebrejde filmen for desperationen af folket og de deraf følgende overvældende handlinger. Det er trods alt virkelige begivenheder i en borgerkrig. Musikken af ​​Hans Zimmer er bestemt USP'en for en ellers eventyrlig tragedie for folk der ikke har nogen forbindelse til den.<br /><br />Jeg var kun et år gammel i Rangoon (nu Yangon) i denne tumultariske tid. Da jeg hørte at der blev lavet en film om min oplevelse i det virkelige liv som jeg var for ung til at absorbere var jeg nødt til at få dvd'en og det er overflødigt at sige jeg kunne næsten ikke have nogen klager over den da det er et øjenåbnende vidunder for mig .
critique4331 Årets mest ventede film fra 2002. Efter tre et halvt års dvale har Rajini medvirket i denne film. Hypen for denne film var for høj.<br /><br />Dette er ikke en typisk Rajini-film i denne film giver han også nogle spirituelle budskaber. Men den inkluderer også typiske Rajini-handlinger stil sange osv. Det er en god underholdende film og giver også gode budskaber.<br /><br />Jeg vil vurdere denne film som god i stedet for fremragende på grund af manuskriptet. Det er en film man skal se. Gå ikke glip af det!
critique4332 Michael Powells og Emeric Pressbergers store talenter er mærkbare i deres vidunderlige "A Matter of Life and Death". Det var en del af den nylige hyldest til Mr. Powell der spillede på Walter Reade i New York. Især denne film viser os en af ​​de bedste britiske film fra den eller enhver anden epoke.<br /><br />"A Matter of Life and Death" har en strålende kinematografi af Jack Cardiff en mand der kendte hvordan man gør vidundere med et kamera. Særligt imponerende er kontrasten fra de monokromatiske toner der gives til de scener der spilles i himlen og de farvede når handlingen kommer tilbage til jorden. Dette var noget af et kup og langt forud for sin tid. Den sort/hvide sekvens der involverer den lange trappe hvor Peter og Dirigenten chatter må være noget af det mest fantastiske på enhver film.<br /><br />Der er blevet sagt meget i dette forum om filmen så vores kommentar vil handle om den store skuespiller Powell og Pressberger kom ud af det store fornemme cast som reagerede storslået på instruktørernes vejledning.<br /><br />David Niven er Peter hvis fly bliver ramt og hans bedste ven dør som følge af det. Denne film markerede et af højdepunkterne i Mr. Nivens karriere. Han var en fremragende filmskuespiller som han viser os i denne film. Kim Hunter er overraskende god som June kvinden der talte med Peter da hans fly faldt ned fra himlen. Som skæbnen ville have det bliver Peter og June forelskede ved første blik.<br /><br />Nogle af de bedste britiske filmskuespillere pryder denne film med deres tilstedeværelse. Robert Coote er Bob manden der er indlagt i himlen men han er overrasket over at hans ven Peter aldrig tog turen med ham. En fremragende stjernetur af Marius Goring der som Dirigenten 71 stjæler filmen. Mr. Goring som havde arbejdet med instruktørerne er en af ​​de bedste ting i filmen. Også Roger Livesey som Dr. Frank Reeves gør en af ​​de bedste optrædener i sin karriere såvel som Raymond Massey der ses som Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" er en tidløs film der altid vil blive set med taknemmelighed over for dens skabere.
critique4333 Jeg indrømmer at jeg ikke er så glad for Oliver! som et lille barn - den er lang og historien er lidt langsom på grund af alle de musikalske numre. Som teenager opdagede jeg at det sjove ved denne film er selve oplevelsen. I stedet for at tænke på det som en tilpasning af Oliver Twist så tænk på det som en fejring af den klassiske historie. Tilpasningen er i bedste fald løs men virkelig hvis du ser en musical er du ikke der for historien.<br /><br />Musikken er kernen i denne film og et overvældende flertal af den er fantastisk og meget iørefaldende. De fleste eller alle medvirkende var involveret i sceneversionen af ​​musicalen og det ses i deres optrædener - og jeg betragter dette som et plus. Forestillingerne er alle i en mere "sceney" skuespilstil typisk for meget ældre film og de er meget underholdende. Undtagelsen er barnet der spiller Oliver hvis job så ud til at være at se sød ud og holde sig væk fra de rigtige kunstneres måde.<br /><br />Fagin and the Dodger er de rigtige stjerner i denne film. Oliver Reed gør også et fantastisk stykke arbejde med at opretholde en skræmmende skærmtilstedeværelse som den truende Bill Sykes. Selv Sykes' hund Bullseye yder en god præstation.<br /><br />Denne film er ikke for alle. Folk der hader musicals vil foragte det ligesom dem der tager musicals for alvorligt. Det vil ødelægge nogens fornøjelse hvis man nørder over fejlagtige historiske detaljer eller forveksler overdrevet scene-agtigt skuespil med dårligt skuespil. Bare læn dig tilbage og nyd underholdningen - det er meget bedre hvis du husker at det som musical er en fantasi løst organiseret omkring bogen ikke en streng tilpasning.
critique4334 Zero Day er en film de færreste har nået at se og sikke en skam det er.<br /><br />Da jeg så slutningen hvor de to hovedkarakterer stiger ned i rummet og ubarmhjertigt dræber folk og begår derefter selvmord  og det fik mig til at tage fat i maven. Jeg rystede så stærk er denne film.<br /><br />Filmen er fantastisk. Det er for utroligt til ikke at få en perfekt ti. Det er trist at så få mennesker forstår den sande skønhed ved denne film. Det er ikke et budget der gør en film god det er mængden af ​​følelse som skaberne lægger i den der gør den god.<br /><br />Det efterlader et permanent indtryk i dit sind at du simpelthen ikke kan komme ud. Det får dig til at indse den sande rædsel ved optagelser - især hvis du skulle kende den person og denne film får dig til at føle at du kender disse mennesker.<br /><br />Jeg anbefaler Zero Hour til dem der føler de er modne nok til at se det. Jeg er fjorten og jeg føler at denne film bare er for fantastisk til at blive sat ord på. Det føles som om du ser noget der rent faktisk skete.
critique4335 Jeg så det undertekstet som det var på russisk men nød det virkelig. Hovedpersonen Sasha blev født forbandet med et dødbringende våben som en forlængelse af sin krop. Han levede hele sit liv ulykkeligt fordi han var anderledes og fordi vrede fik ham til at gøre dødelige ting. <br /><br />Da Sasha endelig fandt kærligheden i en ung kvinde ved navn Katya forsøgte alle at tage hende væk fra ham hvilket endte i en dødelig kamp. Der var en del slør men ikke for meget for de svage mave.<br /><br />Ikke for folk der kan lide den almindelige gamle Hollywood-film men for dem der nyder uafhængige film. Fik lidt følelsen af ​​en asiatisk fantasyfilm.
critique4336 Denne film blev lavet kun 48 år efter afslutningen på borgerkrigen - højst sandsynligt i forventning om 50-årsdagen for krigens afslutning. I filmen er der genskabelser af kampe og æraens mennesker der ser ret imponerende og realistiske ud. Den giver også et andet og mere afbalanceret syn end blot dens nutidige BIRTH OF A NATION - en åbenlyst absurd og racistisk film. På grund af dette ville denne kortfilm være fremragende til brug i klasseværelset til at diskutere krigen og fortælle historien om en meget ung mand der stikker af for at melde sig som trommeslager. Drengen gør det godt og er en helt selvom filmen ender temmelig melodramatisk - en bestemt konvention for dagen. Ikke en fantastisk film men et anstændigt plot anstændigt skuespil og lidt af det overdrevne skuespil man ofte så i andre film om dagen.<br /><br />Et irriterende aspekt af denne film var den for hyppige brug af titelkort til at beskrive eller sætte scenen for ting der var virkelig indlysende. Det blev irriterende fra tid til anden.
critique4337 Det er svært at vurdere denne eller nogen anden sammenlignelig film fra den tidlige lydæra i termer som man kunne bruge til almindelig filmkommentar. Til tider er der næsten en desperation da mange filmpersonligheder fra den tavse æra prøver deres vinger på lyden og de frygter sikkert at de vil blive efterladt i vejkanten (som det skete for nogle) Rin-Tin-Tin. var dog helt naturligt. I sådan en vaudeville af ikke-relaterede sekvenser var nogle sikre på at skille sig ud. John Barrymores enetale fra Richard II er et øjeblik der bestemt er værd at bevare. I det store og hele var det kun dem med tidligere træningstrin der udstrålede selvtillid. Dette er dog i det hele taget rimeligt underholdende og et must for "filmfans" især interesseret i overgangen fra tavs til lyd
critique4338 Den britiske gyserfilm var i terminal tilbagegang i begyndelsen af ​​halvfjerdserne men ud af mørket kom tre film som var blandt de bedste vores ø producerede. The Wickerman Blood on Satan's Claw og The House That Dipped Blood fik fremtiden til at virke rosenrød selvom mange mennesker på dette tidspunkt vidste at der ikke ville være en. THTDB har den slags cast der sagtens kunne danne en ønskeliste hvis den faktisk ikke var blevet samlet i det dystre bagland af 2008 kan du godt finde på at vågne op. Waxworks er den mest oversete af de fire historier og er naturligvis min favorit. Cushings liv og kunst hænger så fast sammen at man ikke kan se hvor forestillingen slutter og smerten begynder. Man kan kun gætte på hvordan denne rolle påvirkede sådan en blid følsom mand. Døden og jomfruen. RIP Peter.
critique4339 Se denne film er obskur genial og en klassiker der bør søges op på alle nødvendige måder. Jeg formoder at magterne har besluttet at det for altid vil blive henvist til bargin bin; ikke desto mindre kunne vi kun bede om chancen for at se denne på DVD. Jeg vil sige at det endda slår den store Phatasm. Hvis du kan lide en mørk film med masser af uhyggelige billeder så kig efter denne og se hvordan en 80'er-gyserfilm skal være.
critique4340 Skurken i denne film er en ond hulken og han ser ud til at nyde det han laver det er det jeg tror ​​der gør ham så ond. Jeg tror ikke at de fleste mænd vil kunne lide denne film især hvis de nogensinde har været deres kone utro. Dette er en af ​​de film der stort set forbliver temmelig ond til det sidste. Men så der har du det en slikbar-slutning der får mig til at se tilbage og sige "HOKIE SOM HELVEDE." En ganske god film indtil slutningen. Slutningen er den slutning vi gerne vil se men ikke slutningen på sådan en dårlig begyndelse. Og så er der følgerne af det der skete. Tror du kan gøre op med din egen mening om den sande slutning. Jeg føler at kun én karakter burde have overlevet til sidst.
critique4341 Monty Berman og Dennis Spooner fulgte op på 'The Baron' med denne en fantasyserie om tre overmenneskelige spioner som foregreb 'The Six Million Dollar Man'. Den var min favorit da jeg var ung og jeg nyder stadig at se den. Stuart Damon og William Gaunt havde en umiskendelig kemi på skærmen som Craig Stirling og Richard Barrett mens den lækre Alexandra Bastedo tudede sig igennem sin rolle som Sharron Macready. Den afdøde Anthony Nicholls lavede en vidunderlig barsk Tremayne. Langt de bedste episoder var dem skrevet af Tony Williamson Terry Nation og Brian Clemens mens Spooners egen 'The Interrogation' sammenlignede positivt med 'The Prisoner'. Jeg beklager at der aldrig var en anden serie; konceptet havde så meget liv tilbage i sig. Ville Craig og Richard have været konkurrenter til Sharrons kærlighed? Hvad hvis Tremayne havde lært om Champions' kræfter? Havde Champions andre evner end dem vi så? Det fandt vi aldrig ud af desværre.
critique4342 Jeg fandt at dette var den mest underholdende Muppets-film fordi jeg følte at den var den mest lethjertede og havde den bedste komiske levering på de fleste af dens linjer. Muppets forsøger at tage på Broadway for at sælge en original musical de har skrevet men undervejs løber de ind i de sædvanlige problemer herunder Kermits hukommelsestab her. Selvom der ikke er så mange fantastiske cameos her som i den originale "Muppets Movie" er der nogle herunder Joan Rivers og Dabney Coleman. Simpelthen timingen og leveringen af ​​så mange af replikkerne er fantastisk og de situationer Muppets befinder sig i er sjove. De originale sange er også gode her og slutningen er tilfredsstillende. Der er ikke meget andet at sige om filmen men Muppet-fans burde helt sikkert se den. Det er den sjoveste Muppet-film og vil helt sikkert blive nydt af alle.<br /><br />***1/2 ud af ****
critique4343 Dette er en film som jeg så da jeg var en ung pige og aldrig glemte. Det er bestemt ikke den bedste film der nogensinde er lavet men der er noget helt særligt ved den som jeg ikke helt kan sætte fingeren på. Jeg ELSKER det. Jeg er dog sådan en der godt kan lide alt der bliver forklaret for mig og alene af den grund driver denne film mig til vanvid. <br /><br />Nøjagtig hvad/Hvem er den mystiske heksedame og hvad er hendes forhold til Tom? HVORFOR og HVORDAN blev han en Water Baby ... hvorfor blev han opvokset på jorden? Det er spørgsmål som disse der bare tærer på mig! Jeg troede hvis jeg læste bogen ville jeg få svar men jeg har lige læst en artikel at bogen som denne historie er "baseret" på er meget anderledes. Så jeg ved vel aldrig hvad forfatteren tænkte på! <br /><br />Jeg elsker dog stadig denne film og jeg så den for nylig sammen med min toårige niece. Hun elsker det også selvom hun insisterer på at kalde det "Baby Water" af årsager som jeg ikke kender. Hun elsker den del hvor han hopper i vandet og derefter erklærer "Jeg er helt ren." (Du skal forstå at min niece er den reneste 2-årige i verden!) Vi så den scene igen og igen. <br /><br />Jeg er så glad for at vi kan nyde denne film sammen! Der burde være flere film som denne. (Men hvad er der med den homoseksuelle søhest??!!)
critique4344 Ikke alene var denne film bedre end hele den sidste sæson af H:LOTS. Men den var bedre end nogen film lavet til tv jeg nogensinde har set!<br /><br />Når jeg ser på "Top 250" kan jeg se at kun én lille film har lavet den: How the Grinch Stole Christmas. Jeg tror ​​det er på tide at øge den gruppe til 2.<br /><br />Jeg vil indrømme at den originale serie havde flere shows der var bedre end dette men jeg havde ikke noget imod det. Jeg ELSKEDE bare at kunne komme ind i Baltimore Homicide Squads verden igen!
critique4345 En ung kvinde som er en succesrig model og som også er forlovet med at blive gift og som to gange tidligere har forsøgt selvmord bliver valgt af en hemmelighedsfuld og fjern sammenslutning af katolske præster til at være den næste "vagtpost" til porten til helvede  som tilsyneladende går gennem en uhyggelig gammel men velholdt Brooklyn-lejlighedsbygning. Dens lejere tager trappen op og kan reinkarnere sig selv men kan tilsyneladende ikke flygte så længe en vagtpost er der for at spærre vejen. Den forrige (John Carradine) er ved at være død så hun af skæbnen eller hvad som helst bliver den næste og den dømte skal få hende til at dræbe sig selv for at de kan blive fri. Masser af interessante detaljer ligger under overfladen hendes forhold til sin far historierne om den dødsdømte hendes forlovede så man kan udskrive dette som en billig udnyttelsesgyser men i betragtning af kulisserne den store rollebesætning og det generelle niveau af bizarhed  dette er bestemt værd at se.
critique4346 Ernest Borgnine var så spildt i denne film. Der var ingen mening i at sætte denne fantastiske skuespiller med i denne film. En af de største skuespillere i verden spildt og af hvilken grund ingen hvad så nogensinde så amerika hvis du vil sætte klassisk skuespillere i film SPILD DEM IKKE
critique4347 Deep Water undersøger presset og ambitionerne på en almindelig mand i en overbevisende dokumentar. Vidnesbyrdet og arkivoptagelserne er et fascinerende indblik i slutningen af ​​1960'erne og et banebrydende yachtrace rundt om i verden. De personlige pligtkonflikter over for familien selvet og omdømmet udspilles i en af ​​de mest mindeværdige og påvirkende film jeg har set. Jeg var ikke bekendt med historien om denne historie og dramaet var vellykket og klart instrueret. Historien er for det meste respektfuld over for deltagerne med helte og skurke underforstået snarere end hensynsløst afsløret. Det meste af fortolkningen er åben for beskueren og giver plads til personligt at forholde sig til situationerne og karaktererne. Denne film er en bitter sød oplevelse med en underholdende blanding af tankevækkende spænding glæde og drama.
critique4348 Jeg laver ikke sjov med den opsummering og stemme! Videodistributørerne har pakket dette som blot endnu en typisk 80'er-varulvefilm men det er faktisk den største parodi på gysergenren du kan forestille dig efter at have gjort for gyserfilmen hvad "Blazing Saddles" gjorde for westernen. Jeg har set masser af komedier - gode dårlige dumme underlige osv. (som regel går uimponeret væk) og jeg tror ​​at komedie må være den sværeste genre for filmskabere og skuespillere at arbejde i - det kræver den helt rigtige slags. berøring for at få tingene til at lykkes og en del af det er at have gode ideer. "Full Moon High" bugner af gode ideer - så mange faktisk at det nemt kan gøre Zucker/Abrams-holdet fra "Airplane" og "Naked Gun" til skamme. En af de bedste af disse er selve tilstedeværelsen af ​​Ed McMahon i en hovedrolle som en John Birch-stil højreorienteret crackpot. Jokes non-sequiturs wisecracks og ordleg er bogstaveligt talt non-stop og alt inklusive køkkenvasken er blevet kastet ind. Den ironiske tone minder meget om "Tilbage til fremtiden". <br /><br />Nogle mennesker (dvs. næsten alle anmeldere her) må være blevet slået fra af anarkiets ånd her men jeg døde næsten af ​​grin og det her er en af ​​de film hvor man aldrig ved hvilken slags en sindssyg situation vil ske næste gang. Da den ekstraordinære B-film Larry Cohen ikke havde lavet en direkte komedie før dette får man en fornemmelse af at han indhentede den tabte tid ved at inkludere enhver joke han eller hans samarbejdspartnere kunne komme i tanke om. Hvis Mel Brooks havde lavet dette ville kritikerne have stemplet det som et komisk mesterværk men fordi det blev lavet af Cohen er det blevet afvist som schlock. Kritiske anmeldelser har kaldt denne film for "fjol". DUMT? Hvad skal en komedie være - seriøs?! Jeg grinede i hvert fald mere af denne film end nogen anden jeg kan komme i tanke om. Cohen gør grin med alle - inklusiv ham selv med masser af referencer til sit sædvanlige mærke af lavprisfilmproduktion; han og skuespillerne må have haft det helt vildt med at lave dette.<br /><br />Humoren er meget Mel Brooks-agtig og enhver der elsker jødisk humor eller ser en masse B-film (især horror) vil elske denne. Tro mig: filmen er ikke så svær at finde og så længe du accepterer den for hvad den er - en rutsjebanetur af mavegriner uden nogen som helst foregivelse af social værdi - så vil du virkelig nyde den!!< br /><br />En sidenote: denne film skulle på en eller anden måde gå over i historien som den eneste ting Bob Saget nogensinde har spillet i (omend kortvarigt) der faktisk var sjov.
critique4349 I Holland holder en homoseksuel forfatter Gerard (Jeroen Krabbe) et foredrag. Han overnatter hos en smuk kvinde Christine (Renee Soutendijk) og har sex med hende (ved at forestille sig at hun er en dreng). Han planlægger at tage af sted næste dag men får se et billede af Christines kedelige kæreste Herman (Thom Hoffman) og beslutter sig for at blive for at prøve ham. Så bliver tingene mærkelige.<br /><br />Et stort X-rated art house-hit i USA i 1983. Hvorfor blev det X-vurderet? Lad os se...der er kvælning fuld frontal mandlig og kvindelig nøgenhed kastration lemlæstelse simuleret sex en scene i en kirke med et kors der vil chokere de fleste mennesker en homoseksuel scene i en krypt...og det hele er en komedie!!!!! Paul Verhoeven lavede dette efter "Spetters". "Spetters" blev angrebet af kritikerne for dets ekstreme seksuelle sekvenser og fordømt som skrald. Så Verhoeven fyldte denne film med meget åbenlys symbolik og troede at kritikerne ville tro det var kunst og prise den. Han havde ret! Kritikere elskede filmen uden at indse at Verhoeven spillede en stor joke med dem. Alligevel er det en fantastisk film. <br /><br />Den er smukt skudt af Jan de Bont (nu selv instruktør) og der er så meget symbolik og åbenlyse "skjulte" lag i dialogen at man aldrig keder sig. Alt skuespillet er fantastisk - Krabbe spiller en helt igennem foragtelig karakter men (på en eller anden måde) har du rod i ham; Soutendijk er bare forbløffende at se på og spiller sin rolle til perfektion - det lille smil hun giver da Gerard indvilliger i at blive hos hende er køligt; Hoffman er ekstremt smuk med en fantastisk krop - han fortjener ære for at lave kirkesekvensen og gå sammen med Krabbe i krypten.<br /><br />Dette er ikke for folk der let er fornærmede eller svage i hjertet men hvis du kan lide ekstreme film der legende udfordrer dig (som mig) det er for dig! En 10'er hele vejen.
critique4350 Jeg har set de fleste af Tarzan-afsnittene. Helt sikkert det vurderede X med O'Keeffe & Bo Derek hvilket er fuldstændig beklageligt.<br /><br />Jeg har set denne version flere gange siden den oprindeligt blev vist.<br /><br />Alle medvirkende havde mindeværdige dele fantastisk skuespil Ape-sekvenserne.<br /><br />I aftes så jeg det samme på spansk station og bortset fra en fransk dialog alt sammen på spansk.<br /><br />Hvad angår Hudson ikke fordi han ville have Andies stemme gjorde han ingenting indtil det sidste. Han så dagbladene og kunne have hyret en dialogcoach.<br /><br />Det virker fjollet at en historie om aber og en mand der er opdraget af dem alle taler om at Hudson angreb Andie. Historien i filmen var at hun var en amerikansk kusine. Sidst jeg tjekkede Carolina var i USA.<br /><br />Hun var smuk i film og hendes øjne og smukke hår alabasthud mystificerede alle os mænd. Hun behøvede ikke ty til Bo's niveau.<br /><br />Hun har forblevet en LADY gennem resten af ​​sin karriere og burde se på denne film (halvt sit liv siden) som udgangspunkt. Hendes præstation oprigtighed gjorde denne film underholdende troværdig at en halv vild mand kunne konstatere hendes indre skønhed.<br /><br />Fantastisk sendepunkt for Sir Richardson han stjal filmen.
critique4351 Jeg tror ærligt talt at det var den bedste version af verdens krig jeg nogensinde har set. det var sjovt men det var også lærerigt jeg lærte en masse filmen og hvis jeg kunne ville jeg gøre det ved den film. min yndlingsdel var da soldaterne dræbte på robot og en anden kom lige bagfra. i verdens sidste filmkrig synes jeg at det burde have været mere som den første og det ville have været bedre. men på nogen måde giver jeg denne film 2 tommelfingre op. <br /><br />og hvis de skulle lave endnu en film som denne vil jeg helt sikkert se den.<br /><br />tak
critique4352 Just Before Dawn overraskede mig virkelig da jeg så det ved at være et langt mindre gruopvækkende gysereventyr end jeg havde forventet. I stedet fremtryller instruktøren Jeff Lieberman en vidunderlig stemningsfuld og foruroligende atmosfære til store stykker af filmen og opbygger konstant spændingen indtil jeg var virkelig usikker på hvad der skulle ske men endte tæt som en fjeder der ventede på det. Manglen på action i mange dele gav den en meget Deliverance blandet med The Texas Chainsaw Massacre en slags stemning og når handlingen virkelig sætter ind er den virkelig chokerende og dramatisk uden nogensinde at skulle være blodig. Karaktererne er omtrent på niveau med denne slags film selvom de er mere sympatiske end nogle andre og den onde fyr er mindeværdigt freaky. Fotografiet og spændingen er de rigtige vindere i denne film og de forhindrer at den nogensinde bliver kedelig (som det er blevet foreslået). Jeg anbefaler stærkt denne til seriøse horror-fans. Forvent ikke sløvhed men forvent en uhyggelig fortælling med adskillige fantastiske øjeblikke og en fantastisk drømmeagtig stemning.
critique4353 Dette er en finurlig heist/caper-film en der virker forudsigelig i starten og derefter bliver ved med at overraske indtil sidste scene. Hovedpersonen er en grifter der går på arbejde i et lille karneval hvor han bliver betalt for at dræbe managerens mavedanserkone Divana og så ender med at falde for hende selv. Hun er lokkende tricky og dødbringende og hun bliver ved med at forsvinde og dukke op igen som et slags tryllekunstnertrick. Filmens andre rekvisitter inkluderer hendes dobbelte mand/arbejdsgiver (spillet af den talentfulde Armand Assante) nogle grimme dominikanske gangstere og vigtigst af plottet en kuffert fuld af penge. Ligesom det gamle "skal-spil" det hvor du skal gætte hvilken en ærten er under vil du gætte hvem der har pengene og ligesom ofrene for hucksters der kører sådanne spil vil du sikkert gætte forkert . Dagma Dominczyk som dejlige Divana er en talentfuld performer og en øjenfuld uanset om hun danser med den enorme slange om hendes skuldre eller arbejder på alle de uheldige mænd i hendes kredsløb. Norman Reedus har det fint som den unge svindlere der er chokeret over den undvigende skønhed han blev betalt for at dræbe. Tæl ham dog ikke ud for han viser sig at være klogere end nogen gav ham æren for. Denne mærkelige film er et kig værd.
critique4354 Hvorfor mislykkedes denne film kommercielt? Den har et skarpt manuskript (af Ron Shelton) og fremragende præstationer af Kurt Russell og især Robin Williams i en strålende manisk nørdvending der adskiller sig fra alle hans andre værker. En stor lejer.
critique4355 Claudine var en af ​​de allerførste film der gav positive rollemodeller for både sorte mænd og kvinder. Jeg satte endnu mere pris på denne film da jeg blev ældre. Denne film viser at mænd ikke altid vendte sig væk fra ansvaret. En fremragende film jeg altid vil anbefale til alle der sætter pris på en god indre by kærlighedshistorie.
critique4356 ***SPOILERS*** Når undercover Brooklyn North Det. Eddie Santos Nestor Serrano skulle møde sin lægemiddelleverandør Tito Zapatti Larry Romano i Williamsburg-sektionen i Brooklyn i en købs-og-bus-operation hvor Tito er den der bliver bustet at det gik galt med både Det. Santos og Tito ender med at blive skudt og dræbt af hinanden. Under den dødelige skudveksling blev en uskyldig tilskuer seks-årige James Bone Jr. Jaliyl Lynn også dræbt i krydsilden.<br /><br />Med New York City der skulle være vært for det demokratiske præsidentkonvent i 1996 den sommer den sidste ting som byens flamboyante borgmester Pappas Al Pacino ønskede var et muligt oprør over den unge James Bones tragiske død af en mulig i var senere fastslået at det var en kugle fra Titos pistol der dræbte den unge James medlem af New York City Police Department.<br /><br />Hvad der var langt mere chokerende end selv Bones død er at hans morder Tito Zapatti fik prøvetid af den respekterede NY State dommer Walter Stern Martin Landau. Når han skulle have været sat bag tremmer i 10 til 20 år ved at blive anholdt med et kilo kokain på bagsædet af sin bil! Det blev hurtigt klart at den person der fik dommer Stern sit job for en udbetaling på $50.00000 var ikke anden Brooklyns politiske chef Frank Anselmo Danny Aiello. Det er Anselmo der er involveret med borgmester Pappas i en jordaftale der involverer New York Subway System som ville indbringe ham og hans ejendomsvenner titusindvis af millioner dollars i løbet af de næste to år! Det ville også indirekte forbinde borgmester Pappas i knogledrabet ved at forbinde ham med dommer Stern som gjorde det muligt for Tito at være fri som er en fælles ven af ​​både ham og hans Gomba eller Landsmand Frank Anselmo!<br />< br />For at forhindre alt dette i at sprænge det sene Det. Santons indrammes ved at arbejde undercover uden autoritet fra sine overordnede i Bone-skydningen. Faktisk går de der indrammer Santos så langt og gemmer omkring 40.00000 dollars i kontanter i sit sommerhus så det ser ud som om at han blev betalt af Titos onkel mafiaboss Paul Zapatti Anthony Francoisa for at lade sin nevø handle stoffer med at han fik et stykke af handlingen. Hvilket meget vel kan forklare ham såvel som Tito at blive skudt af Tito der welshing på hans betalende Santos!<br /><br />Som tingene viser sig er det borgmester Pappas' stedfortræder i rådhuset Kevin Calhoun John Cusack der slutter rodet alt sammen for sin chef ved at være for ærlig i at finde ud af hvem der var ansvarlig for at dække over Titos straffeattest der gjorde det muligt for ham at være ude på gaden. De kendsgerninger som Kevin afslørede fører direkte til Frank Anselmo en stor politisk tilhænger af borgmester Pappas der som det viste sig var forbundet med hoften til Titos mafiahøvding onkel Paul!<br /><br />Lidt overdrevet plottet" Rådhus" viser hvordan storbykorruption kan filtrere op såvel som ned til alle i bystyret uden at de som borgmester Pappas overhovedet ved om det. Borgmester Pappas største synd var at han var venner med Brooklyn Boss Anselmo der satte folk i job som dommer Stern der blev udsat for at blive afpresset fra Anselmos rigtige chef Mafioso Paul Zapatti.<br /><br />***SPOILERS *** Det krævede kun en dødbringende skudveksling i Williamsburg for at sætte alt i gang ikke kun af Tito udover Det. Santos og James Bone bliver dræbt men hvorfor han fik lov til at være ude på gaden for at få den meget populære New York Citys borgmester ned. Borgmester Pappas så frem til meget større ting som guvernør eller endda præsident i sine fremtidige politiske sysler. Det viste sig at hans øverste stedfortræder Kevin Calhoun ved ikke at se den anden vej var ansvarlig for hans død. Samt borgmesterens gode ven Frank Anselmo og den person som han hjalp med at sætte på bænken som statsdommer dommer Stern. Hvems beslutning om at lade Tito Zapatti slippe gjorde hele denne katastrofe som resulterede i mindst et halvt dusin mord og et selvmord mulig!
critique4357 Jeg var lidt bekymret for skuespillere og skuespil i Italien så kom "Le conseguenze dell'amore" og Toni Servillo. Det var længe ​​at jeg ikke så en så karismatisk skuespiller på skærmen. Paolo Sorrentino har skrevet en vidunderlig historie om ensomhed og Tony har bygget en af ​​de mest uforglemmelige karakterer set i film i de seneste år. Filmen er ikke helt perfekt men 'Titta Di Girolamo' vil blive hos dig i lang tid efter filmens vision. Toni fortsæt venligst med at optræde i film du er helt sikkert den sejeste skuespiller i dag (og ikke kun i Italien hans præstation fortjener international akklamation). Jeg vurderer denne film til 9/10.
critique4358 Jeg elsker denne film. Min eneste skuffelse var at nogle af de originale sange blev ændret.<br /><br />Det er rigtigt at Frank Sinatra ikke får en chance for at synge så meget i denne film men det er også rart at det ikke bare er endnu en Frank Sinatra-film hvor det mest er ham der synger.<br /><br />Jeg troede faktisk det var bedre at bruge Marlon Brandos egen stemme da han har den stemme der passer og jeg kunne ikke se nogen med denne fantastiske stemme trække sig fra gangsterfornemmelsen af ​​hans stemme.<br /><br />Stubby Kayes "Sit Down You're Rockin' the Boat" er en foot-tappin' sing-a-long som jeg bare elsker. Han er en svær handling at følge med sin version og jeg kan stadig bedst lide hans.<br /><br />Vivian Blaine er bare fremragende i denne del og "Adelaide's Lament" er min favorit blandt hendes sange.<br /> <br />Jeg troede virkelig at Jean Simmons var perfekt til denne del. Måske ville jeg ikke have overvejet hende først men efter at have set hende i rollen gav det mening.<br /><br />Michael Kidds koreografi er tidløs. Hvis den blev iscenesat igen i år 2008 ville jeg ikke ændre noget.<br /><br />Jeg oplever at mange gange går noget tabt fra sceneversionen til filmversionen men det beholdt scenens fornemmelse.  selvom den var på film.<br /><br />Jeg syntes filmen var godt castet. Jeg optrådte i regionale versioner af dette og det er en af ​​mine favoritter i den periode.
critique4359 Nå...jeg kan godt lide denne film først og fremmest fordi den er meget gennemtænkt... og vel..fordi um...instruktøren og andre valgte en ekstremt fantastisk skuespiller til at spille Mike...og også min sidste grund fordi (min mening) Elijah Wood er så så hot!!!
critique4360 Jeg vil bare gerne sige at filmen var god og rørende. Filmen forklarer dig den virkelige betydning af at blive frelst eller født på ny og er meget godt beskrevet. Skuespillet var ganske godt men kunne klare sig med nogle forbedringer. Historien Board er fængende og da min kirke havde ungdomsgudstjeneste og vi så den gav 8 mennesker liv til Kristus. Jeg vil bare gerne sige til alle der læser dette giv dit liv til Kristus og omvend dig fra din synd. Besøg venligst www.lifeofacristian.piczo.com Tak Andrew<br /><br />Guds ord bliver ikke ugyldig. Så Bliv frelst og omvend dig fra din synd!
critique4361 En genial og følsom film med indvævede plotlinjer. Som en generel advarsel bliver filmen ret mørk omkring halvvejs. Hvor pludselig det end er er dette en ændring som jeg fandt passende til filmens temaer især sammenligningen af ​​Ishkanani med de beskidte rige og (som det er sagt af Finn til sidst) hvordan hver person udgør stammen  og hvordan hele stammen afspejles i hver person.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) er spektakulær i denne film. Han er nok bedst kendt som Chekov fra Star Trek eller Kyle Reese i Terminator Salvation men han har været med i en hel overflod af film du sikkert aldrig har hørt om (Alpha Dog som er endnu en genial præstation fra Yelchins side House of D Hearts in Atlantis for at nævne nogle få...) Pointen er at denne dreng virkelig tager denne film og gør den til sin egen. Andre fremragende præstationer fra Diane Lane og Donald Sutherland er det der tager denne film op fra fantastisk til fremragende.
critique4362 BBC og HBO gik sammen om at skabe "Dirty War" en 90 minutters tv-film om et terrorangreb i London. Filmen kommer hurtigt i gang da den pakker både terroristen og regeringens antiterrorbestræbelser ind i filmen og efterlader lidt plads til underplot af menneskelig interesse. På terrorsiden følger vi bomben fra indsmugling af radioaktive materialer til samling til deployering til detonation. På regeringssiden ser vi PR og træningsøvelser efterretningsindsamling og analyse forbud reaktion efter detonation og opfølgning. Filmen giver også en fornemmelse af hvordan terrorceller af Al-Qaeda-typen er organiseret den radikale islamiske terrormentalitet og terrorstrategier. En slags anatomi af en "beskidt bombe"-hændelse "Dirty War" vil besvare mange spørgsmål der lurer i hovedet på en offentlighed der bliver stadig mere opmærksom på denne lumske trussel. (B)
critique4363 Mand jeg tror ​​folk har glemt hvordan man ser en film. Alle tror ​​de er kritikere. De kommenterer ting som den gennemsnitlige filmgænger ikke engang ved eller tænker over.<br /><br />Jeg nød filmen. Det var hvad jeg forventede derfor blev jeg ikke skuffet. Steven får en dårlig rap for at sætte sine synspunkter ind i sine film men det er også en grund til at se. Hvad der er endnu mere sjovt er de mennesker der klager over hans film siger at han er den værste og at vi ikke skal se hans film men alligevel se hans film. Alt sammen for at de kan udtale sig om hvor dårlige de er. Hvem er dummyen? Hvis du ikke kan lide hans arbejde så lad være med at se det. Så behøver du ikke udsætte dig selv for denne angiveligt smertefulde begivenhed.<br /><br />Stop med at sammenligne film med andre film og se en film på individuel basis og du kan begynde at nyde film igen.
critique4364 Latter days er den bedste homoseksuelle film i den homoseksuelle genre. De fleste af filmene indebærer uhyggelige historier one night stands og lad os ikke glemme berygtede baseballhold? De sidste dage rummer faktisk mandlig hengivenhed ud over kysset i mørket og ret grafisk materiale der fik mig til at spekulere på om filmen hørte hjemme hos Blockbuster eller badpuppy.com. Filmens følelsesmæssige rejse er det der sætter den over resten i genren. Ikke før denne film havde jeg set en historie om så intens lidenskab og kærlighed og den tortur den kan medføre. Jeg tror ​​at når folk græder under film burde de blive slået men jeg så mig selv hulkende gennem adskillige scener på grund af den realistiske natur af den verden vi lever i. Jeg foreslår at alle homoseksuelle mænd ser denne film og hvis du har en kæreste så tak ham...
critique4365 Har du nogensinde oplevet at du ser en film eller dokumentar og skal holde dig tilbage fra at skrige ting som "Nej! Gør det ikke!"? Ingen? Det er på tide du gør det. Og utvivlsomt er DEEP WATER den der får dig i gang.<br /><br />Historien er baseret på Donald Crowhursts historie og hans deltagelse i det første yachtrace jorden rundt der blev gennemført af enkeltpersoner i 1968. Det ord "individer" er vigtigt da de mænd der begav sig ud på denne næsten selvmorderiske eskapade begiver sig ud alene.<br /><br />De fleste af mændene er velkendte i de søfarende samfund i England (hvor de lancerer fra) men en af ​​dem er den "ukendte dark horse" og hans navn var Donald Crowhurst. Crowhurst kæmper økonomisk og hyrer en bagmand der kan tage alt fra ham hvis han i det mindste ikke forsøger at klare sig igennem en stor del af løbet. Han kunne tage sit hjem sin ejendom alt.<br /><br />Crowhurst befinder sig nu mellem en klippe og ... ja ... dybt vand: enten forsøg kapløbet med et uprøvet skib og en uprøvet kaptajn eller miste alt hvad du ejer (hvilket var vigtigt da Crowhurst havde en kone og flere børn). Du vil også bemærke udtrykket "ubevist kaptajn" derinde. Han var ikke kun ubevist han havde aldrig været ude på det åbne hav! Nævnte jeg selvmord? Deep Water bladrer mellem arkivoptagelser fra før- og efterløbet og dem af Crowhursts venner familie og bekendte i dag og Deep Water er sat mesterligt sammen. Oprindeligt set som en stakkels saft der kom ind over hovedet på ham viser filmen dig gradvist de begrænsede valgmuligheder Crowhurst havde efter måneder og måneder ude på vandet. Hans skib lækker. Udstyret går i stykker. Psyche strakte sig til bristepunktet (og videre). Crowhurst befinder sig fortabt i en intern kamp uden nogen succesfuld udvej. Det er også interessant at se de psykologiske pauser som andre racerløbere har når de håndterer deres isolationsfængsling ombord på deres respektive både.<br /><br />De bølgelignende følelser som du vil føle når du ser på denne forbløffende dokumentar kan gøre dig en smule syg (ikke ulig at prøve at få dine søben). Og du vil sandsynligvis blive frustreret over de valg der bliver truffet; måske lige så frustreret som stakkels hr. Crowhurst.<br /><br />Afslutningen er også forbløffende da vi får set det faktiske skib som Crowhurst sejlede siddende øde og rådnende på en caribisk strand ... ikke ulig andre ting der føltes øde og rådnede mod slutningen af ​​dette dårligt gennemtænkte løb.<br /><br />Utroligt.
critique4366 Dette er en af ​​de bedste tv-produktioner af en musical nogensinde. Jeg har hørt Merman cast albummet Angela Lansbury albummet jeg har set Tyne Daly live og jeg har set Rosalind Russell filmen utallige gange. Jeg tror ​​at Bette er hvis ikke den bedste så bundet med de bedste. Hun fanger ikke bare bravouren men også patosen fra Mama Rose. Jeg har aldrig været Natalie Wood-fan så jeg nød virkelig Cynthia Gibb i hvad der uden tvivl er hendes bedste rolle. Alt fra kostumerne til kulisserne til de understøttende forestillinger er vidunderligt. De tre strippere ledet af den altid pålidelige Christine Ebersole er svære at toppe. Der skulle være en tv-produktion af Mame for nogle år tilbage med Cher men jeg tror ​​at Bette ville være det bedste bud (pun intended) for tante Mame.
critique4367 En kompleks historie lagt på baggrund af opdelingen af ​​Bharat. En ærlig muslim der kidnapper en uskyldig hinduistisk pige og en uddannet hindu der brænder høsten af ​​en muslimsk mand - men i sidste ende ender du med at kunne lide dem begge. Historien er kraftfuld men alligevel er manuskriptet og flowet tøvende. Baggrundsmusik og sangene er fremragende. Dernæst kommer mindeværdige skuespil af veteranen Urmila Matondkar. Fotografi fanger tiden volden og smagen af ​​det landlige Punjab meget godt. Andre skuespillere optrådte enten ikke godt eller fik ikke en chance for at handle. Retning er virkelig det svageste led. Karaktererne var ikke udviklet godt. Ikke sprød i modsætning til "Jorden" hvor selv et 5-linjers tegn efterlader et mærke. Slutningen er meget interessant. Denne historie kunne have flere forskellige slutninger – og alle kunne have været lige gode.
critique4368 Dette var den bedste dokumentar jeg nogensinde har set!! Jeg har lige set Lords of Dogtown og ville gerne vide mere om Stacy Peralta og var overrasket og glad for at finde ud af at dette også var en af ​​hans film. Godt arbejde Stacy! Jeg slappede af på arbejde i sidste uge kedede mig O*&^%less og denne film kom på. Da jeg voksede op i Orange County i 80'erne surfede jeg op og ned ad de lokale strande og det samme gjorde min far da han var teenager. Jeg voksede op ved stranden mine forældre tog mig hver weekend jeg bodysurfede boogeyboardede og flyttede derfra op. Denne film fangede mig bare. Det var langt før min tid men det var fantastisk at se hvad disse fyre gik igennem..SANDE PIONEERER! Denne film er et samlerobjekt.
critique4369 Dette er en fantastisk film og er meget klog til at bruge de få skuespillere og kulisser. Det er også meget chokerende - den fysiske og psykiske tortur (både eksplicit og underforstået) er blandet med rolige og endda humoristiske stræk. Så rædselen er altid uventet og brutal. Jeg er ikke blød men det her må være den mest chokerende film jeg nogensinde har set. Budskabet i denne film bliver bestemt leveret med en forhammer. Dette er filmen jeg altid vil huske begge skuespillere for.
critique4370 At se denne film fra start til slut uden at bryde ud i grin på et tidspunkt kræver næsten en troshandling som man skal blive ved med at sige til sig selv "den er gammel" "den er en klassiker" "vær venlig" ikke fordi filmen er så dårlig men fordi den er så god når den er bedst. Dette er en dateret film. Det er også en klassiker hvis den er plettet. Jeg er i princippet ikke tilbøjelig til at grine af folk alligevel og jeg bliver mere end lidt irriteret når andre gør det. At lave sjov med The Informer efter min mening er lidt som at fnise af en idiot savant når han drypper sin appelsinjuice ud over dugen. Ja siger man til sig selv han er en idiot og alligevel når han er på toppen af ​​sit spil er han også en sand savant. Det samme gælder for The Informer som til tider er meget forfærdelig og alligevel kan den prale af fremragende fotografering nogle fine skuespil et vidunderligt partitur og en god anstændig enkel historie. I sidste ende som jeg ikke vil give væk kommer politik religion og psykologi sammen i en kirke på en sådan måde at scenen virker corny og overdreven og alligevel er livet det nogle gange. Uuddannede mennesker med simpel tro opfører sig anderledes end os (formodentlig geniale) moderne mennesker og scenen er ikke så meget utrolig (jeg køber den men jeg kender irerne) som pinlig. Alligevel opfører folk sig sådan de siger sådan noget. Ikke alle er hippe og det er måske ikke engang ønskeligt for alle at være hippe. Er mennesker i dag så meget bedre end dem for halvfjerds eller firs år siden? Og på hvilken måde? Det tror jeg ikke. Vi er bare forskellige. Gå nu og se filmen.
critique4371 Denne film overraskede mig. Jeg så den første gang for mere end 10 år siden og den følger mig stadig. Det har bare kedelige pointer og jeg personligt ville have afsluttet det anderledes - dette har ikke i det mindste afskrækket mig fra at se det igen og igen og anbefale det til andre. Skuespillet er _fantastisk_. Medvirkende og instruktør gør et fantastisk stykke arbejde med manuskriptet og enhver der kan lide 'anderledes' film som har tålmodighed til at sidde og sige "Hvad fanden er det her?" og lade sig drage med bør give denne film en chance. Hvis du bare vil have Alan Rickman til at være fjollet eller at se tingene eksplodere er dette ikke filmen for dig.
critique4372 Jeg nød virkelig gensynet meget! Jeg ville have givet den 10 hvis de havde haft "Hassie" og "Lille Luke". Der blev ikke engang nævnt hvor de er i dag eller hvorfor de ikke deltog i genforeningen. De var meget populære karakterer og jeg tror ​​det var en fejltagelse ikke at give en forklaring på deres manglende udseende.<br /><br />I hvert fald var jeg glad for at TNN kørte serien igen! Jeg havde ledt efter afsnit i årevis og sikke en glæde at kunne optage hele serien (jeg har måske misset et par afsnit). Jenny Hanahan
critique4373 Roopa (Kamalinee Mukherjee) mister sine forældre og andre familiemedlemmer i en grufuld bilulykke. Hun begynder at bo på egen hånd som selvstændig kvinde uden at tage imod hjælp fra sine pårørende. Hun har en kæreste ved navn Rahul (Anuj) og er ved at blive gift med ham men trækker sig tilbage på grund af hendes fremtidige svigermors opførsel og på grund af manglende tillid fra hendes kæreste. Anand (Raja) slutter sig til hendes nabolag. Og han begynder at få Roopa til at føle sig godt tilpas og sikker. Resten af ​​historien handler om hvorfor Anand - direktør for AP's rigeste virksomhedshus - har valgt at bo som nabo til Roopa og hvad der følger efter.<br /><br />Denne film har en friskhed som vi sjældent se i indiske film til det. Selvom historien går langsomt får man en følelse af fortrolighed med den. Kudos til instruktøren shekhar kammula for sådan en fantastisk retning! Strålende musik og baggrundspartitur komponeret af K.M. Radhakrishnan bidrager til kvaliteten. Kamalini mukherjee som Rupa har ydet en fantastisk præstation. Jeg tror ​​hun var det bedste valg til denne rolle på grund af hendes ikke-glamorøse udseende og fantastiske historie. Anand som Raja har også gjort det godt. Jeg har set denne film tre gange nu og nydt den grundigt hver gang. Det er en klasse bortset fra den daglige dosis actionfilm vi får her. Kan varmt anbefales!!
critique4374 Da jeg selv er fra en lille by i Illinois kan jeg med det samme relatere til denne film. I betragtning af den æra den blev lavet i ligner bybefolkningen ubehageligt mange mennesker jeg er vokset op med. Ja plottet er halvdårligt. Og ja skuespilleren kommer ikke til at blive nomineret til en Oscar i den nærmeste fremtid. Men det er ikke meningen. Pointen er at suspendere virkeligheden og bare have det SJOVT. Og denne film har masser af sjov. Fra den grådige ligeglade bankmand til den velmenende men uklare stedfortræder denne film blev lavet for at lave sjov med SciFi-genren og den lille by der lever når den er bedst. Hvem kan ikke smile ved synet af Enforcer Drone eller Vern Droid? og jeg ELSKEDE FarmZoid. Gid jeg havde en da jeg voksede op. Overordnet set i betragtning af den teknologi de havde til rådighed på det tidspunkt er dette en behagelig tumult ind i ens barndom hvor man kunne læne sig tilbage en lørdag eftermiddag med popcorn i hånden og grine af småbylivets svagheder. Dette er en film jeg ville se igen og igen om ikke andet for at lave sjov med mig selv og min lille by.
critique4375 Jeg var meget heldig at se denne film som en del af Melbourne International Film Festival 2005 for kun et par dage siden. Jeg må indrømme at jeg er meget partisk over for film der fokuserer på menneskelige relationer og især dem der koncentrerer sig om den tragiske side af livet. Jeg elsker også størstedelen af ​​de skandinaviske filmiske tilbud der er ofte en særlig dyb kvalitet i den måde historien udfolder sig på og karaktererne tegnes. Karakteropbygningen i denne film er ekstraordinær i dens detaljer og dens dybde. Dette er på trods af at vi støder på en hel del karakterer alle med meget særlige personlige situationer og steder i deres samfund. Publikum ved afslutningen af ​​fremvisningen var meget tavse og eftertænksomme. Jeg spiller stadig nogle af disse scener i mit sind og jeg er stadig overrasket over deres kraft og meningsfuldhed.
critique4376 Enhver der er bekendt med gyserfilm ved at de fleste af dem slet ikke er skræmmende. Nogle mennesker nyder gorefests med underordnede historielinjer og karakterudvikling. Jeg nyder personligt gyserfilm der fokuserer på atmosfære og interessante koncepter (f.eks. A Tale of Two Sisters Kairo osv.). Uanset hvilken type gyserfilm man personligt kan lide er der kun nogle få udvalgte der virkelig skræmmer dig. Noroi er en af ​​dem.<br /><br />Dette er en film i dokumentar-stil hvilket betyder at hele filmen er en samling af videoklip der er forbundet med legenden om en dæmonisk enhed ved navn Kagutaba. Forudsætningen er at en journalist filmede sine egne optagelser ved at interviewe mennesker der er forbundet med de dæmoniske ritualer der er forbundet med Kagutaba og derefter kompilerede optagelser fra andre kilder der forbinder med hans forskning. Det resulterer i en ubarmhjertigt afslappende oplevelse der føles meget ægte og meget foruroligende på trods af at selve historien er falsk.<br /><br />Nogle har sammenlignet Noroi med The Blair Witch Project men den eneste lighed er dokumentaren. stil. En åbenlys forskel på filmene er at Noroi skræmmer seeren ved at forbinde begivenheder med hinanden ved hjælp af forskellige kilder. For eksempel optager journalisten det ydre af et hus som han undersøger og ser noget mærkeligt på verandaen. Senere i filmen introducerer et klip fra en anden karakters hjemmevideo den samme mærkelige hændelse. Seerens hukommelse forbinder de to hændelser og kuldegysninger begynder at løbe ned ad ryggen. Et andet eksempel involverer et tv-show med en børnesynsk der besvarer hvert enkelt spørgsmål korrekt undtagen et. Faktisk er hendes svar så forkert at seeren kan undre sig over hvad filmskaberne tænkte på. Senere viser det forkerte svar sig dog at være knyttet til en yderst foruroligende begivenhed. Dette er i sandhed intelligent filmproduktion.<br /><br />En anden forskel mellem Noroi og Blair Witch er at Noroi ikke leverer én men to meget lange finaler hvoraf den anden placeres et minut efter at teksterne begynder at rulle. og er den største enkeltstående skræmmescene i gyserfilmens historie. Sådanne ting siger jeg ikke let. Det ødelagde mig totalt på en vidunderlig måde.<br /><br />Andre aspekter af filmproduktion er godt udført. Legenden og den rituelle baggrund af Kagutaba er meget interessant og de fleste af skuespillerne gjorde et godt stykke arbejde. Den eneste over-the-top præstation kommer fra en fyr der alligevel skulle være skør så det er forventet. Kinematografien er bevidst grov fordi alle optagelserne formodes at repræsentere videoer optaget på videokameraer. Japanske film er ikke kendt for deres specielle effekter men de effekter der blev brugt her var fantastiske. I nogle tilfælde skaber de en anden-verdslig følelse (f.eks. den statiske interferens eller den første finale) men i andre tilfælde er de alarmerende realistiske (f.eks. den anden finale).<br /><br />Når alt er sagt og færdig går Noroi ned som den mest uhyggelige film jeg nogensinde har set. Jeg vil gå så langt som til at sige at der ikke eksisterer nogen film der giver så ren terror fra start til slut som Noroi gør. Se det nu.
critique4377 Selvom nogle måske kalder det en "Cuban Cinema Paradiso" er filmen tættere på en How Green Was My Valley en mindefilm der sørger over en tabt uskyld. Filmen undgår smart at falde i en politisk fælde med at tage parti (pro-Castro? anti-Castro? og fokuserer i stedet på karakterernes menneskelige skrøbelighed og vigtigheden af ​​familien. Fyldt med godt skuespil især fra den mexicanske skuespillerinde Diana Bracho som spiller Keitels kone Et mesterværk fyldt med referencer til klassiske film fra CASABLANCA til Chaplins CITY LIGHTS en lille rolle som er afgørende for historiens dramatiske udbytte i en sjælden tilbagevenden til skuespil (husker du THE ROOKIES?) spiller en hjemløs bums der optræder som græsk kor det er en skam denne film der oprindeligt hed DREAMING OF JULIA er blevet udgivet i USA af THINKfilm med den grusomme titel CUBAN BLOOD som ikke har noget at gøre med film.
critique4378 Når det kommer til at skabe et univers er George Lucas den ubestridte mester og hans sidste Star Wars-film er meget meget god (og mere passende vurderet i forhold til de to tidligere film i den originale saga). Efter at have set Revenge of the Sith for nylig sætter filmen virkelig i perspektiv. Det sidste slag virker endnu mere klimaks når man ved hvad Anakin Skywalker gik igennem i kejserens manipulerende hænder. Det gør også den sidste kamp mellem Luke og Vader mere bitter i betragtning af den kærlighed han følte for Padmé og den kærlighed hun følte for sine børn. Selvom de nye film (især afsnit II) er ringere end de originale film er de kun gode af én grund. De får de gamle film til at virke endnu bedre.<br /><br />Mark Hamill gør et exceptionelt stykke arbejde i denne film. Han bringer virkelig de ændringer Luke har gennemgået til at virke ægte. I al retfærdighed mener jeg at han burde være blevet en stor skuespiller baseret på disse film fordi han virkelig gør et godt stykke arbejde. Harrison Ford er stadig god. Du kan dog mærke at han har lavet Raiders og Blade Runner mellem de to sidste kapitler af Star Wars fordi han ser ud til at være vokset en del. Han tilføjer mere komedie (naturligvis inspireret af Raiders) til karakteren som fungerer glimrende. Kort sagt Han Solo er bedre end nogensinde. Carrie Fisher var aldrig rigtig en god skuespillerinde men hun gør et anstændigt stykke arbejde og er bestemt acceptabel. Ian McDiarmid optræder i denne film og efter at have set Episode III kan jeg roligt sige at han er en af ​​de mest dygtige skurke nogensinde. James Earl Jones giver stadig stemmen til Vader og han er stadig meget meget god.<br /><br />Med hensyn til hvordan filmen ser ud er det ret sikkert at sige at Star Wars-universet ser bedre ud end i nogen af tidligere (to) film men dette var altid Lucas' forté så det kan virkelig forventes. Den sidste kamp om Endor er meget godt lavet både med hensyn til de generelle effekter og spændingsmæssigt. Det var også en fin detalje at Lucas besluttede at få tre kampe til at finde sted på samme tid som det tilføjede den samlede spænding i klimakset. <br /><br />Det eneste jeg føler er at trække filmen ned fra en ellers fortjent 9 er Ewoks. Disse små væsner er så irriterende at de næsten ødelægger hver eneste scene de er i. Desuden synes jeg det er lidt for børn når en gruppe bamser med bue og pile kan besejre en eskadron af Storm Troopers med laserpistoler og mægtigt maskineri.< br /><br />Alt i alt er Return of the Jedi en meget god film men det faktum at Richard Marquand er en mindre dygtig instruktør end Irvin Kershner gør at den overordnede fornemmelse af filmen er knap så strålende. Også George Lucas' dumme beslutning om at føje Ewoks til universet gør at filmen mangler glans.<br /><br />8/10
critique4379 Surface var et af de få helt unikke tv-udsendelser i sidste sæson. Jeg kan ærligt sige at jeg ændrede min tidsplan så jeg kunne være hjemme for at se hvert afsnit. Tonsvis af action spænding science fiction osv.<br /><br />Historien handlede om en dreng der fandt et æg der klækkede til et havdyr. Det samme havdyr som havde dræbt hovedpersonens bror og kvindefiguren (oceanograf) havde set. De fleste mennesker tror ​​det er en dødelig dræbermaskine men den der blev rejst fra ægget var meget venlig.<br /><br />Eneste problem er at NBC har annulleret den så nu ved vi aldrig hvad der sker... Forhåbentlig Sci-Fi eller en anden kanal vil opfange det.
critique4380 Jeg må indrømme at jeg nærmede mig denne film med en følelse af forventning og frygt. Louis de Bernieres bestsellerroman er en af ​​mine favoritter og enhver der har læst den vil indse at der ikke er nogen vej i helvede til at enhver skærmtilpasning kan være 100 % trofast. <br /><br />Hele vejen igennem fandt jeg mig selv i at overbevise mig selv om at filmen var mislykket og havde fjernet bogens plot så langt tilbage at den gjorde den overflødig. Slutningen er dog meget bedre end den i romanen og jeg kunne ikke lade være med at tænke på filmen bagefter. Alligevel opvejede de plusser (John Tolls storslåede filmografi Stephen Warbecks flotte partitur osv.) ikke mine indledende negativer (Cages fejlcasting et stærkt fortyndet manuskript).<br /><br />Men to dage senere stod i kø igen for at se Corelli og selvom det ikke var perfekt må jeg indrømme nu at filmen er den bedste nogen kunne have forventet. Cage er faktisk genial i en rolle som selv de Berniere var bekymret for ikke var en fuldstændig afrundet karakter: hans ubekymrede ånd der giver plads til knust anger er spot on og komplementerer den fremragende dobbeltakt af Penelope Cruz og John Hurt perfekt. David Morrissey er stille og roligt effektiv som Weber den nazistiske officer der forsøger at forene sine følelser for sine nyfundne italienske venner og sit indavlede overlegenhedskompleks i forhold til dem omkring ham. Og de fine græsk-italienske birolle bringer de Bernieres solbeskinnede verden af ​​Cepholonia blændende til live.<br /><br />Da jeg forlod biografen anden gang slap jeg endelig min passion for romanen som forhindrede mig i fuldt ud at værdsætte historien om WW2 Cepholonia i filmiske termer. Min hatt går af for John Madden som på trods af den næsten forventede kritiske drøning han modtager fra de britiske kritikere (enhver instruktør der har haft en stor succes som Shakespeare in Love bag sig er altid et mål for disse stønnende ninnies!) at overføre en forfærdeligt svær bog til det store lærred med et sådant hjerte begejstring og medmenneskelighed (faktisk romanens kernedyder) at han har skabt endnu en klassisk kærlighedshistorie der nok kun bliver fuldt ud værdsat når støvet har lagt sig om et par år.<br /><br />Hvis du er fan af bogen ligesom jeg er det svært men prøv ikke at begå den samme fejl ved din første visning. Prøv at slette bogen fra dit sind i to timer bad dig i den herlige middelhavsatmosfære og opdag Corelli Pelagia Mandras Dr. Iannis som om det var for første gang (lad som om du ser noget lavet efter et originalt manuskript)  og jeg garanterer at du ikke bliver skuffet. <br /><br />Faktisk venter du spændt på at eje din egen kopi af denne dejlige film på video eller DVD.<br /><br />8/10
critique4381 Denne tegneserie er kort på plot men er et visuelt fantastisk stykke arbejde. Der vil være meget meget små spoilere: <br /><br />Denne kortfilm har en "historie" der er utroligt små nisser under jorden er ansvarlige for forårets tilbagevenden hvert år men må kæmpe med en vinter der endnu ikke er klar til at trække sig tilbage. Både nisserne og stormen har deres egne sange. Det er stort set plottet sådan som det er. Men denne tegneserie handler ikke om plottet - det handler om farven og animationen. Det visuelle er enestående. Tilbage i 1936 var sådanne lyse farver stadig noget af en nyhed og der er noget utroligt inspireret arbejde her.<br /><br />Mine yndlingsøjeblikke i de korte omgiver bevægelsen af ​​de flydende farver gennem rør. På mere end ét punkt er der en række piber på linje i en række fra den korteste til den højeste og farverne bevæger sig gennem piberne og det musikalske spor får det til at virke som om rækken er et pibeorgel.<br /> <br />Det visuelle billede af kampen mellem det nye grønne og vinterstormen der nægter at forlade stille er særdeles godt udført. Disse typer af shorts var ting som Hugh Harman og Rudolf Ising er kendt for men de har sandsynligvis også været med til at føre til deres endelige afgang fra MGM fordi denne tegneserie sandsynligvis gik over budgettet og MGM besluttede til sidst at de kunne kontrollere omkostningerne bedre hvis animationsafdelingen blev styret af nogen der var lidt mere bevidste om omkostningerne end Harman og Ising var.<br /><br />Dette er virkelig en smuk tegneserie og er værd at se. Den er tilgængelig på DVD'en Attack of the '30s Characters. Anbefales især hvis du kan lide god animation.
critique4382 Da vores lokale tv-station først blev lanceret fyldte den meget i sin tidsplan med gammel britisk programmering. "Lås dine døtre op!" blev behørigt udsendt og jeg - svajet af de første få sekunder af filmen - stak et blankt bånd ind. Det bedste jeg nogensinde har gjort.<br /><br />Skuespillerne passer smukt til deres karakterer og bringer dem til et dejligt liv komplet med passende accenter (Christopher Plummers Foppington vil efterlade dig i sting ligesom Hoyden og hendes familie) . Der er masser af dobbelttalenter plot-line hjul inden for hjul blander og matcher karaktererne sjove sight gags lurer i hver scene og risikable kommentarer kommer med jævne mellemrum.<br /><br />Jeg viste filmen til venner en for nogle år siden og de kaldte stykket "en tabt skat" lige så meget for de medvirkende som for historien. Den dag i dag kan jeg knække bare ved at tænke på dialogen. Skulle denne perle nogensinde finde vej til en DVD-udgivelse vil jeg stå forrest i køen.
critique4383 Chan er i New York og han bliver involveret i et forsøg på at sabotere et nyt flydesign.<br /><br />Krigen var over et år fra at nå Amerika men den anden verdenskrig rasede allerede alle andre steder i verden og så farvede det alt da de fleste nok indså at krigen var på vej. Her er krigen ikke nævnt men det faktum at filmen omhandler produktion af fly i det mindste hentyder til det. Mysteriet i sig selv er ret godt det forestillingen om flysabotage egner sig fint til et par ret anspændte øjeblikke. For at være sikker taler vi om Charlie Chan så vi kan være sikre på at han ville leve for at kæmpe en anden dag men der var ingen garanti for hvilken tilstand han ville være i ikke om nogen omkring ham ville overleve.<br /><br / >Jeg kan virkelig godt lide denne film. Det er ikke en af ​​reden og langt fra det værste. Det er en af ​​de virkelig sjældne ting en virkelig fornøjelig ting. Absolut værd at se eller seks.
critique4384 ... ville nok være det bedste ord til at beskrive denne film (efter min mening). Udover en fantastisk fantjeneste for fanpiger (det var overflødigt~) var det historien der blæste mig væk. hurra for Takahisa Zeze og Gackt! og jeg ved at nogle mennesker vil være uenige med mig i denne men det var ikke nogen af ​​de tre store skuespillere (de fyre der spillede Sho søn og Kei) der ydede den bedste præstation (i hvert fald for mig). det var Taro Yamamoto dreng nr. 5 fra Battle Royale! <br /><br />misforstå mig ikke jeg kan godt lide Hyde jeg tilbeder hans stemme men problemet var at nogle af hans scener kom lidt "off" men jeg elskede den scene hvor han dansede med den døde fyrs lig dræber de andre fyre. og Gackt var slet ikke så slem også jeg foretrak hvordan hans karakter var lidt afsides fra starten. ikke meget jeg kan sige om min baggrund på lee-Hom Wang jeg vil ikke foregive at kende ham men han bar sin egen vægt med det stjernespækkede rollebesætning. <br /><br />denne film banede vejen for et af de bedste samarbejder jeg nogensinde har hørt Orenji No Taiyou (tilgiv min stavemåde hvis det er forkert). mens hele sangen varer omkring ni minutter ville du ikke bemærke længden fordi du ville nyde at høre Gackt og Hyde sammen. <br /><br />under alle omstændigheder er denne film et must-see ikke kun for fans (stor fanskare~) men for dem der nyder sci-fi futuristiske film asiatisk stil.
critique4385 Wonderland er den fascinerende film der skildrer den x-vurderede filmstjerne John C. Holmes involvering i de brutale Wonderland-mord.<br /><br />Filmens promovering vildleder en til at tro at dette er en romantiseret fremstilling af pornoindustrien i stil med Boogie Nights og det er ikke tilfældet her. Faktisk bortset fra nogle få referencer fra nyhedsoplæsere om at John Holmes er en pornostjerne og en kort montage af Optagelser fra det virkelige liv af John Holmes er denne film strengt taget drama om en falden berømtheds involvering i mord og hvordan det skete.<br /><br />På trods af at den er vildledt er filmen faktisk engagerende. Skuespillet fra alle medvirkende er fremragende og Jeg vil gerne sige at Val Kilmer er fantastisk i sin evne til at få alle John Holmes manerer ned. Jeg var fuldstændig overbevist om at jeg så hvad John C. Holmes sandsynligvis så ud og opførte sig som i det virkelige liv.<br /><br />Hvis du er John C. Holmes-fan eller kan lide historier om Hollywood så tror jeg du vil nyde at se Wonderland.
critique4386 Hundrede miles væk fra stedet for et grizzly-mord i den lille amerikanske by sætter Jill Johnson (Belle) sig til rette for en nat med babysitter. Med børnene sovende og et smukt hjem at slappe af i låser hun døren og slår alarmen. Men da en række uhyggelige telefonopkald fra en fremmed siger at hun "tjek børnene" går Jill i panik. Frygt for rædsel når hun får sporet opkaldene. Og hvad politiet finder gør det perfekte babysitterjob til en 16-årigs værste mareridt. Der er ingen andre hovedrolleindehavere i denne film. Camilla Belle er hovedstjernen med et sødt ansigt. Den dag hun ankommer for at babysitte aner hun virkelig ikke hvad i helvede der egentlig venter hende.<br /><br />Hvis jeg var i et hus som det Jill var i. Jeg ville udforske alt hvad der er omkring. Køleskabet ville være den første person jeg ville se på men jeg er en mand og jeg passer ikke. Men det jeg fandt sjovt var størrelsen på huset. Jeg tænkte ville filmen være den samme hvis huset ikke var så stort? Enhver kunne fare vild i det enorme hus men denne film havde brug for et hus med en enorm størrelse.<br /><br />Camilla Belle har et sødt ansigt et perfekt smil men det er ligesom for en film som denne hovedskuespillerinden har brug for nogen med erfaring. Jeg fandt Camilla ikke så god. Jeg ved ikke måske troede hun at dette kunne være hendes gennembrudsrolle. Jeg kan godt lide hende hun er en sød pige men nogen der skal have en rolle i denne film skal være en hvor er anderledes at tage den.<br /><br />Denne film var ikke skræmmende. Jeg fandt også denne film mere som en "chick flick". Jeg tror ​​at den eneste grund til at dette blev udgivet under SuperBowl-weekenden var at fyrene blev hjemme og så kampen og pigerne gik ud for at se det. Det virker også som en type film hvor piger vil nyde mere end fyre. Men jeg kunne godt lide denne film men for hvordan den er. Piger kan bare lide sammen og bange eller skrige. Det her var bare en ganske anstændig film.<br /><br />Måske kunne enhver lide denne film. Der er mange PG-13 gyserfilm der aldrig lykkes. Dette var på sit eget niveau. Så jeg kunne godt lide denne film. Jeg giver den en 7/10.
critique4387 Historien om Ned Kelly har været omgærdet af myter og overdrivelser for en tid ude af hånden og denne film er ingen undtagelse. Det der sikrer at Ned Kelly har en permanent plads i historien er den indsats han gjorde for at udligne oddsene mod at politifolkene jagte ham. Under adskillige kampe marcherede han ud iført plader af banket jern som de kugler der var til rådighed for politiet på det tidspunkt ufarligt ville hoppe af. Det er faktisk kun fordi der var et par lyse gnister blandt det victorianske politi som bemærkede at han ikke havde trukket sine ben at han blev fanget og hængt. Historien er blevet fortalt i skoler og historier i Australien så længe ​​at nogle permutationer af historien ironisk nok er blevet kedelige. Jo mere historierne forsøger at portrættere Kelly som et umenneskeligt eller overmenneskeligt monster jo mindre er folk opmærksomme.<br /><br />Hvilket er her denne tilpasning af Our Sunshine en roman om Kelly-legenden udmærker sig. I stedet for at forsøge at portrættere en Ned Kelly der er lige så følelsesløs som den rustning han bar etablerer filmen ham hurtigt som et menneske. Faktisk går vendingen af ​​den populære legende der viser korruptionen af ​​det victorianske politi og koloniernes uholdbare situation langt for at få denne film til at skille sig ud fra mængden. Her er Ned Kelly simpelthen et menneske der lever i en tid og et sted hvor man for at blive dømt for mord simpelthen skulle være den nærmeste person på liget da en politimand fandt det. Nej det finder jeg ikke på. Omtrent det eneste område hvor filmen fejler er ved at overdrive kampens irske versus engelske mentalitet. Mens Kelly-banden var udpræget irsk har Australien længe været et sted hvor folk af vildt forskellige etniciteter har blandet sig næsten problemfrit (en scene med nogle kinesiske migranter fremhæver dette).<br /><br />Heath Ledger gør et fantastisk stykke arbejde at efterligne Australiens mest berygtede fredløs. Det er kun på grund af den berømmelse han har fundet i andre film at publikum er klar over at de ser Ledger og ikke Kelly selv. Orlando Bloom har endelig fundet en rolle hvor han ikke ser helt fortabt ud uden sin bue og Geoffrey Rushs optræden som leder af politistyrken i Glenrowan viser hvorfor han er en af ​​de mest ærede skuespillere på den øde lille ø tilstand. Men det er Naomi Watts der optræder som Julia Cook der får lidt af en bum deal i denne film. Selvom filmen dybest set antyder at Cook i det væsentlige var kvinden i Ned Kellys liv men du ville ikke vide det fra den minimale skærmtid hun kommer her. Meget af filmens hundrede og ti minutter føles faktisk mere frysetørret end udforskende. Når først elementet af politikorruption er etableret går filmen faktisk til tider så hurtigt frem at det næsten føles forhastet.<br /><br />Desværre udnyttes de fleste af filmens styrker ikke. Rush får næppe mere skærmtid end hans navn gør i åbnings- og afslutningsteksterne. Ditto for Watts og resten af ​​rollebesætningen kommer lidt ud som mannequiner. Jeg kan kun konkludere at yderligere femten eller endda tredive minutters optagelser måske har løst dette. Men det fører til det andet problem idet manglen på enhver dybde eller baggrund for andre karakterer end den titulære helt efterlader historiens begivenheder med nul effekt. Én scene formår at gøre det med at tale godt men desværre bliver det hele til en collage af øjeblikke uden kobling efter et stykke tid. Hvis man skulle tro det indtryk som denne film skaber går der et spørgsmål om uger ja dage mellem det tidspunkt hvor Ned Kelly bliver en eftersøgt mand efter en korrupt politimands sige-so og den berygtede skudveksling ved Glenrowan. Irriterende nok er retssagen og henrettelsen af ​​Ned Kelly ikke engang afbildet her blot refereret til i undertekster før kreditterne ruller.<br /><br />Når det er sagt bortset fra noget rystende kameraarbejde til tider formår Ned Kelly at skildre nogle spændende shootouts og det har en god begyndelse. Af den grund vurderede jeg den til syv ud af ti. Andre kritikere har ikke været så venlige så hvis du ikke er imponeret over shootouts med usædvanlige elementer (og hvad er mere usædvanligt end helkropsrustning i en kolonial shootout?) så er du måske bedre stillet at søge andre steder. Især hvis du vil have en mere faktuel beretning om Ned Kellys liv.
critique4388 Jeg troede faktisk at det her er en komedie og sad og så den og forventede at grine af mig. temmelig hurtigt blev det klart at dette ikke er nogen komedie eller i det mindste ikke en 'Jim Carrey-type'. Det der blev ved med at se var karaktererne - filmen starter med nogle ret grumme urolige mennesker samlet for at prøve at bekæmpe en af ​​deres grundlæggende frygt - frygt for vand frygt for at svømme. vi begynder at komme lidt efter lidt ind i deres liv vidne til deres problemer gætte deres tanker.<br /><br />Faktisk fik jeg det til at se meget mørkere ud end det faktisk er og desuden bringer begivenhedskæden snart noget lys og håb til deres liv.<br /><br />Jeg ville nok ikke have set filmen hvis jeg vidste at den ikke var en komedie men snarere et drama men jeg havde det godt nød historien og gider det ikke brugt omkring 90 minutter med det.<br /><br />mange film behandler fremmedgørelsen mellem mennesker i den vestlige verden denne film viser hvordan folk kan finde sammen og hjælpe hinanden<br /><br />"og hvis i dødagslyset møder du hende lad hende ikke gå forbi dig og gå løs hende ikke hun er din gave fra solen..."<br /><br />9/10<br /><br />fred og kærlighed
critique4389 dette er ikke 'Bonnie and Clyde' eller 'Thelma og Louise' men det er en fin roadmovie. den sætter sine to hovedpersoner blidt og let op. seerne lærer hurtigt de underliggende spændinger hvilket er en hyldest til instruktøren. der er den unge fransk (og engelsk) talende søn der gerne vil klare sig godt i Frankrig har en fransk kæreste og som drikker alkohol fester som unge mænd gør. Og der er hans marokkansk arabisktalende (og fransktalende) far som troende følger sin muslimske tro med generøsitet og de ældres visdom og som afviser den nye kultur omkring ham (som mobiltelefoner). filmen kunne udforske meget magtfuld politik - det ulige par kører gennem det tidligere Jugoslavien gennem Tyrkiet og derefter gennem Mellemøsten for at komme til Mekka. disse er områder hvor den muslimske befolkning har været involveret i krige undertrykkelse etnisk udrensning; hvor diktatorer har forfulgt tortur og summariske henrettelser for at holde magten og hvor religiøse samfund er i konstant dødelig kamp med hinanden. alligevel bevæger filmen sig gennem disse steder og muligheder med kun antydninger af sådanne dagsordener. forholdet mellem de to er nøglen til denne film og tro politik er baggrunden. det lader til at sige at vi alle er mennesker og har brug for at forstå og passe på hinanden for at klare os godt i denne verden. det er bestemt ikke 'Natural Born Killers' og er så meget desto bedre for det.
critique4390 Hvis du nogensinde har været har en ven eller et barn der er eller var til skating på én gang så se denne film!. Jeg har set den flere gange og jeg får noget nyt ud af den hver gang jeg ser den. Det mindede mig om hvorfor jeg begyndte at skate i første omgang (for lang tid siden). Det mindede mig om hvad skøjteløb bringer en person og jeg har fundet ud af at det også vil hjælpe en person der ikke forstår hvorfor skatere ja skater. Der er selvfølgelig en meget mørk side af det hele set som filmen berører lidt. Men det har en tendens til at fokusere mere på hvad der er kernen i skøjteløb. Bare en person på et bræt der gør det fordi de elsker at gøre det. Denne film var så inspirerende for mig at jeg nu skater igen (jeg er 32) og jeg har ikke været så tilfreds med mig selv i årevis.. Giv denne en chance du vil ikke blive skuffet.
critique4391 To år gik og for det meste så alle anderledes ud nogle til det gode og nogle til det værre. Jeg nød stadig lige så meget som jeg gjorde originalen.<br /><br />Nogle fejl havde de dog som at skifte jokeren han har nu ingen røde læber og ligner mere sort hår og sorte pupiller han er stadig udtalt af Mark Hamill som er et plus synes jeg. De gjorde Poison Ivy mere hvid og antydede at hun er ved at blive mere som en plante og Catwomen ser meget anderledes ud og ikke så "attraktiv" som hun var i originalen.<br /><br />Selvom kostumer som Batman Batgirl Killer Croc og Scarecrow ser dårlige ud især Scarecrow.<br /><br />Showet er ikke så mørkt som originalen fordi Batman ikke fungerer så alene som han plejede. Det meste af tiden arbejder med Batgirl og den nye Robin Tim Drake. Mens NightWing (Dick Grayson) ofte kommer til undsætning. Batman opgav det gule logo og med den sorte vinge på sit jakkesæt og ser ud til at han er blevet en smule større men stadig sparker tonsvis af røv.<br /><br />Showet er ikke så godt som originalen mest pga. nogle af de fornyede karakterer men historierne er lige så spændende som altid og dialogen er stadig elite. "Over the Edge" er muligvis et af de bedste Batman-afsnit nogensinde så sørg for at tjekke det ud.<br /><br />Samlet 8-9/10
critique4392 Var så heldig at være statist i denne fantastiske film og elskede hvert minut af optagelserne. Gik til premieren i London og fik en god snak med Phil Peter Martin og Jon ligesom min kone gjorde. Også fantastisk afterparty. Så et par uger senere var en tur i biografen med medlemmer af vores cykelklub. Sikke en genial film den fortjener at være deroppe med alle de fantastiske biker-film. Nu har vi DVD'en Sue min kone kan ikke få nok af den og det kan børnene heller ikke. Få en smule pind fra klubben der synes at tro at jeg er en filmstjerne nu jamen man kan kun drømme. Jeg tror ​​de bare er jaloux. Den eneste ulempe ved den første del af optagelserne var vejret regn regn og mere regn men hey vi var i Wales. Forhåbentlig kommer der en opfølgning så hold mig orienteret Jon. Danny Beck
critique4393 Jeg forventede ikke meget på grund af de hårde anmeldelser og fortsatte med at nyde filmen meget som et resultat. Blødere farver og mindre forbløffende kompositioner af billederne end nogle af hans tidligere film tillod efter min mening fortællingen at tage fokus. Selvom den religiøse konflikt i en vampyrfilm var almindelig følte jeg at mange af de andre ting ikke var det. For eksempel:<br /><br />hvordan hans kræfter ofte blev afsløret gennem interaktion med hende.<br /><br />de meget stærke og velspillede kærlighedsscener.<br /><br />symbolikken i manden de dræbte for at komme tættere på hinanden adskiller dem faktisk endnu mere.<br /><br />Deres stærke forskelle i hvad det vil sige at være 'vampyr' skabt af deres tidligere livserfaringer.<br /><br / > manglen på scoringer af andre vampyrer der dukker op eller bliver skabt gennem filmen.<br /><br />Jeg har hørt og læst flere ting om 'tricks brugt i andre film'. Selvfølgelig. Jeg føler dog at der bliver brugt tricks til at understrege hvad der sker i scenen og jeg føler at han gør det godt. Jeg har ikke brug for en instruktør for at bruge nye tricks. Jeg foretrækker at de tricks der bruges bliver brugt godt og passende hvilket jeg føler er tilfældet med denne film. <br /><br />Jeg anbefaler det.
critique4394 Dette er hvad porno plejede at være det er en sand klassiker. Jeg mener det er en x-vurderet musical baseret på en faktisk bog! Der er et rigtigt plot i det og hvor mange x-vurderede film kan prale af det i disse dage? Dette hører hjemme på en eksklusiv kortliste over ægte pornografiske filmklassikere herunder Debby Does Dallas Deep Throat og Behind the Green Door. Jeg tror ​​at problemet med "pornografiske film" i disse dage er at det hele handler om det "pornografiske" og ikke om "filmen". Alice i Eventyrland har ganske vist grafiske skildringer af sex men det fortæller faktisk en historie på samme tid. Ikke et af de typiske "Åh hr. politimand skriv ikke en billet til mig" dette tager det endnu et skridt videre og gør det til en musical! Fabelagtig! Hvis du vil se et eksempel på "god" porno er dette et af de bedste.
critique4395 Der er ikke mange film rundt omkring der har givet mig en følelse som Stardust gjorde i løbet af filmen. Lige så magisk eventyragtig som The Princess Bride er Stardust helt klart det mest vidunderlige fantasy-skuespil fra 2000'erne såvel som 1990'erne. Spændende morsom og udstyret med vidunderlige billeder såvel som uforglemmelige karakterer især Michelle Pfeiffer og Robert DeNiro udfordrer jeg enhver til at se denne film uden et smil. Fra de første ti minutter af filmen ved man udmærket hvordan den ender men det er rejsen og ikke destinationen der fascinerer seeren fra start til slut.<br /><br />Ti stjerner og ikke en decimal mindre.
critique4396 I denne efterfølger til action-komedieklassikeren K-9 fra 1989 vender detektiven Dooley James Belushi og hans hund Jerry Lee tilbage for at bekæmpe kriminalitet men denne gang går de sammen med en anden detektiv Christine Tucci og hendes partner en gemen Doberman ved navn Zues som ikke kommer godt ud af det med Jerry Lee. Dooley kommer heller ikke meget ud af det med sin nye partner. Det hele ændrer sig efterhånden som filmen skrider frem. Filmen er intens da de er en fyr der virkelig ønsker at dræbe Dooley for den måde han tidligere behandlede ham på. Der er nogle dramatiske scener der omhandler Dooleys kones død som ikke rigtig lader til at være med filmens tone fordi resten af ​​filmen er actionsekvenser hunde-poop-jokes prut-jokes og vittigheder om hunde der bider skurke i et bestemt område. Jeg ved godt at det virker som meget lav humor men noget af det er faktisk meget sjovt. Jeg så ikke denne film for vittighederne jeg så den af ​​to grunde. Den første grund er fordi jeg er en stor James Belushi-fan og den anden er for actionsekvenserne. James Belushi er sjovere end han var i K-9 og actionsekvenserne er også bedre. Det ville have været rart at se flere karakterer fra K-9 vende tilbage men det er stadig en sjov film. Hvis du er James Belushi-fan vil du elske denne film.
critique4397 Roy Scheider er ikke Steve McQueen eller Clint Eastwood men hvem er det så? The Seven-Ups er en af ​​de bedre politifilm selv i dag og er næst efter McQueens Bullitt and the Dirty Harry-serie som ikke er dårligt selskab. Der er tre ting der ser ud til at være en god politifilm: Troværdigt manuskript med fantastisk skuespil flotte biljagtscener og noget tung action. Denne film har alle tre og biljagtscenen er bedre end den i Dirty Harry. Scheider spiller lederen af ​​en gruppe betjente ude for at få NY's skurke idømt syv år eller mere; deraf navnet Seven-Ups. Samlet set ikke helt op til Dirty Harry eller Bullitt men langt bedre end alle politifilmene der er lavet siden Dirty Harry-serien. 9/10.
critique4398 Jeg gætter på at vi alle uanset om vi er fans af biler elsker lyden af ​​en Dodge Challenger når den knurrer langs vejen støjen fra en 57 Chevy mens den skriger af ekstase når den river rundt om et hjørne og mest af alt braget af lyd som et klassisk køretøj bryder i flammer mens det eksploderer. Jeg er ikke den største bilentusiast på nogen måde men nogen af ​​ovenstående giver virkelig min motor omdrejninger! Der kan ikke benægtes vigtigheden af ​​transport på biografen. Det er endda blevet sagt at opfindelsen af ​​toget var en af ​​de største indflydelser på den tidlige biograf (at se ud af et vindue næsten som et levende billede og ideen om at blive transporteret til en anden tid/rum). Men bilen er stadig den mest populære og mest elskede den har endda sin egen genre: bilsploitation-genren. En genre der udelukkende fokuserer på bilernes skønhed. Faktisk er det bare porno! Bilporno! Og jeg taler ikke om den temmelig grimme dokumentar på Channel 4 hvor mænd faktisk havde samleje med biler. Uanset hvad der flyder din... bil tror jeg. At komme videre... mens AT KØRE PÅ TOM ikke er helt så pornografisk som VANISHING POINT (Richard C. Sarafian 1971) for eksempel med sine nærbilleder af bilen i bevægelse alle dens bump og kurver (!) gør dette ikke Det betyder ikke at bilen ikke er hovedfokus i denne film. Faktisk bliver bilerne selv til karakterer (mere om det senere). De objektiviseres og fetichiseres lige så meget som kvinderne faktisk måske endnu mere. Og hellig er disse biler noget! Hver bil i denne film (udover dem i baggrunden) er simpelthen smukke Â kunstværker der er ingen tvivl om det.<br /><br />Som jeg sagde er disse utrolige biler på en måde selv givet karakterer. Du begynder faktisk at sympatisere med bilen! SPOILER Mest bemærkelsesværdigt under scenen hvor bilen bliver ødelagt og brændt SPOILER OVER. Dette er næsten blevet en konvention for bilsploitation-genren; den onde Plymouth Fury fra 1978 fra CHRISTINE (John Carpenter 1983) Satans brugerdefinerede Lincoln Mark III i BILEN (Elliot Silverstein 1977) den smarte lille Mini Cooper fra THE Italian JOB (Peter Collinson 1969) til den venlige Volkswagen Beetle i THE LOVE BUG (Robert Stevenson 1968) og selvfølgelig hver bil fra DEATH RACE 2000 (Paul Bartel 1975) og endda WACKY RACES (1968-1970) som alle havde deres egen karakter. Ironisk nok overtager denne vægt på bilen ofte (!) de menneskelige karakterer! Og det er bestemt tilfældet med RUNNING ON EMPTY hvor kun én menneskelig karakter (den blinde karakter der kører sin bil med sin hørelse frem for synet) har nogen form for dimension resten er meget almindelige karakterer. Det er alle dine stereotype australske teenagere fra 1980'erne; stort hår irriterende accenter og ingen af ​​dem ville se malplacerede ud i NEIGHBOURS især Kylie Minouge look-a-like. Men hvem gider det? Det hele handler om at bilerne kører og styrter! Det er det! Hvis du ikke kan lide det ser du virkelig den forkerte genre.<br /><br />Bilscenerne er bestemt salgsargumentet for denne film og det bedste den har at gøre for den. De er hurtige; meget hurtigt! Og vi taler ikke om den ret irriterende teknik som nogle film ser ud til at bruge hvor de registrerer bilen der 'speeder' med omkring 40 mph og derefter fremskynder den. Åh nej! Det gør du ikke med denne film. Disse biler zoomer sammen med tophastigheder i realtid ingen smarte redigeringstricks her. Så vi har fart. Check. Hvad med nedbrud? Tjek tjek tjek! Selvom der ikke er biler der styrter OVERALT a la de utroligt BLUES BROTHERS (John Landis 1980) når biler styrter ned i denne film så styrter de helt sikkert! Det ser ud til at de bruger krudt eller noget lignende til at bygge bilerne som et lille hit og KABOOM de står i flammer. Det mindede mig lidt om THRILLER: ET GRUMMT BILLEDE (Bo Arne Vibenius 1974) i den forstand.<br /><br />Mellem disse simpelthen fantastiske scener (især selve starten og slutningen) er der en hel del scener der bremser alt der er gjort og som efter min mening ikke bidrager særlig meget til filmen. Bemærk: flere eksploderende biler er nødvendige! Der er dog et par undtagelser her som er fantastiske scener SPOILER især voldtægtsforsøgsscenen.<br /><br />Så alt i alt er dette en mandsfilm! En drengefilm! Fuld af biler vroom vroom vrooming omkring outback og et par bryster smidt ind for en god ordens skyld også. Jeg vil anbefale denne lille film til alle selvom de er ivrige cyklister (!) det er en fantastisk film som du bare kan slukke for hjernen læne dig tilbage i din læderstol og sætte fuld lyd på! Jeg giver den 35 luvs ud af 5 luvs Â Bruuuuum! P.S. Amazon sælger dette for lidt over £2 det er et rigtig godt køb selvom DVD'en mangler nogen som helst specielle funktioner.
critique4399 Jamie Foxx gør et fint stykke arbejde med at efterligne den berømte blues/soul/country-sanger Ray Charles. Til filmens ære viser den både det gode og det dårlige med hensyn til Charles' karakter og de valg han traf både personligt og professionelt.<br /><br />Dette er en slankt udseende film der giver dig en rig følelse af de perioder hvor historien udspiller sig. Det ser ikke kun godt ud det lyder også godt. Jeg ville kun ønske at der var mere musik herinde. Når den er indsat er den fabelagtig men der er ikke nok af den. <br /><br />Forudsat i det mindste af hensyn til anmeldelse at historien var sand var jeg imponeret og skuffet over Charles hvilket betyder at historien efterlod nogle mindeværdige indtryk da jeg skriver denne 16 måneder efter at have set den. Hovedindtryk inkluderer:<br /><br />GODT - At genopleve Rays enorme talent og hans fremsyn til at træde ud og tage chancer musikalsk såsom at tage på landet i et stykke tid. Manden havde suveræn tillid til sig selv men virkede ikke som arrogant over det. Mindeværdig var også at vise ham slå sin heroinafhængighed - uden hjælp! Det er bare fantastisk.<br /><br />DÅRLIG - Jeg husker også gennem denne film hvor let Ray blev hooked i første omgang og skuffet over at han var så utro mod sin kone. En rigtig trist kommentar var at hans kone var mere ked af ham fordi hun gik glip af hans barns Little League-kampe end hun var over al den utroskab han lavede mod hende endda at blive far til et barn med et medlem af hans sanggruppe.<br />< br />Det eneste negative jeg havde med filmskaberne var overbetoningen af at hans problemer skyldtes en tidlig barndomsbegivenhed hans brors utilsigtede død. Den tragedie blev brugt som cop-out for alle Rays forseelser som voksen hvilket er endnu et eksempel på en kultur hvor folk nægter at tage ansvar for deres handlinger.<br /><br />Bemærk: Der er en udvidet version med DVD'en men ordet siger at den er så dårligt redigeret at den ikke er værd at se så hold dig til "teatralsk version."
critique4400 Jeg ledte i tv-guiden efter film der kommer fra Tyskland og jeg fandt en der hedder The Bunnyguards så jeg så den og jeg grinede mig selv dumt! Jeg ville gerne have dvd'en men den er ikke tilgængelig her (jeg kunne bestille den fra Tyskland men den har ikke undertekster) Den blev afspillet igen så jeg båndede den og så den fra tid til anden.<br /><br />I hvert fald Jeg ledte efter info om den og fandt ud af at dens rigtige navn er Erkan & Stefan men jeg kender den under dens australske titel: The Bunnyguards.<br /><br />Nogle mennesker som jeg kender fra Tyskland kan ikke lide Erkan & Stefan på grund af deres accenter men da jeg ikke selv var tysk lagde jeg ikke mærke til noget. Vittighederne er gode men nogle tyskere vil måske finde deres accenter afskrækkende.<br /><br />Jeg synes denne film er sjov og hvis DVD'en havde engelske undertekster på alle ekstramateriale (med en udgave på 2 diske med kun funktion at have undertekster ville være dårlig) Jeg ville købe det op på et øjeblik!<br /><br />Jeg anbefaler det til alle der leder efter et grin og en ret god historie.
critique4401 Domino er blevet bredt fordømt på denne side for sin frenetiske redigeringsstil og "sygelige" fotografering. Dets kritikere citerer dets overfladiskhed og kritiserer dets udbredelse af "stil over substans" jeg kunne ikke være mere uenig. Jeg tror ​​at " Domino " repræsenterer det absolutte højdepunkt i Tony Scotts filmskaberkarriere. <br /><br />Efter at have skabt den dominerende Hollywood-actionfilmstil gennem slutningen af ​​firserne og begyndelsen af ​​halvfemserne har Tony Scott gradvist rykket tættere på en mere subjektiv biografstil. Så tidligt som i "Crimson Tide" brugte Scott sit stilistiske talent til at skildre sine karakterers indre verdener – klaustrofobien og dramaet der var iboende i konflikten om bord på en atomubåd blev legemliggjort i den fremragende brug af lange linser kombineret med nederlandsk vinkelindramning. Dette blev derefter ført videre til "Enemy Of The State" og "Spy Game" som visuelt repræsenterede overvågnings- og spionageverdenen. <br /><br />"Man On Fire" var en ekstrem afgang et skridt ind i en ekspressionistisk mere malerisk æstetik. Her brugte Scott et forældet håndsvingt kamera og blitzrammer til at udtrykke sin karakters eksplosive raseri. Selvom det ikke var helt vellykket introducerede det de teknikker der skulle finde deres fulde udtryk i " Domino"<br /><br />Løs i rammeapparatet til et FBI-forhør præsenterer "Domino" livet for den berygtede dusørjæger via hendes fortalt usammenhængende fragmenter af hukommelse. Hun griber minderne som vi alle gør - i fragmenter glimt og korte snavs. Mens Domino formidler sin historie verbalt fortæller Scott den visuelt hvilket ikke kun illustrerer de begivenheder hun beskriver men også det synspunkt der styrer dem. Hun har "spor af meskalin" i sit system men hendes individuelle syn er alligevel usædvanligt - en kvinde der undgik livet i luksus for dusørjagt. <br /><br />Det er da Domino begynder at fortælle om de begivenheder der fører til hendes fangenskab at Scott virkelig lader rive. Sammen med filmfotograf Dan Mindel og komponist Harry-Gregson orkestrerer Williams Scott et postmoderne lærred af moderne americana. Efterhånden begynder vi at indse at usædvanlig selvom hun kan være Domino ikke er mere usammenhængende end den "90210"-kultur hun har afvist. Mens hun vader gennem denne kulturelle melange gør Scott sin seer mere opmærksom på den uskyld som den ødelægger gennem de underprivilegerede børn som fortællingen introducerer. I sidste ende skildrer Scott deres frelse som den eneste flugt vi har fra denne surrealistiske tur. <br /><br />At kritisere denne film for at være alt for stiliseret svarer til at kritisere en Picasso eller en Pollock for ikke at repræsentere det der er genkendeligt menneskeligt. Som ethvert stort maleri er meningen i "Domino" i overfladen og overfladen er alt. <br /><br />Jeg er ikke på nogen måde forbundet med Scott Free men har altid været og vil fortsat være en stor beundrer af Tony Scotts arbejde
critique4402 Jeg har aldrig læst Sarah Waters bog. Selvom jeg ikke har læst bogen er 3 timers filmen meget interessant. Det begynder med en interessant historie med en snoet slutning. Jeg må sige at disse 2 skuespillerinder er fantastiske. Sally Hawkins er forbløffende med succes portrætteret karakteren forelsket i sin elskerinde og forrådt af sin kærlighed. Deres romantik blomstrer langsomt efterhånden som de bruger mere og mere tid sammen. Love making-scenen er meget øm og følelsesladet velspillet. Slutningen er ret spændende og disse 2 endte sammen efter alt hvad de har været igennem hvilket er en velsignelse. Samlet set er det en fantastisk film at se et meget interessant plot med fremragende præstationer.
critique4403 En usædvanlig lige ansigtet actionspiller spillet af et cast og filmet af en instruktør der åbenbart tog materialet alvorligt. Ufuldkommen som det kan forventes af en film der tydeligt er optaget på et stramt budget men dramaet involverer - det er en af ​​de film som når den bliver gentaget ad nauseum på Cinemax 2 eller More Max eller hvad de kalder det slutter du op med at se 40 minutters blokke når du skal på arbejde. Sammen med "Deathstalker 2" "Chopping Mall" og "The Assault" en påmindelse om at Wynorski er en meget mere talentfuld instruktør end mange af hans lavbudget-brodere som har en reel evne til at sætte tempo i en genrefilm når han rent faktisk er interesseret i materialet (dvs. ikke gider se nogen af ​​hans Shannon Tweed-flicks med 3 eller 4 efter titlen!) Skuespillere som har haft for lidt at lave på det seneste (Mancuso Ford endda Gary Sandy for chrissakes) satte virkelig alt ind i nogle af deres bedste roller i årevis -- hvad angår Grieco har han det rigtige udseende selvom hans skuespil er en smule en note -- det er klart at hans karakter formodes at være selvdestruktiv gennem hele filmen men Grieco formidler det ikke helt. Jeg tjekkede IMDB og jeg kan se at forfatteren også skrev "Sorority House Massacre 2" & "Dinosaur Island" for instruktøren - begge mindre klassikere i deres egne rettigheder men åbenbart "fjollet" Roger Cormon-lignende biograf - denne ligner mere nogle af de bedre Jonathan Demme og Jonathan Kaplan B-billeder fra 70'erne – som giver dig udnyttelseselementet men tilbyder samtidig dramatik – et rigtigt skridt fremad. Ikke "Citizen Kane" og de komiske sidste øjeblikke er en smule forstyrrende men en velskrevet karakterdrevet over gennemsnittet lige-til-video-actioner. Små præstationer som denne bør ikke overses når de dukker op hvilket er sjældent nok (som jeg blev mindet om da jeg prøvede at sidde igennem en Albert Pyun-monstrositet kaldet "Heatseeker" den anden aften -- disse lavbudgetting er ikke så let som det ser ud - men det er en anden historie!)
critique4404 Spacecamp er en af ​​de film som børn bare elsker og mor og far kan også have det sjovt med at se. Da jeg voksede op i 80'erne nød jeg denne film dets plot og alle skuespillerne. Jeg har for nylig købt denne film på DVD så når jeg har mine egne børn vil de kunne have det lige så sjovt at se denne film som jeg gjorde. Plottet er sjovt En gruppe børn begiver sig ud på en rejse de aldrig havde forventet da de blev skudt ud i rummet af en overpræsterende robot. De var i auh til at begynde med men da de indså at de ikke havde nok ilt til at få panikken til at sænke sig igen. Da de havde fået nok ilt fra rumstationen vendte de tilbage til jorden som endnu bedre venner og en ny fundet respekt for livet.
critique4405 Jeg vil fortælle dig en fortælling om sommeren 1994. En ven og jeg deltog i en Canada Day-koncert i Barrie og det var en hvem er hvem af tidens bedste canadiske bands. Vi ankom omkring kl. 04.00 stod i kø det meste af morgenen og da dørene åbnede kl. 9.00 var vi blandt de første inden for portene. Så ventede vi og ventede i den varme sol som langsomt steg men vi var ligeglade for hovednavnene var blandt vores favoritter. På et tidspunkt tidligt på eftermiddagen satte jeg mig ned og døsede hen med ryggen til barrieren. Jeg blev vækket til mit chok og forfærdelse af en skrigende pige iført en Rheostatics t-shirt. Dette er grunden til at jeg har hadet Rheostatics den dag i dag. Der er intet rimeligt eller smagsbestemt og heller ikke noget andet end deres fandom. Snobbet af mig ikke? Så jeg i mit had til bandet har nægtet mig selv den glæde Whale Music er.<br /><br />Desmond Howl havde det hele. Det er svært at sige hvad han har mistet da han bor i et fantastisk palæ klemt inde mellem havet og bjergene (BC-regionen hvor filmen blev optaget er betagende). Det liv de fleste af os drømmer om bliver afviklet af drømme fantomer og hans egen fortid indtil den dag hvor en teenager kriminel bryder ind...og hvor banalt det end lyder bryder ham ud.<br /><br />Canadisk biografen lider af flere problemer. Generelt fører mangel på penge såvel som en uudholdelig mangel på at bede om hjælp (som om indslaget på en eller anden måde ville ophøre med at være canadisk) til lavere produktionsværdier end amerikanske eller britiske film og de fleste mennesker kan ikke lide at se noget. der lyder eller ligner ja ikke som en amerikansk film. Dernæst virker canadiske manuskriptforfattere ofte så fanget i at være underlige at de mister overblikket over hvordan man fortæller en god historie og fortæller den godt. For det tredje synes de at tro at umotiveret nøgenhed (ofte fuld-frontal) gør noget kunstnerisk. Jeg er sikker på at enhver der ser nok canadiske film især sent om aftenen på CBC ved præcis hvad jeg taler om. Det er næsten som om der eksisterer en "gør ikke dette"-håndbog derude et sted og canadiske filmskabere smed den ud for længe siden.<br /><br />I 90'erne og 00'erne var der dog nogle film (f.eks. Bruce McDonald's arbejde og den geniale C.R.A.Z.Y.) har brudt denne form og formået at fastholde det der gør dem canadisk mens de holder fast i produktionen der kan ses værdier og gode historier. Whale Music er sådan en film på overfladen. Dybere end blot dets canadiske-ismer er det en dybt bevægende historie om en mand der har mistet sit greb gennem sorg og overskud som bliver forløst af musik og derefter af kærlighed. Og det forløser selv reostatikken. :)
critique4406 Brødre med psykokinetiske kræfter (ja virkelig) duellerer ikke kun for Debra Wingers hengivenhed men virkelig over en hemmelighed fra deres barndom der efterlod dem uenige om deres kræfter.<br /><br />Der er surrealistiske berøringer (brandvæsenet der opføre sig som et syngende græsk omkvæd) men der er også humor vid og romantik. Soundtracket er også fantastisk. Og ligner den måde American Werewolf i London brugte enhver stor Wolf-sang de kunne få ~ men med ild og jeg tror ikke jeg nogensinde vil glemme Dennis Quaid (mmmmmm Dennis Quaid) der også satte sin egen trailer til en rockin' 'She's en dame' ~ uvurderlig ;)<br /><br />Den bedste linje mangler i citatafsnittet btw ~ 'Når du først har haft en klovn går du aldrig tilbage!'<br /><br />Jeg elsker denne film (jeg har lige bestilt DVD'en fra USA) og hvis kommentarerne skrevet af den slags mennesker der ville være mere glade for Legally Blond 3 skal du ikke udsætte dig ~ prøv det :)
critique4407 Da jeg så traileren til denne film sagde jeg højt til ingen bestemt "denne film kommer til at bombe." Det sagde jeg også om MATRIXEN og se hvad der skete der. Nu er jeg på ingen måde en box office-guru men jeg har normalt en ret god mavefornemmelse for hvad der bliver godt og hvad der virkelig kommer til at suge. I dette tilfælde blev jeg blændet af min fuldstændige og fuldstændige apati over for David Duchovney. Lad mig sige det til dig på en anden måde: Jeg kan ikke lide hans som person (ud fra hvad jeg har læst om ham i interviews er han utroligt præ-madonna-agtig og han er fuld af sig selv i betragtning af at alt han har gjort er X -Filer) eller som skuespiller. PLAYING GOD var en virkelig dårlig film men han kom ud af at tro at han af en eller anden grund fortjente store penge på det store lærred. Men jeg er glad for at kunne sige at selvom disse ting stadig er sande om manden så er Return To Me dejlig og har hjertet på det rigtige sted. Bonnie Hunt har instrueret en smuk historie og hun har fortalt den med klasse og ynde. Dette er en af ​​de mest romantiske film jeg har set og selvom den kan synes at være en smule trist og sur i sin præmis så giv den en chance og du vil blive hooked.<br /><br />Det skal være sagde (og det gør mig ondt at gøre det) at grunden til at denne film fungerer så godt er på grund af historien og rollebesætningen. Duchovney og Driver er så vidunderlige og troværdige her at jeg ærligt talt ville græde sammen med dem. Der er en særlig stærk scene når Duchovney kommer hjem efter at hans kone er død og han falder sammen på gulvet i sit hus. Som den altid gør kigger familiens hund op til døren for at vente på at hans kone kommer gående ind. Det gør hun ikke og med hans skjortekrave stadig plettet med blod fortæller Rob (Duchovney) ham at hun aldrig kommer hjem. . Han kalder så hunden hen til sig og de ser ud til at dele et gråd sammen. Hunden udstøder et lille støn og så græder Rob. Og dette er et af de mest realistiske smerteøjeblikke jeg nogensinde har set i en karakter i en film. Man kan mærke hans smerte og i det øjeblik glemte jeg at jeg så en skuespiller som jeg generelt ikke bryder mig om og jeg følte at jeg så en som jeg kendte før tabet af sin elskede. Det er kraftfulde ting.<br /><br />En anden styrke ved filmen er birollerne. Bonnie Hunt har kombineret en etnisk smeltedigel af irske og italienske karakterer der deler et fælles bånd. De deler en pub kaldet O'Reilley's Italian Pub. Det er et lækkert navn i sig selv. Og i spidsen for den diametrale skala af sammenstødende kulturer er Carol O'Connor og Robert Loggia. Det er to stolte gamle mænd der elsker deres hjemland men elsker henholdsvis deres barnebarn og niece (tror jeg det er). Og det er karakteren der spilles af Minnie Driver. Dette scenarie er modent til komedie og Hunt går ikke glip af noget her.<br /><br />Bonnie Hunt og James Belushi deler også nogle sjove øjeblikke sammen da det midaldrende ægtepar og Belushi får toppoint da han accepterer ydmyghed med ynde og viser sin rigelige tønde af en mave til grin. Med hans familie bestående af tre eller fire børn er der meget lidt tid for ham og konen til at få kvalitetstid. Og igen håndterer Hunt dette med perfekt elegance. <br /><br />Dette er en vidunderlig historie om at finde ægte kærlighed at vide hvor heldig du er at have ægte kærlighed og kraften i venskab og familie. Return To Me er en vidunderlig romantik og selvom jeg stadig ikke har den store beundring for David Duchovney må jeg indrømme at han var perfekt i denne rolle og jeg kunne ikke forestille mig at nogen anden skulle spille hans karakter. Han var følsom og troværdig og filmen var god på grund af ham ikke kun på grund af ham men han tilføjede helt sikkert smagen.<br /><br />Hvis du er sugen på en god romantik og du vil have en god græd så er dette filmen for dig. <br /><br />85 ud af 10 Jeg vil se alt hvad Bonnie Hunt lægger ud med hende i instruktørstolen.
critique4408 En dreng og en pige bliver jagtet af en lokal kriger fordi drengen dræbte (ved et uheld) krigerens far (eller hvem han nu var). Og de rejser gennem naturen i Afrikas mest ruffede områder.<br /><br />Skuespillet i denne film er ikke så godt (bortset fra det elefantbarn). Men det er et meget godt eventyr og det er ikke særlig censureret der er noget blod kød og nøgenhed (som lysner filmen lidt op).<br /><br />Jeg giver denne film et 7'er på grund af dets billede af Afrikansk natur og dens handling.
critique4409 Jeg nævner at der kan være en spoiler her bare for at være forsigtig på grund af det jeg diskuterer selvom jeg egentlig ikke synes jeg giver noget vigtigt væk. Eventuelle "overraskelser" er virkelig ligegyldige for denne films succes eller en seers evne til at nyde den. <br /><br />Selv om det ikke er uden nogle meget små fejl er dette en smuk og meget bevægende film om venskab tid usikkerhed og de valg folk træffer i deres liv. Alligevel er det samtidig også en meget humoristisk film med små for det meste underspillede stumper af komedie flettet ind hele vejen igennem. I en stor del af filmen skrider den frem i et ret roligt tempo men det virker slet ikke langsomt da filmen trækker en ind i den og ind i karakterernes liv og i starten er den for det meste ret letbenet. Nogle har kommenteret at meget af filmen virker langsom men det er en så vidunderlig skildring af så sympatiske karakterers liv at man næsten kunne se den i det uendelige. Efterhånden som filmen skrider frem bliver filmen mere følelsesladet og bevæger sig op til slutningen og progressionen håndteres vidunderligt. <br /><br />Til sidst beslutter nogle af karaktererne sig for at røve en bank og selv om det måske er lidt svært at tro er det ikke meningen. Det er en vidunderlig tilføjelse til at understrege den kærlighed som disse venner har til hinanden samtidig med at det fremhæver humoren og tilføjer lidt mere ironi til filmen. Og selvom det næppe er originalt at få en flok gamle fyre til at røve en bank er konteksten og detaljerne ret originale og de gør det vidunderligt hvilket gør det egentlig også ret sjovt som når Ismet (hvis jeg husker rigtigt) overdriver sin aggressivitet at "tilsløre" det faktum at han er gammel.<br /><br />Som sagt er det meste af den anden komedie ret lavmælt men stadig meget humoristisk så jeg grinede konstant hele vejen igennem. <br /><br />Skuespillerne er nok den egentlige nøgle til denne film. De præger karaktererne med dyb personlighed og sympati og skildrer dem med stor omhu og varme. Der er nogle små transformationer eller bittesmå detaljer af karakterernes personligheder som bliver trukket glat og smukt frem. Selvfølgelig handler filmen om netop disse karakterers personligheder og hvordan de holder af og interagerer med hinanden. Det lykkes så godt på grund af dem og hvis mindre skuespillere havde rollerne kunne filmen godt have fejlet.<br /><br />Gule Gule er ikke uden tristhed men det giver simpelthen hele spektret af følelser og giver en mere kraftfuld erfaring. Faktisk er filmen så rørende og fyldt med så meget kærlighed fra så rige karakterer at den i sidste ende er en meget hjertevarm tilfredsstillende og endda glad film på trods af dens tristhed. Jeg kunne se det igen og igen.
critique4410 Det er løftet om den trailer jeg så og som jeg lejede Hitch med. Præcis en seriøs filmseer skal ikke forvente meget længere fra denne titel men overraskende nok lykkedes det Smith Mendes James og Valletta at nå en teaterforestilling som kunne opsummeres metaforisk på deres rap-dansegulv-rutine ved slutningen af ​​filmen : deres karakterer dannede en effektiv combo der kan få mere end et godt grin med denne søndag eftermiddags dvd forudsat at din date ikke er en udsøgt fransk-svenske-instruktører-af-60'ernes filmfan.<br /><br />P.S.: Teknikkerne til at score er alle SANDE især "cocktailpige"-rutinen!
critique4411 Jeg fandt at dette var en underholdende beretning om de udfordringer en uafhængig filmskaber kan støde på (noget jeg aldrig engang tænkte over). Filmen formåede at holde min interesse hele tiden og jeg grinede faktisk højt mere end én gang! Jeg er ikke filmskaber så jeg ved intet om teknologien men jeg syntes den var godt redigeret og forløb jævnt med at fortælle historien. Som en ansvarsfraskrivelse bidrog jeg til denne indsats efter at have leveret musik til soundtracket men jeg var ikke involveret i skabelsen af ​​denne film og jeg kunne ikke fortælle dig noget om Repo Man bortset fra at jeg huskede at have set den helt tilbage da (jeg Jeg er ikke rigtig en sci-fi djævel). Jeg nød de sammenligninger filmen lavede af punkrock-filer med punkrockmusik. Min kone tog med mig for at se filmen og hun vidste ikke noget om den i forvejen og vi havde en fantastisk tid.
critique4412 Denne film flytter Askepot-historien frem til begyndelsen af ​​1950'erne og gør god om end excentrisk brug af Isle of Man som baggrund. De grimme søstre er blevet vildt glamourøse engelske overklassepiger og sammen med Kathleen Turner som stedmoren vælter de rundt i forskellige skønne tidstypiske kostumer. Historien er ændret lidt i forhold til den traditionelle version: tidligt kombineres den underligt med plottet i "Kong Lear" og i senere stadier er Askepot noget mere selvsikker end normalt. Det ser fantastisk ud og fungerer i det hele taget ret godt men går til tider over toppen.
critique4413 Værste gyserfilm nogensinde men den sjoveste film nogensinde du skal se denne film den er så billig at den er utrolig men du skal virkelig se den!!!! P.s pas på guleroden
critique4414 Dette tidløse ordsprog giver genlyd i denne film og i mit hjerte. Så mange år har jeg ventet på at se denne evige historie! Jeg var måske ikke klar. Det er muligt at mine følelser ikke ville have værdsat dens kraft. Så jeg byder det nu taknemmeligt velkommen i min sjæl med glæde.<br /><br />Min respekt og beundring for PAUL MUNI har været lang. Hans er nu en legendarisk luminescens. Men nu har jeg endelig opdaget de uvurderlige gaver fra LUISE RAINERs pragtfulde talenter. Åh hvor mange ansigter kan tale som hendes? Nogle har sagt at det var skabt fra hendes tavse år og det kunne godt have været men hendes tale er veltalende nok når den får en chance. Hun fortjente i høj grad sin Oscar.<br /><br />Denne film er i et episk i de mest klassiske proportioner. Alle dele er lige nødvendige og perfekte. Naysayers kan gå væk hvis de ønsker det men de ville undgå en historiefortælling som forbliver hos en hele livet.<br /><br />DEN GODE JORD beriger en på måder man ikke forventer. Men alt vil ikke komme fra det med den glæde som jeg gjorde. Men jeg kan kun håbe at denne film vil blive husket i mange år.<br /><br />Prøv mig ikke med blot tekniske detaljer vedrørende hovedspillernes race. Dette er forventninger fra moderne tid hvor vi er besat af fuldkommen perfektion. Men jeg vover en million snesevis af nyere film at fortælle PEARL BUCKs historie med en sådan gribende kraft overbevisning og ynde.<br /><br />Hvis en moderne kunstner ville vove at genfilme dette mesterværk advarer jeg dem om at de vil aldrig komme i nærheden af ​​den aromatiske duft som stadig udgår fra kernen af ​​denne fortælling. Tiden vil ikke mindske denne indsats og fremskridtet vil heller ikke forbedre dens storhed.
critique4415 Smukt af skyldfølelse efter at mange ting føltes adskilt på den afsats kommer en dygtig bjergredningsbestiger Gabriel Walker (Stallone) tilbage efter sin kæreste Jessie (Janine Turner) mens over den overskyede himmel hvor vejret ser en smule truende ud en spektakulær usikker luftkapring går galt og 100 millioner dollars taget fra et fly fra finansministeriet farer vild midt i ingenting efterfulgt af et styrt landingÂ <br /><br />Strandet fra de sneklædte tinder og har brug for bjergguider til at vinde de stjålne penge tilbage laver de højtuddannede vandrere et nødopkald og beder om hjælp fra en redningsenhedÂ <br /><br /> Desværre er Gab og Hall (Michael Rooker) nødt til at slå sig sammen for at ankomme til ulykkesstedet uvidende om at nødkaldet var falsk og en flok nådesløse terrorister ledet af en psykotisk (John Lithgow) venter på at de kun skal finde ud af en vej væk fra det stormfulde bjerg med de dumpede pengekasser. <br /><br />Med betagende billeder svimlende landskaber svimlende højder farlige stigninger frostgrader "Cliffhanger" er absolut Stallones bedste actioneventyrfilm
critique4416 (indeholder små spoilere)<br /><br />Det er interessant hvordan Anthony Mann bruger James Stewart her. Stewart huskes selvfølgelig af mange som George Bailey fra Frank Capras "It's a Wonderful Life" så det er nemt at finde paralleller mellem de to film. I "It's a Wonderful Life" får Bailey at se verden som den ville have været hvis han aldrig var blevet født. I "The Far Country" får Stewarts Jeff Webster ved ikke at engagere sig for at hjælpe nogen andre (undtagen sig selv) at se i det væsentlige det samme: En verden hvor han (i alle praktiske forhold) ikke eksisterer.<br /><br />Ved ikke at blive involveret (og ved at forsøge ikke at bekymre sig om nogen) er Webster tvunget til at se dem som han ikke kan lade være med at holde af blive såret skubbet rundt og endda dræbt mens han står ved og gør intet. Dette minder seeren om at George Bailey ser en verden der er vendt på hovedet fordi han også har besluttet ikke at blive involveret ved aldrig at være blevet født. <br /><br />Begge film ender med det samme billede - et nærbillede af en ringende klokke. Stewart har ved at vende sin filosofi om ikke-involvering tilsyneladende fortjent sine "vinger".
critique4417 Anchors Aweigh er produktet af den klassiske MGM musikalske produktionsenhed og i det hele taget er filmen en fornøjelig Â god musik af Jule Styne og andre fremragende dans af Gene Kelly (og endda et acceptabelt job af Frank Sinatra) og en sjovt manuskript i godt tempo. Det eneste vigtige element jeg ville kritisere ville være castingen af ​​Kathryn Grayson hvis tilstedeværelse i en film altid betyder at publikum vil blive udsat for endeløs pseudo-operatisk strid fra den lille frøken.<br /><br />Kelly spiller en flåde servicemand ved navn Joseph Brady en mand med et mytisk ry omkring skibet som en elsker men hvis Valentino-charme konstant bliver dæmpet af tilstedeværelsen af hans mindre frimodige ven med det usandsynlige mellemamerikanske navn Clarence (Sinatra). Efter at have modtaget 3 dages landorlov for at redde Clarences liv indvilliger Joe modvilligt i at hjælpe Clarence med at finde en pige baseret på den tvivlsomme præmis at han skylder ham noget for at redde sit liv. De bliver udnævnt af en politimand (Rags Ragland) som har brug for dem til at hjælpe med at lokke en tidlig ung dreng (Dean Stockwell) der ønsker at slutte sig til flåden for at vende hjem til "tante Susan" (Grayson). Først er det Clarence der er interesseret i at bejle til "Tante Susan" men til sidst viser Kellys karakter sig som den mere sandsynlige kandidat.<br /><br />Der er adskillige iøjnefaldende musikscener men intet at komme i nærheden af ​​Kellys mere berømte værk i film som "Singin' in the Rain" og "American in Paris". Det tætteste vi kommer er en gimmick-sekvens med Kellys karakter i en fantasy-sekvens der danser med Jerry musen fra "Tom and Jerry" (selvom han ser ud til at være tættere på en hund eller kat her end på en mus). Det er en forbløffende sekvens for sin tid men den har ikke kompleksitet eller følelser nok til virkelig at kunne klare tidens tand. Jeg nød faktisk de dele af sekvensen der fandt sted før animationen hvor Kelly brugte semi-balletiske bevægelser for at understrege overgangen til fantasiverdenen og hvor vi ser ham danse ned af en tunnel der ligner noget lige ud af "Alice i Eventyrland".<br /><br />Til sidst finder karaktererne vej til Susans yndlingsbar en noget desinficeret mexicansk restaurant/bar i Tijuana. Dér lader gæsterne gladeligt fru Grayson kvidre sine arier med opgivelse og ledelsen bliver meget begejstrede over den mulighed som Clarence og Joe har givet hende til at synge med deres "ven" Jose Iturbi (spiller sig selv med et let humoristisk præg) . Selvfølgelig har de aldrig mødt deres "ven" Iturbi og de bruger meget af filmens længde på at prøve at nå ham (i en underholdende scene møder Sinatras karakter Iturbi men forveksler ham med en klaverstemmer og opfordrer ham til at opgive at stemme klaverer og prøve en professionel karriere) snigende ind i studiet og Hollywood Bowl hvor Iturbi øver på en surrealistisk symfoni bestående af snesevis af unge klaverspillere Â du har ikke set noget lignende uden for "1000 Fingers of Dr. T". Iturbi selv er en slags gudsfigur i historien Â han repræsenterer muligheden for at blive frelst fra sliddet med uforfyldt arbejde og muligheden for berømmelse og kunstnerisk præstation for heltinden. Alle er 100% sikre på at så snart Mr. Iturbi så meget som hører Ms. Grayson vil hendes operakarriere være en realitet. De 3 primære karakterer er desperate efter at nå ham og de tænker på ham som en slags fjern og fjern mytologisk figur meget af filmens charme og humor kommer fra kontrasten mellem denne opfattelse og den meget jordnære "rigtige" "maestroens manerer. Og apropos Iturbis bidrag til filmen så giver han også et meget stimulerende musikalsk øjeblik med sin orkestrale fortolkning af "Donkey Serenade".<br /><br />Når alt er sagt og gjort er dette en film som ingen nyder musicals vil gerne gå glip af. Størstedelen af ​​musikken er skrevet til denne film en fin kontrast til genbrugte soundtracks til andre Kelly-opus som "Rain" og "American". Kelly er stadig på sit tidlige højdepunkt eventyrlysten og larmende i både sine danse og sin fortolkning af karakteren. Sinatras stemme var aldrig i bedre form og han havde sjældent bedre sange at synge. Stockwell er en charmerende tilføjelse til klanen og Graysons karakter er indtagende når hun ikke står på scenen. Iturbi tilføjer den velbegrundede men sofistikerede tone der perfekt matcher atmosfæren og stilen i den klassiske MGM-musical. Dette er en af ​​de bedre.
critique4418 Den psykotiske transseksuelle Bobbi myrder patienten (Angie Dickinson) af en fremtrædende læge (Michael Caine) og forfølger derefter den dyre prostituerede (Nancy Allen) der fik et glimt af Bobbi i elevatoren. Liz (Allen) kommer under mistanke for forbrydelsen og slår sig sammen med patientens søn (Keith Gordon) for at fange morderen.<br /><br />Det kan opsummeres med et par ord: det er meget sexet (Dickinson og Allen ser godt ud) det er meget blodigt - med den slags slem der normalt er forbeholdt splatter-film og drengen er den godt udformet. Forfatter/instruktør De Palmas manuskript er OK men det tager virkelig en bagsædet til mandens evner til at lave film. Det er meget vellykket på et visceralt niveau og jeg bliver faktisk involveret/interesseret i disse karakterer. Jeg kan bemærke standard De Palma-hyldest til / ripoffs af Hitchcock - i hvert fald fra et af Mesterens billeder.<br /><br />Og oven i det hele har den et professionelt og troværdigt cast.<br /> <br />Dette var De Palmas tredje film med ekskonen Nancy Allen (efter "Carrie" og "Hjemmefilm".)<br /><br />Forresten danseren der blev skuespillerinde Rachel Ticotin var en af ​​produktionsassistenterne. Der er lidt trivialiteter til dig.<br /><br />Jeg ville ikke tro at en thriller kunne være klassisk og blodig på samme tid men dette billede gør det godt.<br /><br />En af de Det bedste ved det er et typisk slående Pino Donaggio-musikpartitur.<br /><br />8/10
critique4419 Jeg fangede dette show et par gange da jeg var ung og det spillede tilt. Mine forældre elskede det og nu i syndikering føler jeg hvad de føler. Dette show gjorde hvad de oprindelige grænser og skumringszonen (ny og gammel) ikke kunne. Dette show brugte nogle gamle ideer og nogle virkelig originale ideer.<br /><br />Jeg kan stadig ikke tro at Jonathan Glassner og Brad Wright gjorde dette. De fyre var producere på stargate sg-1. Showet holdt publikum forankret i historien og skabte en virkelig skræmmende atmosfære. Dette er hvad der ikke var der i den nye tusmørkezone. Rod serling der kom ind øgede frygten skoven der kom ind gjorde stemningen lettere. <br /><br />Afslutningen uanset om den er god eller dårlig var en skræmmende tid. Man kunne aldrig forudsige hvad der ville ske. Jeg forsøger stadig at finde årstiderne på DVD.
critique4420 Normalt når vi bruger ordet "eskapist" mener vi det negativt; Warren Beattys storskærmsversion af "Dick Tracy" beviser at "eskapist" kan være godt. Dette er virkelig en underholdende film. Som den eponyme gulklædte frygtløse titelkarakter skaber Beatty en detektiv som vi alle kan relatere til: klar til handling men ikke uden sine svagheder.<br /><br />Derfra er resten af ​​karaktererne næsten en verden for sig selv. Tess Truehart (Glenne Headly) er lige så glamourøs som man kunne forvente at hendes husbond til enhver kriminel bekæmper er; Åndeløs Mahoney (Madonna) er muligvis den mest forvirrende person man kan forestille sig; Big Boy Caprice (Al Pacino) er den gennemsnitlige skurk: hensynsløs men cool. Andre karakterer inkluderer de taleudfordrede Mumbles (Dustin Hoffman) den overmusikalske 88 Keys (Mandy Patinkin) og The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning James Caan Dick Van Dyke Estelle Parsons Catherine O'Hara Seymour Cassel Paul Sorvino og Kathy Bates medvirker også.<br /><br />Åh vent lidt. Jeg har ikke engang forklaret plottet! Plottet involverer Tracy der forsøger - og indtil videre har det ikke lykkedes - at finde en måde at fange Big Boy på. Samtidig har nogle meget bizarre begivenheder fundet sted i byen hvis svar måske er tættere på end alle tror.<br /><br />Det vigtigste ved denne film er selvfølgelig at den er sjov at se . Hvis Warren Beatty havde problemer med at agere på sin alder så gjorde han god brug af det her. "Dick Tracy" er en fed film.
critique4421 Summer of My German Soldier var en af ​​de mange tv-film der blev en fast bestanddel af den lille skærm i 1970'erne (andre var "Brians sang" "Sybil" og "Someone's Watching Me!"). Den portrætterer en jødisk pige (Kristy McNichol) der bliver ven med en tysk krigsfange (Bruce Davison) i Georgien fra Anden Verdenskrig. En af de ting filmen viser er at mange af de tyske soldater egentlig ikke var nazister men blot blev udnævnt. Da jeg så filmen fik jeg en rigtig fornemmelse af hvordan tingene må have været i syden dengang; Jeg mener kan du forestille dig at være en jødisk person anklaget for at støtte fjenden? <br /><br />Så jeg anbefaler bestemt denne film. Jeg tror på at det altid er vigtigt at vise de ting der er portrætteret her. Lejlighedsvis overspil forhindrer filmen i at være et mesterværk i fuld skala men de klarer sig normalt ganske godt. Jeg håber at filmen til sidst udkommer på DVD. Også med Esther Rolle og Michael Constantine ("Mit store fede græske bryllup"-patriarken).
critique4422 Okay. Dette har været en favorit siden jeg var 14. Indrømmet jeg ser den ikke flere gange om året længere men... Dette er ikke en film for en ældre generation der ønsker en dybere mening eller et genialt budskab. Denne film er SJOV. Det er ret dateret næsten passeret men Parker Posey er så genial at det er utroligt. Hvis du ønsker at blive charmeret af en 90'er Breakfast at Tiffany's deltage i 90'er raves eller elske Parker er denne film noget for dig. Ellers skal du ikke gider.
critique4423 Intet rigtigt plot ingen karakterudvikling ingen instruktion på Scorcese-niveau men seriøst havde du virkelig forventet noget af dette? Det eneste der betyder noget er at denne film er fuldstændig morsom næsten på samme niveau som Borat. Selvfølgelig trækker slutningen lidt men hvis Borats cameo ikke slog dig op må du være den værste batty boy i historien om batty boys. Sacha Baron Cohen er muligvis den største komiker ALIVE og her får han flere grin end Jude Law på en nøgenstrand. Jeg vover dig ikke at grine.<br /><br />Hvis du kan trække 10-fods stangen ud af din bagdel i halvanden time og bare nyde nogle veltimede og ekstremt dumme vittigheder i en dum historie om en dumme karakter se denne dumme film. Du vil være glad for at du gjorde det. Hold det ægte!
critique4424 Paris er stedet at være for at nyde smuk kunst og musik og at blive vanvittig forelsket - som det er tilfældet i denne film. Dreng møder pige de forelsker sig men noget står i vejen for evig lykke den klassiske historie.<br /><br />Den vidunderlige musik af George Gerschwin supplerer den fantastiske dans af Gene Kelly og Leslie Caron. "An American in Paris" er en humoristisk lethjertet kærlig film der er værd at se.<br /><br />8/10<br /><br />
critique4425 Selvom sexighed for de fleste af os er en variabel kvalitet kan jeg ikke huske en film der gjorde for mig hvad denne gør. Det transporterede mig ind i en frygtelig velkendt verden af ​​længsel og begær. Al den tvangsmæssige tiltrækning usikkerheden over udfaldet den håndgribelige frygt og spænding der er så ledsaget af denne ophidselsestilstand blev bragt til feber ved denne svirp. Så fransk og hvad jeg anser for vovet! Lige meget din orientering tror jeg at faren for at jagte dit ønske er bragt helt foran og i centrum her... meget mere f.eks. end med Kubricks "Eyes Wide Shut".
critique4426 Man kan ikke rigtig kalde Roy Andersson produktiv (6 film på 37 år). Du kan heller ikke beskylde ham for at være konventionel; han gør ikke 'straight-forward' i hvert fald når det kommer til fortælling. "You the Living" hans første film i syv år er som en surrealistisk dokumentar hvor et stort antal karakterer bliver observeret ikke gør noget særligt og hvis det lyder afskrækkende så lad mig forsikre dig om at det ikke er det. Dette er en sjov tilgængelig og overraskende varmhjertet film et udsnit af livet langt væk fra det vi normalt ser på skærmen.<br /><br />Selvfølgelig er "slice-of-life" næppe den rigtige betegnelse at anvende på denne film da de fleste menneskers liv næppe er noget lignende. Hændelserne på skærmen går fra det næsten skræmmende almindelige til det direkte skøre og mens karakterer kan flyve forbi nogle gange for aldrig at ses igen andre for at dukke op igen som om de var ivrige efter godkendelse skænker Andersson dem alle en slags godartet hengivenhed . Det og noget rullende musik sikrer at den tid vi bruger med dem er givet godt ud.
critique4427 Den gode nyhed: Direktøren er angiveligt engageret i Amnesty Internationals sag og ivrig efter at levere et solidt budskab om ytringsfriheden og undertrykkelsens ondskab. Plottet er udpræget originalt og skuespillerne er to af mine absolutte favoritter. Den knap så gode nyhed: "original" er ikke alles buzzword når man besøger film eller videobutikker. Også kendte kritikere som Mr. Maltin og Roger Ebert har afvist filmen som et virkelig mislykket forsøg på at konvertere et skuespil fra scene til filmisk form. Hvis jeg husker rigtigt er titlen hentet fra det eventyr Stowes karakter har skrevet og som har gjort hende til en mulig undergravende og mistænkelig person på det fiktive sted hvor historien foregår. Hendes drømme er farlige for regeringen repræsenteret her af Rickman som den intense manipulerende forhørsleder. Da disse to personer stort set er de eneste der optræder i filmen står instruktøren over for en reel udfordring med at fastholde seerens opmærksomhed. Til sidst fandt jeg det hele fascinerende. Ikke fejlfri og bestemt ikke for alle men givende. Den er ikke i nærheden af ​​et mesterværk som Kieslowskis 'A short film about killing' eller så forklarende som 'Dead man walking'. Men hvis du er til disse film eller nogen af ​​Costa-Gavras politiske thrillere vil du måske også sætte pris på denne. Bare forvent ikke nogen overeksplicitte prædikener eller øjenfyldende handlingssekvenser.
critique4428 Dette er ikke Masterpiece Theatre. Du skal ikke gå ind i det og forvente det. Dette er ren pigesjov med de mest fantastiske kvindelige hovedroller. Som en anden her sagde er dette filmen Baby Mama skulle være. Og den eneste ulempe jeg ser ved denne film er at Tina Fey ikke var med i den - udover at den har de smarteste og smarteste piger på planeten. Filmen er ren dumhed på overfladen men hvis du virkelig ser vil du vide at den har en masse budskaber og dyb betydning for enhver af os der ville ønske at de kunne vende tilbage og gøre det hele igen i livet og vide hvad vi ved nu . REN SJOV og jeg anbefaler det til alle der leder efter 84 minutters fantastisk flugt.
critique4429 Skønheden. Terroren. Poesien. Rædselen. Uskylden. Skyldfølelsen.<br /><br />Måske er det næsten alt hvad jeg skulle skrive i denne kommentar til EN FORTÆLLING OM TO SØSTRE. Det bedste er bare at se denne film uden at vide noget om den. Selv vidste jeg ikke en eneste ting om de to pigers historie da jeg gik ind i denne film. Jeg tog lige et kig på den fine cover-art læste ikke engang synopsis på bagsiden og satte den i DVD-afspilleren. Jeg vidste kun at den vandt adskillige priser på festivaler rundt om i verden og at den var stærkt anbefalet.<br /><br />DVD-coveret lød "Den mest skræmmende film siden RINGEN GRUDGE og DARK WATER". Selvom den skræmmende del måske er rigtig kan du glemme alt om resten for det eneste A TALE OF TWO SISTERS har tilfælles med den film er... en spøgelsesagtig genfærd med langt sort hår. Det er endda lidt uretfærdigt at sammenligne den med de berømte japanske film for denne koreanske film har meget mere at byde på og er faktisk en smule mere kompliceret og intelligent end de andre.<br /><br />Denne film er ganske enkelt et lille mesterværk og her er nogle grunde (uden at fortælle noget om plottet): Selve filmen fangede mig mindst to gange med smarte overraskelses-twists. Og lige når du tror ​​du har nået konklusionen (om du får det eller ej det er irrelevant for øjeblikket) og du tror ​​at filmen slutter... denne film fortsætter lidt længere. Kinematografien er fantastisk med lyse farver om dagen og mørke nuancer om natten. Kameraarbejdet er fremragende med instruktøren der nogle gange vælger imponerende hvis ikke innovative vinkler. Nogle skud er ren poesi (f.eks. topskuddet med de to søstre ved søen). Det hele ser meget stilfuldt ud. Der er kun fire hovedpersoner men intrigen omkring dem er intens. Selve historien starter lidt langsomt men der er en masse variation i tone og følelser for at holde den interessant. Der var endda en scene (da pigerne lettede mod søen) der pludselig fik mig til at huske Peter Jacksons HIMMELSKE VÆSEN. Men når rædselen sætter ind er det ret effektivt. Der er også et par vellykkede overraskelses-forskrækkelser i den. For fanden jeg sprang lige op fra min sofa. Det musikalske partitur er fantastisk og på tidspunkter hvor det ikke skulle være skræmmende kunne jeg ikke undgå at bemærke at det havde en slags italiensk følelse over sig. Lidt mærkeligt for en koreansk film. Men ikke desto mindre en flot score. Der blev lagt så meget omhu i alle detaljer i denne film inklusive en perfekt afbalanceret surround-lyd.<br /><br />Jeg tror også at det ikke giver den nok kredit at kalde A TALE OF TWO SISTERS bare for en gyserfilm. Det er mere et mystisk horror-drama der fungerer både på et psykologisk og overnaturligt plan. Uanset hvordan du ser på det er dette asiatisk horror der rangerer langt deroppe blandt de fineste. Det er måske ikke blodigt men det bliver til tider ret skræmmende og emnet er ret forstyrret. Så hvis du ikke har set den endnu så find en kopi sæt den ind i din DVD-afspiller gå med strømmen og sørg for at give denne film din fulde opmærksomhed for dens 110 minutters spilletid.<br /><br />Der håber jeg at jeg gjorde et godt stykke arbejde med at rose den uden at ødelægge noget.
critique4430 Nå jeg er ikke verdens største Sondheim-fan så selvom jeg har cast-albummet og jeg har lyttet til det et par gange har jeg faktisk aldrig set dette show opført og jeg har heller ikke set Tim Burton-filmversionen. Jeg følte at jeg ville se noget mere trofast før jeg så Burton-en og give den en chance bare som en film. Denne version er slet ikke en film det er et filmet skuespil med nogle af de originale medlemmer af rollebesætningen herunder vigtigst af alt Angela Lansburys præstation som Nellie Lovett. Dette er en af ​​de forestillinger der er ligesom en kanal ind i hjertet af magien ved Broadway og selve teatret. Hun må have haft det så sjovt med denne rolle. Sweeney Todd selv bliver ikke spillet af Len Cariou som gjorde det oprindeligt men af ​​George Hearn. Hearn gør et fantastisk stykke arbejde; hans stemme er ikke helt så god som Carious men han ser ud til at spille den lidt bredere.<br /><br />Det eneste problem jeg havde var virkelig med Johanna-karakteren som spillet af Betsy Joslyn og til en vis grad hendes elsker Anthony som spillet af Cris Groenendaal. Joslyns stemme kan ikke holde høje toner men jeg var ikke helt sikker på om det måske skulle være meningen da jeg ikke er særlig bekendt med dette stykke. Endnu vigtigere er jeg ikke sikker på om historien om "Sweeney Todd" virkelig holder nok vægt til at opretholde noget af musikken men heldigvis ser det hele ikke ud til at være blevet taget for seriøst af dens skabere. Som lærke og lidt komedie i stil med "Grand Guignol" er det ganske underholdende. Jeg føler ikke at det er et så vigtigt stykke arbejde som "Company" og "Into the Woods" eller nogle af hans andre shows. Noget af musikken er ret spektakulært men på andre punkter ser det ud til at eksistere i en verden uden for showet.<br /><br />Jeg vil ikke sige så meget om det her fordi dette er en filmhjemmeside og dette er virkelig ikke en film men bare et skuespil der er optaget på film. Der var måske 3 eller 4 scener hvor de flyttede kameraet rundt men det var det. Folk vil gerne se dette fordi det bevarer Lansburys legendariske præstation som fortjener sin legendariske status fordi det er en morsom og indsigtsfuld præstation. George Hearn kan også være stolt af sin version af Sweeney. Dette ville være en god film at vise børn over 5 år eller deromkring for at få dem til at interessere sig for musicals fordi blodet og kannibalismen virkelig vil overraske dem. At se en forestilling filmet så kyndigt og så trofast får mig til at ønske at der var blevet gjort flere bestræbelser som denne gennem årene med musikteater fordi jeg foretrækker forestillinger fra 20'erne til 50'erne frem for disse senere æra-anliggender. "Sweeney Todd" er et enestående show fra dens æra dog milevidt over AL Webbers galskab.
critique4431 Jeg må sige. Dette er nemt en af ​​mine yndlingsfilm at se på Halloween. Halloween-festen det rædselsfulde skuespil fyren klædt som og ekstra fra Miami Vice. FLOT FLOT FLOT!!!<br /><br />***********************SPOILERS*************** *************<br /><br />Jeg har en stor plads i mit hjerte til tilfældige 80'er-gyserfilm og denne rakte ud og trak i mine hjertestrenge. Jeg sender altid denne film til Blockbuster og grinede altid af boksens omslag. Nu hver weekend snuppede jeg en tilfældig film jeg aldrig havde set før...en weekend var det Angelas tur. Hun så ud til at have hånet mig i flere måneder. Så jeg tog den med hjem og puttede den ind og brugte det meste af filmen under tæppet.<br /><br />For mig var det skræmmende og grimt. Og ikke kun skuespillet! Nogle af de ting de fandt på til denne film var FANTASTISKE. Jeg kan ærligt sige at det bedste for mig var at se Suzanne (spillet af en anden iowan) stikke en tube læbestift gennem hendes brystvorte. Det var tilfældigt og jeg elskede det. At se uhyggelige Angela FLYDE gennem gangene og høre hendes uhyggelige dæmonstemme var nok til at have mig vågen HELE NATTEN LANG! <br /><br />Det er ikke en af ​​de mest kloge eller bedst spillede gyserfilm. Men dens 80'er ost og den har alle de elementer du har brug for. Creepy Goth Kid Virgin Slut Naked Girls Scary House Bad Acting åh og nævnte jeg Naked Girls? Alle elementerne var der og blev sat sammen på en sådan måde at det blev til en af ​​mine yndlingsfilm. Tak til filmskaberne.
critique4432 Måske elskede jeg denne film så meget delvis fordi jeg har følt mig nede på lossepladsen og det er sådan et dejligt lille eventyr. Uanset årsagen syntes jeg det var perfekt. Fantastisk intelligent historie smukke effekter fremragende skuespil (især De Niro som er fantastisk). Denne film gjorde mig gladere end jeg har været i et stykke tid.<br /><br />Det er en meget sjov og klog film. Den løbende vittighed om kongerigets historie om prinsens vildskab og eftervirkningerne måden at hengive sig til magiske effekter på heksen og dusinvis af smarte små berøringer holdt mig alt sammen fascineret. Det er meget af det der gør det så godt; det er en omstændelig film fyldt med specialeffekter med mere historie end de fleste eventyrfilm men alligevel er der en utrolig opmærksomhed på små ting.<br /><br />Jeg har lyst til bare at gå videre og se det hele igen.
critique4433 ROMEO OG JULIET var blevet fortolket på så mange måder men meget få af versionerne fangede stykkets essens. De eneste jeg kan komme i tanke om der virkelig kunne klare romancens ånd var WEST SIDE STORY og tro det eller ej Troma Films TROMEO OG JULIET. Umiddelbart er dette endnu en splatterfest og mange vil mene at det bastardiserer Shakespear-klassikeren. Men filmen har en ærlig fornemmelse af det. Opdateret til at appellere til de sygemeldte unge i dag selvfølgelig men ikke uden fortjeneste. Ja de hyppige lemlæstelser kropspiercinger bilulykker lesbiske sexscener onani og incest er i dårlig smag men hvad er skaden når du har sådan en sød kærlighedshistorie som grundlag? Lige så slemt som det meste af skuespillet i denne film er (jeg mener det ER trods alt Troma) har de to hovedroller en vis ægte kemi mere end i monstrositeterne med store budgetter TITANIC og STAR WARS EPISODE TWO. Der er en hel del modernisering men meget af den originale tekst er i takt især når Tromeo og Julie er sammen. Der er en fantastisk scene hvor Juliet udtaler det berømte "At skilles er sådan en sød sorg" og tromeo hurtigt følger midt i halvfemserne grunge-mode "Ja det er totalt stint." Jeg synes det er virkelig uheldigt at denne film ikke får den anerkendelse eller den brede udgivelse som den fortjener. Jeg håber at folk der ser dette på videobutikkernes hylder ikke bliver slået fra af det grove rod i filmen fordi de ville gå glip af en ret undergravende oplevelse.
critique4434 Jeg kan aldrig fatte hvorfor folk tager sig tid til at anmelde film som de ikke helt har forstået. Jeg ved at folk vil læse skarpe anmeldelser på disse sider af denne film og det vil afholde dem fra at søge kopier af denne ganske glemte sent 20'er-stil men 1932-film som nok burde omtales som "Uanstændig" da det er navn på hovedtitlerne.<br /><br />Myrna Loy bedst kendt som en komisk skuespillerinde i utallige fornemme roller viser sig selv at være fejlcastet i dem alle. Hun var en ægte dramatisk skuespillerinde noget jeg ikke vidste før jeg så denne film som går forud for alle hendes berømte roller. Hun er spændende og bevæger sig her to ting hun aldrig var overfor den yndefulde og raffinerede William Powell. Jeg er stadig ret i chok over hvor god hun var.<br /><br />Becky Sharp (1935) den første tre-stavs Technicolor-funktion er mere velkendt men denne er langt bedre kunstnerisk og en tilpasning. Den er også meget gribende som udtryk for en filmstil der var ved at dø. Du kan ikke tage mit ord for det du skal se det.
critique4435 Kenneth Branagh viser sine fremragende evner i både skuespil og skrivning i denne dybe og tankevækkende fortolkning af Shakespeares mest klassiske og velskrevne tragedie. Kenneth spiller rollen som Hamlet med sådan en tydelig følelse der fremkalder tårer. Kate Winslets præstation er også af stor betydning.
critique4436 Denne film er en af ​​Tom Cruises fineste film. Han fanger publikums fantasi med sin rolle som David Aames. Hans karakter kan relatere til os alle på en eller anden måde. Historielinjen er meget smart og holder publikum på kanten gennem hele filmen. Jeg har aldrig rigtig set Cruise-film så meget før men efter at have set dette viser det mig hans sande talent. Min yndlingsdel i filmen er slutningen hvor det hele kommer til en stor konklusion og han finder ud af sandheden. Hvis du ikke har set dette endnu bør du helt sikkert prøve det. Det er en af ​​de film at når du først er begyndt at se den skal du bare se den indtil slutningen ellers vil den få dig til at tænke og du vil fortryde det. Min mening er at du bare skal købe den og tage en risiko det var det jeg gjorde og det blev en af ​​mine yndlingsfilm gennem tidene. Det er A* 10/10 jeg lover at når du ser det vil det blive ved med dig og du vil kunne lide det for evigt.
critique4437 Jackass Number Two er let den mest morsomme film i 2006 der slår den også morsomme Clerks II. Det er en af ​​de bedste efterfølgere i nyere tid og slår Jackass The Movie på alle måder. Nu er denne film måske den sjoveste men den er også den mest stødende rystende og fuldstændig ulækker. Du vil opleve at du føler dig syg flere gange i løbet af filmen. Jeg er fuldstændig seriøs når jeg siger at du ikke skal spise noget før du ser eller under denne film for der er stor sandsynlighed for at den bogstaveligt talt vil hjemsøge dig. Hold også drikkeriet på et minimum. Du er blevet advaret for ligesom slogan siger vil det få dig til at bede om nåde.<br /><br />Jackass Number Two følger de skøre mænd fra hitshowet Jackass Johnny Knoxville Bam Margera Ryan Dunn Steve-O Chris 'Party Boy' Pontius Preston Lacy Ehren McGhehey Dave England Brandon DiCamillo og Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Himself' Raab er fraværende) da de udfører de mest oprørende livstruende og oprørende stunts man kan forestille sig. Jeg vil ikke fortælle hvad stuntene er men jeg vil advare dig om at enhver scene med et dyr vil være kvalmende eller psykologisk skræmmende og at et medvirkende medlem (igen uden at fortælle) vil flirte med døden flere gange i film.<br /><br />Det der gør Jackass nummer to så underholdende er ikke selve stuntene men hvordan castet reagerer på dem og på at gøre dem. For at sige det enkelt hvis de elskede at gøre det og havde det sjovt vil du også gøre det (dette gælder for 99% af stuntene). Alle stuntene er meget originale og 90 % af dem er aldrig set før. Du vil være vidne til et par genbrugte men de er forstærket. Man skulle ikke tro at instruktion virkelig spiller ind i en film som denne men det gør den; Jeff Tremaines instruktion gør filmen så meget sjovere fordi han giver vejledning til banden i deres komiske timing hvilket simpelthen er genialt fra hans side. Han kunne bare have lænet sig tilbage og sovet under hele optagelserne (faktisk kan du se i filmen at han sov igennem nogle filmoptagelser) men han gik derud og hjalp disse skøre fyre med at gøre stuntene så sjove som han kunne. Jeg giver Mr. Tremaine to tommelfingre op for det. En anden stor ting ved Jackass er dens bonanza af berømtheder og denne gang inkluderer de BMX-legenden Mat Hoffman skateboardguden Tony Hawk instruktør/skuespiller Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest) skuespiller Luke Wilson Miami Dolphins-stjerne Jason Taylor og instruktør/skuespiller Mike Judge (Office Space). Scenerne med Hoffman Taylor og Chandrasekhar er blandt de sjoveste i filmen da det er endnu sjovere at se disse mænd som en del af filmen.<br /><br />Jackass nummer to er en af ​​de mest politisk ukorrekte  moralsk nedværdigende og simpelthen forkerte film gennem tiderne hvis ikke de mest. På trods af dette er den så original og så morsom at du er ligeglad med det. Du vil gispe efter vejret grine så hårdt at du vil græde og hoppe ud af dit sæde grinende gennem hele filmen. På grund af det eksplicitte og potentielt foruroligende grafiske indhold i denne film bør ingen under 18 se denne film. Du er blevet advaret. Jeg håber du nyder Jackass nummer to lige så meget som jeg gjorde.<br /><br />10/10 --spy
critique4438 Dette er en af ​​de mest interessante film jeg nogensinde har set. Jeg elsker backwood-fornemmelsen i denne film. Filmen er meget realistisk og troværdig. Dette ser ud til at finde sted i en anden æra måske slutningen af ​​60'erne eller begyndelsen af ​​70'erne. Henry Thomas arbejder godt med den unge baby. Meget rørende historie og et kig værd.
critique4439 NYC-modellen Alison Parker (Cristina Raines) lejer et værelse i en gammel brunsten hvor hun møder et par bizarre naboer og oplever nogle uhyggelige hallucinationer. Mens advokatkæresten Michael Lerman (Chris Sarandon) går i gang med at stille spørgsmål på hendes vegne kæmper hun for at bevare sin fornuft (for ikke at nævne hendes vilje til at leve) da hendes oplevelser påvirker hendes fysiske mentale og følelsesmæssige helbred.<br /><br />Jeg ønsker ikke at spolere de bedre øjeblikke i denne psykologiske gyserfilm for dem der ikke er bekendt med den. Historien er interessant og underholdende men filmen byder ikke rigtigt meget på ægte skræmmer. Eller for den sags skyld enhver atmosfære. Det er lidt stille og roligt uhyggeligt men det er ikke som den traditionelle gyserfilm. Det er mere en historie om en urolig kvindes forsøg på at håndtere den stigende uvirkelighed i hendes liv. På det niveau virker det men det er ikke helt kraftfuldt nok.<br /><br />Hvad "The Sentinel" *tilbyder* er nogle iøjnefaldende dødbolde (især det fascinerende fabelagtigt uhyggelige klimaks og der er en scene med Beverly D'Angelo der skal ses for at blive troet). Der er også noget slør at se men ikke ret meget. Et ildevarslende musikpartitur af Gil Melle øger truslen.<br /><br />Ingen anmeldelse af denne film ville være komplet uden en vurdering af filmskaberne når de samler så fremragende skuespillere til dens ensemblebesætning. Nogle af dem får ikke gjort for meget men at se dem alle sammen er imponerende. Eli Wallach og Burgess Meredith gør de største indtryk som henholdsvis en benhård detektiv og en omsorgsfuld nabo. Andre legendariske navne inkluderer Jose Ferrer Arthur Kennedy og Ava Gardner. Fremtidige stjerner som D'Angelo Christopher Walken Tom Berenger Jeff Goldblum optræder kort og andre kendte ansigter inkluderer Jerry Orbach Sylvia Miles William Hickey og Martin Balsam. Den der var casting director for denne film fortjener en form for pris.<br /><br />Skrevet til skærmen af ​​instruktøren Michael Winner nok bedst kendt for serien "Death Wish" som han lavede sammen med Charles Bronson fra roman af Jeffrey Konvitz.<br /><br />Jeg ville ikke betragte dette som en virkelig stor gyserthriller men den har sine øjeblikke og er rimelig underholdende.<br /><br />7/10
critique4440 Da jeg var meget ung havde min mor en serie med fire Looney Tunes/Merrie Melodies-shorts på bånd og jeg så dem alle flere gange. A Coy Decoy var en af ​​disse shorts og jeg var virkelig chokeret over at læse i en anden kommentar at den var blevet forbudt. Da jeg var ung forstod jeg nok ikke engang Black Beauty gag til at begynde med. Alligevel er det nok derfor det blev forbudt selvom jeg ikke engang huskede gaggen indtil jeg så dette på en videoside. Da jeg så videoen huskede jeg visse billeder - især krympningen af ​​Daffys hat og Daffys øjne der blev klokkeklare da lokkefuglen kredsede om ham i The Lake. Jeg var ikke generet af den gag der højst sandsynligt var årsagen til at gaggen blev forbudt. I stedet blev jeg oversvømmet med barndomsminder om at se denne kortfilm. På grund af hvor meget jeg kunne lide denne kortfilm som barn vurderer jeg den til 7 ud af 10.
critique4441 Dragon Hunters må være den flotteste animationsfilm jeg nogensinde har set. Det var kæbefaldende. Filmen handler om et par slyngler på jagt efter nogle penge deres mærkelige lodne blå hund der tisser ild og en pige der drømmer om at blive en ridder og de bliver sendt på en søgen efter at gå til jordens ende for at dræbe world gobbler en umuligt enorm drage. Men ærligt talt er det lige meget hvad filmen handler om. Fordi den er kæbefaldende flot. Tyngdekraften i denne fantasiverden er anderledes så blokke af arkitektur og jordsfærer flyder rundt blandt både katedraler og slotte og landsbyer og der er skove af flydende liljeblade. Verden er så kreativ så enestående smuk med en slags afdæmpet historiebogsudseende. Verden ligner et sæt smukke malerier. Monstrene er også visuelt betagende som en ilddrage bestående af en sværm af onde røde flagermus. Noget af plottet er ikke for originalt som hovedpersonerne der vil have deres gård a la Of Mice and Men og aldrig ser ud til at kunne klare sig i verden; men den smukke grafik nogle alvorligt skumle scener og følelsesfremkaldende dialog gør denne film spektakulær.
critique4442 Endnu en af ​​de uendelige mængder af småkage-cutter 'Kickboxers Fight to the Death for the Amusement of Wealthy Scumbags'-film som der var så mange af i 90'erne... Du ved dem skabt ved at tage ordene 'Death' 'Blood' og 'Steel' og ordene 'Ring' 'Fight' 'Match' og 'Cage' og sætter dem i en tilfældig generator! Men når man siger det er Death Match et ret godt indslag i den overbrugte genre takket være dens spændende kampscener og det overraskende gode skuespil fra dens kickboxer-cast.<br /><br />Historien omhandler to venner - fhv. Kickboks-verdensmester John Larson (spillet af den pug-facede mellemvægts-kickboxing-mester Ian Jacklin sandsynligvis tidligere bedst kendt for sin forfærdelige præstation som hovedskurken i Ring of Fire 2) og Nick Wallace (Nick Hill en sympatisk fyr der nok bedst er kendt for rollen som street-fighter Sergio i Bloodsport 2) der arbejder på LA-dokken med at læsse kasser på skibe. En opdagelse af en kassefuld våben og en kort kamp senere er vores to helte arbejdsløse og støtter en L.A.-bar. Den fornuftige John Larson beslutter sig for at tage nordpå og søge job; egenrådige Nick Wallace har hørt om en fyr der betaler gode penge for at krigere kan kæmpe i private kickboxing-kampe. "Hvorfor skulle tingene ændre sig?" siger John "Hvis du har brug for mig så er jeg der." Forudsigeligt nok går der ikke længe ​​før Nick er forsvundet og hans gode ven kæmper i den dødelige 'dødsring' for at finde en ledetråd til sin forsvundne kammerat.<br /><br />Sikkert nok der er ingen priser for originalitet her men som jeg sagde før ligger denne film styrke i dens handling dens cast af virkelige fightere og de ret gode præstationer den formår at vride fra dem. Især Ian Jacklin overraskede mig. Tidligere havde jeg bare set ham som den onde fyr i Ring of Fire 2 og i bit-partier i tripe som The Steel Ring og jeg har altid været ret underholdt over hvor dårlig en skuespiller han er (god fighter dog!). Men i Death Match er han ret god! Med et anstændigt manuskript og en klipning viser han sig at være en ganske karismatisk ledende mand! Og hans venskab med Nick er meget godt skildret. Jacklin og Hill har en god kemi og du tror virkelig på at disse to karakterer holder af hinanden. Nok til at en af ​​dem mister et job rejser halvvejs på tværs af landet og risikerer døden for at redde den anden - jeg ville ønske jeg havde sådan en ven! <br /><br />Det var også rart at se Matthias Hues som en skurkagtig håndlanger med lidt mere dybde end vi er vant til at se fra hans mange 'skurkeagtige håndlangere'-roller. Men lad dig ikke narre til at tro at han er stjernen bare fordi han er på videocoveret (med som det ser ud til hovedet sidder fast på kroppen af ​​Michael Bernardo fra forsiden af ​​Shootfighter) - han er god mens han er på skærmen men han er ikke på meget..<br /><br />På den negative side er filmen ret langsom når der ikke er nogen kampe med masser af unødvendige scener (hvad med gangster) Jimmie Fiorellos meningsløse historie om sin bedstefar??) og slutkampen er skuffende kort men i det hele taget nød jeg det! Masser af kampe de fleste gode. Er det ikke alt hvad vi kampsport virkelig har brug for? Og selvfølgelig eye-candy her i den dejlige form af den meget smukke Renee Ammann. Alt i alt en ret underholdende kickboxing-film.
critique4443 En af de største succeser til The Decline of Western Civilization filmskaberen Penelope Spheeris' indie-gennembrud er at den måske kan appellere til ikke-punk-fans som til hardcore-fans. Endnu vigtigere er det at det fanger et øjeblik i historien før bevægelsen blev fuldstændig "markedsværdig" når bands spillede (eller i det mindste forsøgte at spille i nogle tilfælde) i klamme beskidte klubber for et publikum der havde så meget selvrespekt da de havde respekt for bands. For fanen som mig selv er der dyrebare interviews med nogle af de næsten legende af LA's punk-udskud nogle døde nogle stadig levende og stadig hårdtarbejdende i scenen. <br /><br />Forestillinger og interviews omfatter f.eks. The Circle Jerks X Black Flag (i tiden før Henry Rollins) Catholic Discipline Fear Alice Bag Band og de mest mindeværdige (efter min mening) ) er bakterierne. Selvom jeg kendte til et par af bands og kunstnere i filmen (for det meste The Jerks og Black Flag) havde jeg kun hørt rygter om forsanger (den afdøde) Darby Crash og ud fra optagelserne i filmen ser han ud til at være en. af hvis ikke indbegreberne af punkbevægelsen. Han tager ikke sig selv alt for seriøst han elsker at drikke nogle gange når han taler er det fuldstændig vrøvl og den attitude han kommer med på scenen er både sjov og i fri form ophidsende. En performer som den ville sandsynligvis skræmme Steve Miller og Jackson Browne ud af huden.<br /><br />Decline of Western Civilization tænder måske ikke enhver ikke-punk-fan der søger denne film (den er svær at finde på video) ) men det skal heller ikke nødvendigvis slukke dem. Som en slags antropolog der er sneget ind i festen får Spheeris disse menneskers opførsel til at klappe deres motiver deres sympatier og had og den magt der var deres på og uden for skærmen. Nogle få af dem virker næsten som normale nogle gør det ikke men de er kun stødende over for dem der ikke er for åbne over for ting. Oven i købet er filmen et must-see for den slags børn der tror ​​de er punkfans bare fordi de lytter til Good Charlotte og Blink-182: hvis du vil have det rigtige scoop på bevægelsen og genren af rock du bekender at elske giv pionererne en chance. EN
critique4444 Den brutale følelsesløse Michael Myers stikker sin søster ihjel i en alder af seks på Halloween-aftenen i 1963; den 30. oktober 1978 flygter han fra en sindssygeanstalt og indleder et nyt terrorregime i sin hjemby Haddonfield Illinois. Han forfølges hele tiden af ​​en psykiater (Donald Pleasence) som ved hvor ond denne unge mand er.<br /><br />Den åbner med et brag og sætter en virkelig spændingsfyldt og atmosfærisk køler op der faktisk er overlegen til de mange slasher-billeder var det med til at inspirere. Det er subtilt sammenlignet med de grimme blodbade som mange af de efterfølgende film var; subtil og skræmmende. Det bevarer evnen til at få mig til at hoppe selv efter gentagne visninger. Hvor mange film er der egentlig der kan fortsætte med at være skræmmende selv efter man har set dem før? Ikke særlig mange.<br /><br />Glæden er stor i det der formentlig var den definitive rolle i hans karriere; Jamie Lee Curtis blev i sin filmdebut en bona fide scream queen efter at have optrådt i "Halloween" samt et par efterfølgende slasher-billeder og hun er et tiltænkt offer der er værd at rode efter.<br /><br />Co -forfatter/instruktør John Carpenter ved hvad der virker i denne film og gør fremragende brug af skygger og mørke himmelstrøg; læg mærke til hvordan det meste af filmen foregår efter mørkets frembrud. Med dette billede skabte han og hans tidligere samarbejdspartner Debra Hill en franchise der har affødt syv efterfølgere mange imitatorer og en kommende "gen-imagining".<br /><br />Det er meget citerbart - hvem kunne nogensinde glemme Dr. Loomis' (Pleasence) tale hvori han beskriver Michael Myers til sheriffen (Charles Cyphers en pålidelig repertoirespiller i flere af Carpenters tidligere virker)?<br /><br />Det er fantastisk og værd at opsøge. Dette er min yndlings John Carpenter-film gennem tiden.<br /><br />Den er ikke helt ufejlbarlig - der er trods alt manuskripthuller - men overordnet set gør den en solid indvirkning.<br /><br />9/ 10
critique4445 En af mine yndlingsprogrammer tilbage i 70'erne. Så vidt jeg husker gik den i luften fredag ​​(eller muligvis lørdag) aften på Nine Network (?) her i Australien. Darren McGavin og Simon Oakland var fantastiske sammen.<br /><br />Hver episode nåede normalt et klimaks hvor Kolchack måtte engagere sig i hånd-til-hånd-kamp med en slags overnaturlig modstander. Til deres ære gjorde forfatterne en fælles indsats for at komme væk fra den sædvanlige omgang vampyrer og spøgelser så meget som muligt.<br /><br />Jeg husker en episode hvor modstanderen var en gammel indisk høvdings ånd. som/der 'kom tilbage' som en massiv elektrisk strøm der begyndte at dræbe folk på et byhospital. I det sidste opgør prøvede Kolchack at kortslutte 'powerbeastet' midt i en eksplosion af gnister og bølgende flammer. Nå ja .... du skulle være der på det tidspunkt men det var en interessant idé.<br /><br />McGavin pakkede altid en masse energi og entusiasme ind i sine roller og dette var en af ​​hans bedste.< br /><br />Fortjener bestemt en plads i TV's "Hall of Fame". For at citere Tony Vincenzo .... 'Kolchack du er på det' ... Eller i tilfældet med Hall of Fame 'IN it'!
critique4446 Pegg har haft et par hits i de sidste par år startende med "Shaun Of The Dead" i 2004 filmen videre til "Hot Fuzz 2007" i begyndelsen af ​​2008 udkom han med "Run Fat Boy Run" og nu kommer denne " How To Lose Friends And Alienate People" som på mange måder er en af ​​mine yndlingskomedier på året.<br /><br />Filmen handler om Sidney Yound en mand der skriver et svigtende blad som gør grin med berømtheder mest fordi han ikke er en af ​​dem. Anyway en af ​​de mest succesrige magasinejere (Spillet af Jeff Bridges) inviterer ham (Out of nostalgia) til at arbejde på sit magasin. Sidney er selvfølgelig begejstret og flytter til Amerika der møder han en pige der i øjeblikket skriver på en bog og der opstår munterhed.<br /><br />Denne film er fantastisk og jeg håber at flere kommer ud som den i den nærmeste fremtid. Pegg har igen givet folk overalt en god film og jeg kan ikke vente med at se tredje del af blod- og istrilogien "Paul". Jeg bedømmer denne film 81%.
critique4447 Julie Waters er altid fantastisk men Adrian Pasdar er en positiv åbenbaring i denne skæve kønsbestemte komedie om en transvestit der ikke kan undertrykke sin besættelse og de forandringer han gennemgår når han bliver opdaget. Undgår fejlfrit de vulgære hæsblæsende lette vittigheder for ægte vid og sand indsigt og har en absolut bold mens du gør det. En meget flot lavmælt feel-good komedie
critique4448 Denne film er stadig en alle tiders favorit. Kun en prætentiøs humorløs idiot ville ikke nyde denne vidunderlige film. Denne film føles som en skive varm æbletærte toppet med fransk vaniljeis! Jeg synes dette er Chers bedste værk nogensinde og hendes mest troværdige præstation. Cher har altid været velsignet med karisma godt udseende og en misundelsesværdig tynd figur. Uanset om du kan lide at hun synger eller ej - hvem lyder ellers som Cher? Cher har helt sikkert markeret sig i underholdningsindustrien og vil blive husket længe efter at andre er kommet og gået. Hun er en af ​​de mest unikke kunstnere derude. Det er sjovt for hvem ville have tænkt på Cher som sådan en naturlig begavet skuespillerinde? Hun er hoveder over nutidens såkaldte film-"stjerner". Cher er en rigtig skuespiller på samme niveau som Debra Winger Alfre Woodard Holly Hunter Angela Bassett og et par andre idet hun aldrig ser ud til at "skuespille" hun bliver virkelig karakteren overbevisende. Hun har mere end fortjent respekt hos sine jævnaldrende og hos den filmpublikum der går i film.<br /><br />Alt ved Moonstruck er vidunderligt - karaktererne sceneriet dialogen maden. Jeg bliver aldrig træt af at se denne film.<br /><br />Hver gang jeg ser scenen hvor de alle sidder rundt om middagsbordet hjemme hos Rose holder jeg fjernbetjeningen på pause for at se præcis hvilken lækker mad Rose er servering. Jeg så spaghetti svampe (tror jeg) men jeg kan ikke se om de spiser ravioli ziti? Hvad er den hovedret? Det ser fantastisk ud og det driver mig til vanvid! <br /><br />Alle i den familie var et hårdtarbejdende individ og de respekterede og bekymrede sig om hinanden. Bedstefaren blev ikke skubbet til side og tolereret han var en vital del af familien og han blev lyttet til og respekteret for sin alder og visdom. Han så også ud til at være en ret sund selvstændig gammel torske.<br /><br />Lorettas mor var ikke "bare en husmor" hun var limen der holdt familien sammen og var et mønstereksempel på hvad en kone var.  mor og hjemmeleder bør stræbe efter at være. Hun var stolt af den livsstil hun havde valgt men hun lod den ikke definere hvem hun var. Højtstående forretningsmænd er ikke så behagelige i huden som Rose Casterini var. Læg mærke til hvordan hun sagde: "Jeg fik ikke børn før jeg var 37. Det er ikke slut før det er overstået." Man fik en fornemmelse af at hun havde været den type ung kvinde der gjorde præcis som hun ville og fik sin vilje uden at den anden person var klar over hvad der var sket. Hun var charmerende hurtiggående og meget klog. Hvilken fantastisk mor! <br /><br />Jeg kunne faktisk ikke lide Loretta med det samme fordi hun virkede som lidt af en know--it-all der egentlig ikke var så eventyrlysten og så i kontrol over sig selv som hun ville have andre til at tro . Hun kunne fortælle andre om sig selv og hvor de var gået galt men hun brugte virkelig ikke sin sunde fornuft i sit eget liv. Hun skulle giftes med en midaldrende mors dreng simpelthen fordi hun ville have en mand og en følelse af identitet og formål med sit liv. Hun var mere konventionel end sin egen mor. Hun klædte sig og bar sit hår som en matrone i et arresthus og virkede humorløs og kede sig men nedenunder fornemmede man at hun var sårbar og ensom og havde en masse kærlighed at give den rigtige mand. Hun ville nok også ende med at blive en fantastisk mor.<br /><br />Jeg kunne se i fremtiden et hus fyldt med Loretta og Ronnies højlydte skrigende glade børn og Rose og Cosmo nyder hvert minut af det.
critique4449 Mighty Like A Moose er en af ​​mange kortfilm instruktør Leo McCarey lavede med Charley Chase i hovedrollen. Sikke en dandy det er! Charlie og hans kone gennemgår begge plastikoperationer for at forbedre deres afskyelige udseende som hinanden ikke ved. De mødes så til en fest og bliver betaget af hinanden. Nu kan de ikke tillade hinanden at finde ud af at de er utro. Det er den absurde præmis for denne hektiske farce. Vivien Oakland en af ​​de få komiske korte hovedroller der har en blomstrende karriere længe efter de tavse er perfekt som Charleys lange kone. Charley har et forfærdeligt tilfælde af bukketænder som hurtigt bliver sendt til tandlægen. Efter at en fest er blevet angrebet af politiet uden anden grund end for at øve razziaer forsøger Charley og hans kone febrilsk at undgå hinanden derhjemme af frygt for at ændringerne i udseende bliver kendt. Begge er blevet fotograferet med deres nye indslag til festen. Morsomheden derhjemme kulminerer i at Charley forsøger at lære det dårlige nick-snyd med sin kone en lektie. No-good-nicket er selvfølgelig den nye Charley som hans kone kommer til at indse længe før Charley underviser i en lektion i trofasthed. Dette er en af ​​Charley Chases bedre anstrengelser. *** af 4 stjerner.
critique4450 Dette er en meget fin og poetisk historie. Smuk natur. Storslået musikpartitur. Jeg har været to gange i Japan sidste år og filmen gav mig denne typiske japanske følelse. Bevægelsen af ​​kameraet er fremragende såvel som skuespillerne. Det går dybt ind i dine følelser uden at blive melodramatisk. Japanere er meget følsomme og venlige og det er alt sammen meget godt bragt på skærmen her. Instruktøren spiller fremragende med lys og farver og viser publikum at det også er muligt at lade dem nyde en film med subtile og fine detaljer. Når du har set denne film vil du gerne se mere fra den samme instruktør. Det er en rigtig feel good-film og jeg kan kun anbefale den til alle.
critique4451 Jeg havde aldrig set en film af John Cassavetes indtil for to år siden da jeg første gang så THE KILLING OF A Chinese BOOKIE i en biograf i Berlin som jeg fandt interessant for at sige det diplomatisk men ikke så speciel som jeg med det samme ønskede at se mere af sit arbejde. Siden da prøvede jeg - med vægt på prøvet - at se hans andet arbejde især SHADOWS. Jeg må indrømme at det tog mig et stykke tid før jeg virkelig nød filmen. Til at begynde med afskrækkede den upolerede rå og improviserede måde Cassavetes det blev skudt mig noget på og jeg tænkte på det som et originalt - absolut - men mangelfuldt og dateret eksperiment. Men nu efter en gennemgang får disse små ufuldkommenheder det til at se så frisk ud selv i dag.<br /><br />Shadows der er optaget på et minimalt budget på $40.000 med et skelet på seks personer tilbyder en observation af spændingerne og livet for tre søskende i en afroamerikansk familie hvor to af de tre søskende Ben (Ben Carruthers) og Lelia (Lelia Goldoni) er lys i huden og dygtige at bestå for hvid. Cassavetes krævede at skuespillerne beholdt deres rigtige navne for at afspejle de faktiske konflikter i gruppen men så filmen som værende optaget af menneskelige problemer i modsætning til racemæssige. Cassavetes optog filmen på ti minutters optagelser og ujævn redigering en reaktion mod 'sømløse' Hollywood-produktionsværdier. Cassavetes hovedinspiration - i hvert fald i den filmiske stil filmen blev optaget - var de italienske neo-realister mens de også bekendte sig til beundring for Welles' pionerånd. Brugen af ​​amatører og improvisation kan ligne nogle af de italienske neo-realistiske instruktører men med hans bebop-score af Charles Mingus og Shafi Hadi føles filmen meget anderledes meget amerikansk ulig noget der egentlig er lavet før. <br /><br />Sangen med de fjerklædte piger "I feel like a lolly-pop" (eller noget) føles som lysår tilbage for mig oldtidshistorie. Men uanset hvor dateret den ser ud er den stadig en dejlig tidskapsel af slutningen af ​​50'ernes New York i dag. Jeg tror ​​det er en af ​​de første film som håbefulde filmskabere fik til at indse at de kunne optage en uafhængig film uden Hollywood improviseret og uden et reelt budget. Seymour Cassel der handlede og var involveret i SHADOWS hævder at det var Jules Dassins THE NAKED CITY (1948) der var den første og inspirerede dem alle men jeg tror ​​det var den der virkelig åbnede øjnene for håbefulde uafhængige amerikanske filmskabere.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
critique4452 Sigrid Thornton (SeaChange) blev tilsyneladende født til at udfylde rollen som Catos Philadelphia Gordon i denne historie der ofte sammenlignes med Margaret Mitchells amerikanske borgerkrigsklassiker Gone With the Wind. Waters (Heaven Tonight) er uden tvivl også i sin bedste rolle som hendes larrakin-kærlighedsinteresse og de to leder en vidunderlig australsk rollebesætning i denne uden tvivl den mest kendte og mest elskede af australske miniserie. Det er<br /><br /> en fremragende produktion hele vejen rundt men prøv ikke at se det hele i ét hit og det fortjener at blive husket som en storslået skildring af livet i Australien før Federation. Karakter: 8/10
critique4453 Endnu en gang beviser han sin fantastiske alsidighed John Turturro spiller det introspektive russiske skakgeni der forbereder sig på en comeback-turnering og skaber et usandsynligt forhold til en gadefælle medbo (Emily Watson) på et italiensk hotel fra 1920'erne. De forelsker sig til rædsel for hendes social-bjergbestigningsmor (Geraldine James). En vidunderlig kærlighedshistorie hvis glans af skak kan få den til at se cerebral ud. Men på trods af dens oprindelse i en Nabakov-historie er den bestemt ikke . De romantiske elementer og følelsen af ​​tid og sted slår den psykologiske analyse uden tvivl. du?" "The Big Lebowski" beviser at han ikke er afhængig af Coen Bros-film for at hævde sin statur.
critique4454 Hvilken vidunderlig fantasifuld film "Stardust" er.<br /><br />Jeg kunne sagtens afslutte den med det ene udsagn og det er nok at sige at man kunne tage det som en meget stærk anbefaling at gå og se den.<br / ><br />På et tidspunkt hvor Hollywood synes opsat på at tvinge genindspilninger og efterfølgere ned i halsen på os får "Stardust" os til at huske hvorfor vi går i biografen i første omgang - for at undslippe virkeligheden i et par timer og udforske andre liv andre tider eller andre planeter. Ironisk nok tager "Stardust" os til alle tre steder ubesværet og med en barnlig glæde vi alle længes efter.<br /><br />"Stardust" er fuld af alle de karakterer vi husker som børn: prinser hekse pirater spøgelser og slyngler. Den har pigen i nød helten slynglerne forhindringerne besværgelserne modgiftene charmen og endda et strejf af lyshastighed for at gøre den næsten moderne.<br /><br />"Stardust" handler om en mand fra byen Wall som er bekvemt placeret ved siden af ​​en mur der adskiller deres by fra et magisk kongerige. Den eneste vej forbi væggen er gennem en bukse der flittigt bevogtes af en skrabet gammel torske (spillet vidunderligt af David Kelly). En dag manøvrerer en ung mand fra Wall ved navn Ben Barnes den gamle garde og flygter gennem buksen. Han støder på et fortryllet kongerige kaldet Stormhold hvor han møder en lænket (og meget sexet) ung dame ved navn Una. Hun bliver holdt fanget af en heks og trukket i snor af en ubrydelig kæde. Mens heksen er væk forfører Una Ben og sender ham på vej. Ben vender tilbage til Wall uden hændelser og fortsætter sit liv. Men ni måneder senere bliver han tilkaldt til vægbuksen hvor den gamle garde giver ham hvad du kunne forvente - en lille dreng.<br /><br />Drengen der hedder Tristan vokser op til at være en temmelig ulykkelig ung mand (Charlie Cox) som er betaget af en pige der er langt ude af sin liga og også forlovet med en anden. Ikke desto mindre går den unge dame (ved navn Victoria og spillede Sienna Miller) en gang ud med Tristain og han bekender sin kærlighed til hende. Efter at de har set en faldende stjerne fortæller hun ham at han kan få hende hvis han henter stjernen og bringer den tilbage til hende. Han accepterer og begiver sig ud på sin søgen som vil føre ham til den anden side af muren.<br /><br />I mellemtiden er den gamle konge (perfekt spillet af Peter O'Toole) ved at dø i kongeriget Stormhold . Han kalder sine resterende levende sønner for at fortælle dem hvem der skal efterfølge ham på tronen. Hans sønners navne er Primus Secondus Sextmus og Septimus. De andre sønner blev dræbt af de andre brødre i en humoristisk konkurrence for at se hvem der lever for at få tronen.<br /><br />I hvert fald kaster han sin rubincharme til himlen og Voila det der bringer stjernen til jorden .<br /><br />Stjernen styrter ned i form af en smuk kvinde ved navn Yvaine (Clare Danes) og hun har selvfølgelig charmen på sig. Men lidt ved hun at hun nu bliver overtalt af Tristain prinserne og også en aldrende heks ved navn Lamia (Michelle Pfeiffer) der ønsker at skære stjernernes hjerte ud for at genvinde sin egen ungdom.<br /><br />Kompliceret ? Ja. Men det hele hænger sammen efterhånden som eventyret udfolder sig.<br /><br />Tristain er den første der finder Yvaine men er så forblændet af sin hengivenhed til Victoria at han ikke genkender det voksende bånd mellem ham og Yvaine. Hans oprindelige interesse ligger kun i at returnere Yvaine til Victoria som bevis på hans kærlighed. Men han skal først forbi prinserne og Lamia. Prinserne er ikke det store problem da de konstant forsøger at slå hinanden ihjel - og ligesom i "Pirates of the Caribbean" - har døden aldrig været så sjov. <br /><br />Men Tristain støder også på heksen der gjorde hans mor til slave (selvom han ikke ved det er hans mor) og en flok flyvende pirater ledet af Robert DeNiro.<br /><br />Hans er den vigtigste karakter i filmen og DeNiro spiller den til en tee. Han stjæler filmen med sin hårdhed og snart lærer vi en undercover hemmelighed der vil efterlade publikum på gulvet af grin. Selvom hans rolle er lille i længden er DeNiro ekstraordinær!<br /><br />Michelle Pfeiffer er vidunderlig som Lamia - en sexet ond heks. Claire Danes er mest passende som den forvirrede og nødstedte Yvaine. Hun er en perfekt pige. Jason Flemyng Adam Buston Rupert Everett og Mark Strong tilføjer den perfekte dosis letsind som de kæmpende prinser der når de dør vender tilbage som spøgelser ala "Blithe Spirit" og "High Spirits".<br /><br />Yderligere instruktør Matthew Vaughn hvis eneste anden instruktionsoplevelse var "Layer Cake" væver en fortryllende fortælling som alle vil nyde.<br /><br />"Stardust" kan være for kompleks for små børn men alle over 13 år vil gerne se denne film flere gange. Det er så godt. "Stardust" er hvad film formodes at være. Perfekt skrevet perfekt castet perfekt instrueret og perfekt handlet. Med andre ord...perfekt.
critique4455 Dr. Bock underviser på hospitalet og han er ret god til det. Sagen ved ham er at han er deprimeret. Dr. Bock og hans kone gik fra hinanden hans børn er afvigende han kan ikke optræde i soveværelset og han føler at han ikke gør et særlig godt stykke arbejde med at helbrede mennesker. Han bliver selvmorderisk men møder Barbara som ændrer hans ideer til det bedre. Rundt om denne historie er et mordmysterium og en gruppe vrede demonstranter udenfor.<br /><br />Filmen er godt lavet og karakteren Dr. Bock er velspillet. Det er lidt trist lidt sjovt og noget af et drama. Det var godt at se et par historier viklet rundt på hospitalet selvom de var noget uden relation til hvad Dr. Bock lavede. Fantastisk film.
critique4456 Bergman og komedie hænger ikke helt sammen. Nogle af hans komedier er så naf at man næsten ryster. Denne film har det mærkelige naff-øjeblik - de sidste 30 sekunder er nadiret men i det hele taget er dette et charmerende (snarere end sjovt) stykke underholdende hele vejen igennem. Bergman kaster flere af sine sædvanlige mistænkte som klarer sig godt. Der er en fantastisk scene i toget mellem David Marianne og en uretfærdig sælger som vil hænge fast i hukommelsen. Noget af ægteskabsmaterialet er typisk kynisk Bergman men dette er Bergman i en lys snarere end mørk stemning.<br /><br />Denne film har sine øjeblikke og er de 90 minutter værd. Ikke en af ​​hans klassikere og ikke stedet at starte hvis du vil falde for Bergman.
critique4457 Denne film kunne være lidt kedelig for nogle mennesker men jeg finder denne film<br /><br />meget interessant i forhold til et forsøg på at afsløre en tradition.<br /><br />Instruktøren Lim har lavede to film om traditionel musik i Korea før denne film. Filmen før denne viste musikken gennem hele filmen og denne film forsøger at opnå lignende ting ved at have baggrunde i filmen ligesom et maleri.<br /><br />En anden ting er at historien er skrevet af både instruktør og filosof Kim som er velkendt forsker i Korea (med mange grader - inklusive læge ved Havard) Jeg siger ikke at uddannede mennesker laver bedre film men at filosoffen er ekspert i traditionelle kultur i Korea så det giver mere kredit på denne film.
critique4458 Det jeg har set af Wolfgang Petersens film har været ret godt. Han forstår at dirigere handling skabe spænding og få dig interesseret. Eastwood plejer at være fantastisk nogle gange fremragende. Det gælder både hans skuespil og hans instruktion. De leverer begge solidt arbejde her. Konceptet er ikke dårligt og kat-og-mus-spillet fungerer godt. Malkovich optræder ret godt og hans og Eastwoods afspilning af hinanden føjer til filmen. Jeg formoder at dette ikke vil introducere noget nyt virkelig... men det påstår aldrig rigtigt og det behøver det heller ikke. Det er to fantastiske skuespillere der hver spiller en grundlæggende rolle som de på andre tidspunkter i deres karriere har bevist at de kan klare sig bemærkelsesværdigt godt med og med en storslået instruktør ved roret. Virkelig det er underholdende gennemarbejdet og det leverer bare. Redigering og kinematografi er gode. Skuespil og karakterskrivning er det også. Filmen formår at være spændingsfyldt og intens og lader du dig selv blive underholdt og engageret selvom der er overlegne film derude. Tempoet er stort set spot-on. Jeg anbefaler dette til enhver fan af hovedskuespillerne instruktøren og/eller denne type film. 7/10
critique4459 Jeg nød denne film overordnet set men fire ting skiller sig virkelig ud: Sam Raimis perfekte komiske timing og præstation som lejrens handy(?)mand Alan Arkins vidunderlige karakteristik af lejrejeren og bedst af alt kinematografien. De smukke gyldne toner i de ydre scener trækker mig ind i filmen som en solnedgang ved søbredden trækker mig ind i mine egne sommerminder.<br /><br />Dialogen og stemningen føles meget naturlig og troværdig. Nogle anmeldere kritiserer manglen på et mere "dybt" manuskript. For mig er det netop den mangel der får denne film til at fungere. Karaktererne og deres problemer virker ægte og derfor bekymrer jeg mig om hvad der sker med dem.<br /><br />Bundlinjen er at alle delene samles for at skabe en helhed der føles rigtig.
critique4460 Hitchcock var af den opfattelse at publikum ikke virkelig er interesseret i hvad der bringer hovedpersoner i fare - kun at de ER i fare og skal flygte.<br /><br />Denne film beviser at Hitchcock ikke var 100 % korrekt. Politiet mener at Jean Simmons er skyldig i en forbrydelse mens hun tydeligvis ikke er det. Trevor Howard beslutter at deres bedste fremgangsmåde er at løbe efter det. Og så har filmens krop vores karismatiske par der undviger på og af tog busser og busser - hopper hen over klipperne på toppen af ​​et vandfald - klatrer hen over værftets tage.<br /><br />Alle gode spændende ting - men jeg kunne ikke komme ud af tankerne om at det hele var unødvendigt. De burde være blevet siddende.<br /><br />Med andre ord var MacGuffin ikke stærk nok.
critique4461 Jeg blev elektrificeret da jeg så dette første gang i 1983 eller 1984. Steven Biko er gået halvvejs gennem filmen men resonansen af ​​hans mod og visdom er ikke glemt. Det gjorde jeg ikke da jeg endelig var i Sydafrika i 1993. Det er også i høj grad en historie om venskab og loyalitet. Da jeg var i Sydafrika og hørte publikum til en danse-recital i Natal synge Nkosi Sikelel' iAfrika rejste mit hår sig. Der er meget at lære af denne historie for alle folkeslag.
critique4462 En realistisk skildring af ung kærlighed til college-sættet men også appellerende til en ældre seer som mig. Den har op- og nedture og drejninger og drejninger og fik mig til at fælde en tåre eller to. Vi ser sjældent film med sorte bykarakterer der kunne appellere til ældre ikke-sort publikum og vise en mere virkelighedstro skildring af unge sorte voksne.<br /><br />Denne film foregår på et universitetscampus og en by hvor to mennesker mødes og blive forelsket. I baggrunden er forskellige venner bekendtskaber og situationer der påvirker dem på godt og ondt. Typisk plot vil nogle måske sige men dette var virkelig uventet. <br /><br />Jeg oplevede at jeg rodede efter overlevelsen af ​​parrets forhold idet jeg så min egen fortid i deres historie. Øjeblikke af dyb tankegang og åbenbaring strømmede ud af skuespillernes præstationer. <br /><br />Det er en lysende film som jeg vil støtte dem der er unge af sjæl og forelskede eller nogensinde har været forelskede. Fantastisk film. Jeg leder efter en kopi som jeg kan føje til min filmsamling.
critique4463 Simpelthen fantastisk film ingen tvivl om det. Fantastisk historie og fremragende præstationer det være sig Amitabh Akshay Shefali Priyanka Boman eller Rajpal. Hindi filmindustri går skamløs med Mallika og Co denne film er fuldstændig vulgaritetsfri og derfor bundet til at mislykkes i vulgaritetsafhængige vores indiske samfund. Men budskabet og konceptet i denne film er helt suverænt. Anu Malik (kedelig kopikat) kunne have været undgået og Ismail Darbar eller Himmesh Reshmmiya kunne have været brugt som musiker. Jeg synes Vipul Shah burde have givet en lille smule Gujarati-touch især i musik. Anu Malik er den værste musiker der findes og han tror ​​at han selv er popstjerne men dette er ikke filmen hvor der kræves tilstedeværelse - Han ser kun godt ud med sange i Govinda-stil. Jeg følte noget dejlig seriøs musik med et par gode Ghazals eller triste sange kunne have gjort denne film mere mindeværdig.
critique4464 Jeg er fan af C&C går tilbage til deres rekorder og kunne lide denne film men på et tidspunkt i midten af ​​1980'erne på kabel-tv i San Jose Californien blev den sendt med en alternativ plotlinje der ødelagde hele pointen med filmen. Alle referencer til marihuana blev erstattet med "diamanter". Tasken som "Red" smider til Chong har diamanter i sig i stedet for marihuana men samtalen er stadig den samme ("...den er ~$3000/lb værd"). Der er også et underplot hvor klip af rumvæsner på et skib blev tilføjet der observerede C&C og talte med hinanden om at få diamanterne. Til sidst i stedet for "space coke" er det noget andet. Jeg er ikke sikker på hvem der har lavet denne version men den var forfærdelig og indlysende at de forsøgte at gøre den familie-/børnevenlig. Det ville have været bedre hvis det netværk slet ikke havde sendt det.
critique4465 Denne film er en genial lektion om japansk historie der udspillede sig i slutningen af ​​Tokugawa Shogunatet kort før Shogunatet tabte en stor kamp mod loyalisten som ville have kejseren tilbage på tronen for at regere Japan. Virkelig jeg var nødt til at læse en masse historie for at få hele baggrunden.<br /><br />Shintaro Katsu (også kendt som den originale Zatoichi) giver en fremragende præstation som Izo Okada en af ​​de fire Hitokiri(=Human Slayer) af Bakumatsu. Han er en simpel samurai der mister al sin rigdom. For at få et godt liv bliver han en beholder af Takechi Hanpei (spillet af Tatsuya Nakada = Ryonosuke ud af Sword of Doom). Hanpei er en ultra-nationalistisk politiker der lader sin gruppe af Hitokiri myrde en masse højtstående pro-vest-politikere for at nå sine politiske mål. Izo Okada følger sin leder uden egentlig at stille spørgsmålstegn ved hvad de laver. Så længe han har penge at gå og drikke og bruge på sin hore. Okadas drab bliver mere og mere brutale i løbet af filmen og han er stolt over at have et ry baseret på frygt uanset hvor han går. <br /><br />Det er et pragtfuldt portræt af en simpel samurai der bliver fanget i politiske anliggender og virkelig er for naiv til at indse hvad der sker. Først efter at være blevet forrådt og tortureret og altid haft samtaler med Sakamoto (som er en samurai der afviser vold) ændrer han sine ideer og syn på livet. Men for sent....<br /><br />Se filmen for at se slutningen af ​​Izo Okada...<br /><br />Shintaro Katsu og resten af ​​personalet yder en strålende præstation. Hver skuespiller når op til deres rolle. Sværdet kæmper en meget unik og hurtig...sandsynligvis hurtigere end flere film i dag...<br /><br />Tjek det ud hvis du har chancen!!!
critique4466 Jeg må sige at jeg er en ivrig gyserfilmfan og i øjeblikket kan jeg ikke få nok af udenlandsk gyser. Da amerikansk horror virkelig afhænger for meget af blod.<br /><br />Denne film er fantastisk. Denne film mindede mig meget om M. Night's SIXTH SENSE. Måden filmen blev instrueret på var fantastisk. Direktøren tog sig tid til at sætte alt op. Det tog omkring godt 40 minutter bare at sætte filmen op til en gyserfilm. Jeg troede at filmen bare var et drama. Denne film bygger bare op og udbyttet er ikke for meget.<br /><br />Jeg har aldrig gjort det her før men dette er hovedårsagen til at jeg kunne lide filmen.... Jeg skreg faktisk højt fordi en scene lige forskrækkede mig... hvilket er ret patetisk... men for en film at gøre det er det fantastisk.
critique4467 Vi har alle venner. Nogle af os har mere end andre men der er virkelig kun en eller to mennesker som du føler dig virkelig tæt på mennesker som du kan sige er ligesom din bror eller søster. Alice (danskere) og Darlene (Beckinsale) er sådan. Det kan man se fra begyndelsen. De tog eksamen sammen de tager til fester sammen og de beslutter sig for at tage til Bangkok sammen da de skulle til Hawaii. De bliver også bustet for at forsøge at smugle stoffer ind i et tredjeverdensland og det betyder en katastrofe. Resten af ​​filmen handler om overlevelse og ikke at opgive håbet. Den har også et stærkt budskab om venskabs magt og hvad det kan betyde for nogen.<br /><br />Brokedown Palace er en meget god film den er ikke fremragende og det er på grund af et par problemer som jeg ønsker at tale om. Men først vil jeg sige hvad der er godt ved filmen. Og til at begynde med er skuespillet i top og du kan ikke lede længere end de to hovedroller. Danes og Beckinsale er perfekte i de roller de har. Alice er altid brændende og virker lidt ru i kanterne men hun virker sjovere end Darlene. Men nogle gange kan den sjov få hende i problemer. Darlene er altid lidt på den konservative side og selvom det nogle gange kan blive irriterende ville det have tjent de to piger bedre hvis hendes måde blev fulgt i stedet for Alices. Bill Pullman er passende som den amerikanske advokat der bor i Thailand. Filmen er også meget godt fotograferet. Indersiden af ​​fængslet er ikke det samme som Shawshank eller Natural Born Killers eller Return To Paradice men det viser den nødvendige (men undergjorte) håbløshed i den situation de er i. Johnathin Kaplans retning er også ganske god. Vi ser de to piger kæmpe for at komme igennem hver dag men du kan se at deres ånd bliver sat lidt mere ud hver dag. Brokedown Palace er fremragende når det taler om venskab og det viser hvordan de er nødt til at stole på hinanden for at overleve. Den anden ting jeg var nødt til at kommentere på er soundtracket til filmen. Det øger og komplimenterer filmens stemning til perfektion. Sangen som du hører i traileren afspilles også i filmen og når den afspilles mærker du kvindernes situation i dette fængsel. Du kan mærke hvor alene de må føle sig og hvor desperate de er efter at komme ud og vende tilbage til de simple ting i livet. Og det får dig også til at se på dig selv og indse hvor heldige vi er at leve i det samfund vi gør. Vi har det let sammenlignet med nogle landes og tro det eller ej musikken er en perfekt katalysator for refleksion over dette emne. Noget af musikken er lavet af en gruppe kaldet Delirium (tror jeg) men det er Sara McLaughlin (forkert stavemåde men hvordan staver man hendes efternavn?) der laver teksten og hendes stemme er smuk og spøgende og den tilføjer så meget til filmen.<br /><br />Det jeg ikke nød ved filmen var noget af den dumhed som pigerne udviser. Jeg vil ikke sige hvad det er de gør men når du selv ser det ved du hvad jeg taler om. Jeg følte heller ikke rigtig at det fængsel de sad i var så slemt. Det lignede mere et minimumssikkerhedsfængsel og det kan skyldes at når der er lignende omstændigheder i andre film der involverer mænd der laver tid i et fremmed land er fængselsscenerne altid brutale og sadistiske. Men jeg forstod det ikke her.<br /><br />Samlet set er dette en fantastisk film og den får dig virkelig til at stille spørgsmålet: "Hvor langt ville du gå for en ven?" Det er et svært spørgsmål og måske en som ingen af ​​os ærligt kunne svare på før vi blev sat i samme situation. Lad os bare håbe at det aldrig kommer til stykket.
critique4468 Jeg forventede at denne film var anstændig og muligvis kliché men jeg tog fuldstændig fejl! Charlie Cox (jeg havde aldrig hørt om ham før nu) spillede en utrolig god ledermand; han var så alvorlig og romantisk at jeg og min ven der så filmen med mig blev fuldstændig forelskede i ham.<br /><br />Claire Danes som jeg kunne lide før (ELSKEDE hende i Romeo og Julie) lavede jeg nyder hende endnu mere. Hendes skuespil var fantastisk jeg kunne ikke engang se at hun var amerikansk. Kemien mellem hende og Charlie Cox var ekstremt god castingen var ganske perfekt.<br /><br />Robert DeNiro og Michelle Pfeiffer var lige så velcastede; DeNiro som den homoseksuelle pirat... uvurderlig uvurderlig. Jeg grinede så meget af den ene scene hvor Septimus kommer på skibet... åh min gud wow. Pfeiffer spillede en anstændig skurk jeg kunne godt lide hende som den smarte mor i Hairspray. Men hun havde den rigtige mængde af melodrama og snaskede kommentarer gennem hele filmen. <br /><br />Samlet set var det sjovt (men slet ikke slap-stick!) romantisk specialeffekterne var ikke helt hyppige men når de var var de fantastiske; cameoerne fra Ricky Gervais og Peter O'Toole var også velplacerede. <br /><br />Jeg anbefaler stærkt denne film til alle der kan lide fantasyfilm som Prinsessebruden eller endda Ringenes Herre. Det holdt min interesse hele tiden og jeg vil købe DVD'en når den udkommer!
critique4469 Tre børn bliver født under en solformørkelse og ti år senere har det på en eller anden måde fået dem til at vokse op uden samvittighed. Når deres samtidige fejring af ti års fødselsdag nærmer sig bliver de snedige og beregnende koldblodige mordere. Den hyggelige lokale teenager Joyce Russel (Lori Lethin) finder sig selv i at konfrontere disse små rædsler når de fleste andre falder for deres engleagtige opførsel.<br /><br />Hører tilbage til film som "The Bad Seed" og "Village of the Damned" denne films præmis om onde børn er måske ikke helt originale men den er stadig ret foruroligende. Alle tre barneskuespillere - Elizabeth Hoy Billy Jacoby og Andy Freeman - er uhyggeligt overbevisende. Instruktøren Ed Hunt og hans medforfatter Barry Pearson fastholder den ubehagelige men alligevel overbevisende stemning i hele filmens varighed; de går så langt som at få den lille pige til at opkræve entré for et uvilligt peep-show der involverer hendes ældre søster (fremtidig stand-up-komiker og MTV-personlighed Julie Brown hvis striptease er et rigtigt øje).<br /><br />Navn skuespillerne Susan Strasberg som en iskold lærer og Jose Ferrer med knap skærmtid som læge tilføjer forløbet med deres tilstedeværelse mens K.C. Martel en af ​​de unge fra den originale "The Amityville Horror" er meget sympatisk som Joyces' lillebror. Andre kendte ansigter som Ellen Geer B-film han-manden Michael Dudikoff Cyril O'Reilly ("Porky's" "Dance of the Damned") Joe Penny ('Jake and the Fatman') og William Boyett ("The Skjult") kan også ses.<br /><br />Rører om forældres frygt som børn der leger med våben som de har opdaget og bliver lukket inde i gamle køleskabe "Bloody Birthday" er lidt mere end blot en slasher-variation med børn som antagonister. Godt hjulpet og støttet af Arlon Obers' musik holder denne film sig i hukommelsen mere end nogle af dens brødre uden masser af slem at falde tilbage på (selvom den pil gennem øjenkneblen fungerer ret godt).<br /><br />Bloody Birthday er dyster grim og nedslået og det er værd at se for de nysgerrige.<br /><br />7/10
critique4470 Nu og da bliver der udgivet denne film som ingen nogensinde har hørt om og blev skudt på meget kort tid med meget få penge og ressourcer men alle går amok og viser sig at være en overraskende god en. Dette skete også i 50'erne med en del små film som ikke mange mennesker nogensinde har hørt om. Der er virkelig nogle ukendte store overraskende små juveler fra 50'erne som er værd at grave frem. "Panic in the Streets" er en anden film som den der springer i tankerne. Begge er film der ikke rigtig ligner de sædvanlige genrefilm fra deres tid og som også er lavet med begrænsede ressourcer.<br /><br />Jeg var virkelig overrasket over hvor meget jeg endte med at kunne lide denne film. Det var virkelig en film der blev bedre og bedre som den skred frem. Som alle "gamle" film har den en tendens til at begynde lidt langsomt men når først du kommer ind i historien og det er karakterer er du i gang med en rigtig godbid med denne film.<br /><br />Filmen har en virkelig god historie der involverer spionage selvom filmen ikke starter sådan. Det begynder som denne typiske krimi-thriller med et strejf af film-noir over sig. Men "Pickup on South Street" er bare ikke rigtig en film efter tallene så den begynder at tage sine egne retninger ret hurtigt. Det sikrer at filmen forbliver en overraskende men frem for alt også virkelig forfriskende en at se.<br /><br />Jeg kunne også rigtig godt lide karaktererne i denne film. Ingen af ​​dem er rigtig gode fyre og de har alle deres fejl og svagheder. Virkelig human. Den byder også især på en fantastisk præstation fra Thelma Ritter som endda modtog en velfortjent Oscar-nominering for. Det må virkelig være en af ​​de største kvinderoller jeg nogensinde har set.<br /><br />Selv på trods af dets noget åbenlyse lave budget er dette simpelthen en fantastisk original speciel lille film der fortjener at blive set af flere !<br /><br />10/10
critique4471 Vinden og Løven er velskrevet og fremragende spillet. Det er en fortælling der eksemplificerer den amerikanske ånd og den amerikanske karakter. Denne film er en historie fra det tidlige 20. århundrede som er mærkeligt relevant for verdens politiske landskab i begyndelsen af ​​det 21. århundrede. Det er en sand klassiker.
critique4472 Hitler: The Rise of Evil var indhyllet i kontrovers før den nogensinde blev sendt og den kontrovers kan tilsløre filmens udførelse.<br /><br />De der kritiserede filmen som de ikke havde set gjorde det med gode hensigter baseret på den misforståede tanke at det ville være alt for sympatisk over for Hitler. Men de misforstod pointen: at menneskeliggøre den onde Hitler er ikke at sympatisere med ham. Det er langt mere foruroligende at indse at de usigelige handlinger begået af en af ​​historiens største skurke blev begået af et menneske. En syg syg galning ganske vist men et menneske ikke desto mindre. Det er nødvendigt at kende historien om hvordan Hitler var i stand til at komme til magten for at forhindre det i at ske igen.<br /><br />"Rise of Evil" fremhæves af en strålende karrieres bedste præstation fra Robert Carlyle som gør Hitler til et menneske uden nogensinde at forløse ham på nogen måde. Carlyle fanger fejlfrit den nazistiske leders udseende og manerer mens han aldrig lader efterligningen blive tegneserieagtig eller distancere os (noget Anthony Hopkins ikke helt var i stand til at opnå da han portrætterede Hitler i "The Bunker" et andet meget godt lavet tv film). Mens de er frastødt af Hitlers fordærv og virulente antsemitisme giver Carlyle ham en vis magnetisme og magt som den virkelige Adolf Hitler må have besiddet. Når alt kommer til alt mens ellers ville en nation have fulgt ham?<br /><br />Af de forskellige subplotter er det klart mest overbevisende Matthew Modine som reporter Fritz Gehrlich der gør det til sit livsværk at gøre opmærksom på virkeligheden af Hitler og nazismen. Mens Modines præstation er lidt opstyltet i del 1 i del 2 ser det ud til at han er faldet til men karakteren giver os en helt i det virkelige liv i en film fuld af skurke. Peter Stormare og Liev Schrieber giver også stærk støtte.<br /><br />Del 1 af denne todelte miniserie led en lille smule under at være alt for hakkende inklusive et kig på Hitlers barndom som kun varer så længe åbningen varer. kreditter. Og i del 2 er afsnit der beskriver Hitlers forhold til hans niece og hans elskerinde Eva Braun mindre vellykkede end det centrale plot men tjener til at give os yderligere indsigt i hans mentale og følelsesmæssige tilstand.<br /><br /> I sidste ende kan ingen film om Hitler få os til at forstå ham. Den gennemsnitlige person er heldigvis ude af stand til nogensinde at forstå en mand der ville forsøge at udrydde en hel race af mennesker. "Hitler: The Rise of Evil" forsøger mindre at få os til at forstå Hitler og mere på at få os til at forstå hvordan han kom til magten. Det er en vigtig historie der skal fortælles og det er umuligt at tro at nogen der har set filmen ville beskylde den for at have andet end de bedste hensigter og evnen til at gøre andet end godt.<br /><br / >9 ud af 10. *** 1/2
critique4473 Picture Bride har et fremragende kig ind i Hawaiis fortid og de mennesker der boede der på den tid. Den tid de penge de tjente og de timer som disse mennesker havde lagt i deres liv for at overleve og leve får en helt ny betydning for blod sved og tårer.<br /><br />Begrebet dating/matchmaking er noget i stil med hvad vi gør lignende i dag via nettet. Bare det er mere sneglepost. Meget langsom sneglepost.<br /><br />Sangen af ​​plantagens sange fra arbejderne minder mig om de sydlige plantagearbejderes sange om deres død og fremtidige mål.<br /><br />Filmen viser trængsler samt bløde romantiske scener som Hawaii kan bringe. Som stilheden af ​​en storm der kommer og det pludselige kaos af regnen og derefter stilheden.
critique4474 Til tider overhaler dette The Thing som min yndlingsgyserfilm. Mens Carpenters film er den mere effektive og mere underholdende film er Kubricks mere kunstnerisk mere tankevækkende og sandsynligvis mere skræmmende. Det er en af ​​de få film hvor jeg kan se forbi dens fejl og virkelig elske den. Jeg prøver ikke at sammenligne den med bogen Â som jeg kun har læst én gang for en del år siden og som skræmte mig ihjel Â fordi de to ikke har meget til fælles udover historien og karaktererne åbenbart. Det er næsten som om Kubrick satsede på folks kærlighed til romanen for at gøre hans film mere skræmmende. Og på den måde er det bestemt en af ​​de mest interessante bogatiseringer der nogensinde er lavet såvel som en af ​​de største gyserfilm.<br /><br />Det der gør filmen så skræmmende er ikke springskrækkerne ikke blodet og gore ikke de forskellige spøgelser der dukker op fra tid til anden. Det er ødelæggelsen af ​​Jack Torrence. Nogle mennesker har klaget over castingen af ​​Nicholson i denne rolle og sagt at det er for indlysende at han kommer til at gå amok i filmen i betragtning af hans tidligere roller og hans udseende. Jeg er uenig. Vi ved at han kommer til at blive skør da de fleste af os har læst bogen og Jacks udseende fremmer kun denne opfattelse. Men det er måden han opfører sig på i begyndelsen der gør os virkelig bange. Han er rolig stille tålmodig. Han engagerer sig i vanvittig småsnak med hotellets ledere og endda med sin egen familie. Og med en kone og søn så irriterende som hans er det et lille under at han formår at gøre det. Men når han først kommer til Overlook ændrer han sig. Han bliver irritabel vred på kant. Scenen der altid chokerer mig er når Wendy afbryder ham i at skrive og han taber det fuldstændig og fortæller hende at "lade ham for fanden i fred". Dette er den første f-bombe der falder i filmen og det er et chok for systemet. Fra da af er alle væddemål slået fra.<br /><br />En anden ting jeg elsker er de mange fortolkninger der er til stede i filmen. Vi er aldrig rigtig sikre på om det vi ser rent faktisk sker. Mange kritikere har bemærket at hver gang Jack taler med et spøgelse er der et spejl til stede der viser at han lige så godt kan tale til sig selv. Men hvad med de andre karakterer? Wendy ser aldrig noget før filmens klimaks før hun får en rundvisning blandt hotellets mange spøgelsesagtige indbyggere men hun er godt klar over at der er noget galt mens Danny næsten øjeblikkeligt forbinder sig med stedet. Hans psykiske kræfter er ikke i tvivl hvordan skulle Hallorann ellers vide at komme til hotellet? men ser han nogensinde nogen af ​​de spøgelser som hans forældre er vidne til? Det er let at påstå at Jack bare mister det bliver fanget på et hotel med sin familie og det gør Wendy senere også - det vil gøre det at se din mand forsøge at dræbe dig med en økse - men hvad med Danny? Det ser ud til at hans krop er overtaget af Tony men hvordan ved vi det med sikkerhed? Ingen af ​​disse karakterer er pålidelige vidner. Hallorann ville sandsynligvis være det og han advarer om farerne i 237 men han bliver dræbt så snart han ankommer til Overlook (en forskrækkelse Kubrick opnår ved at spille på antagelserne fra fans af romanen). Og det sidste skud. Har der nogensinde været en mere gådefuld slutning i biografen? Har Jack virkelig været der før? Eller blev hans krop blot 'absorberet' ind på hotellet? Når man taler om skuespillet i denne film begynder og slutter enhver diskussion med Jack Nicholson. Shelley Duvall giver en af ​​de mest irriterende forestillinger i filmhistorien formentlig med vilje for at give Jacks karakter mere en grund til at snappe og Danny Lloyd er ikke bedre men Jack er et kraftcenter. Dels metode dels improvisation han er samtidig skræmmende og tiltalende. På godt og ondt er han karakteren som vi identificerer os med ikke den irriterende knægt eller nagende kone. Vi vil alle have et hotel for os selv i en sæson være i stand til at gøre hvad vi vil. Hvem bekymrer sig om det er hjemsøgt? Selvfølgelig er de tekniske aspekter fantastiske. Kubricks lange optagelser mærkelige vinkler og bizarre billeder bidrager alle til rædselen. Brugen af ​​farver spejle lange gange og hvert andet motiv øger kun dette. Og få mig ikke engang i gang med det resultat. Jeg ved ikke om filmen ville være halvt så skræmmende uden den spøgende elektroniske melodi. Dens mærkelighed afspejler perfekt hotellet stemningen og hele filmen selv.<br /><br />Jeg ved godt at King ikke kan lide denne film men Kings input til biografen er ikke noget at prale af. Så stor som en romanforfatter han kan være hans manuskripter er forfærdelige og hans forsøg på at instruere må man hellere lade være ubemærket. Dette er ikke en særlig trofast bogtilpasning men det behøver den ikke at være og det burde den i virkeligheden ikke. En del af filmens rædsel er at seeren ikke har bogen at falde tilbage på; der er intet betryggende kildemateriale. Kubrick ændrer mesterligt fortællingen for at skræmme publikum endnu mere. Hvis kun for det er dette en af ​​de mest innovative film i enhver genre. Og den har alt andet oveni.
critique4475 En såret Tonto står alene for at beskytte tre uskyldige liv. En lusket kvinde der er i gang med et dødbringende plot. Racespænding. Smarte indianere.<br /><br />Dette er ting vi sjældent eller nogensinde har set i tv-serien men denne film tilføjer dem alle til blandingen. Selvom dette helt sikkert er en Lone Ranger-film blander den formlen lige nok til at de der blev trætte af serien sandsynligvis stadig ville nyde den. Absolut anbefalet til enhver fan.
critique4476 Instruktør Vincenzo Natali viste først sin forkærlighed for karakterbaserede sci-fi-film med sin kortfilm fra 1997 "Elevated" hvor 3 personer forbliver fanget i en elevator mens usete monstre strejfer rundt i bygningen. Hans opfølgende spilleprojekt "Cube" udgivet senere samme år havde en meget lignende præmis denne gang med 6 personer og i stedet for en elevator var det en enorm udvidelse af sammenlåste kubiske dødsfælder. Begge var beundringsværdige forsøg på at tage sci-fi-genren et skridt videre ved bevidst at afvise at vise næsten enhver visuel stimulation ved i stedet at vælge at bruge så meget tid som muligt på at fokusere på det menneskelige element hvordan karaktererne agerer reagerer og interagerer under uforståelige og farlige forhold. Efter hans udforskning i mainstream med "Cypher" fra 2002 er Natali vendt tilbage til sin bizarre karakter-film-trend for at bringe os "Intet" hans seneste og langt mest optimistiske og komiske bud på den brede filmiske verden af ​​"What If ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) og Andrew (Andrew Miller) er livslange venner bragt sammen af ​​en gensidig løsrivelse fra samfundet og mangel på nogen anden at være sammen med. Dave som altid har været hæmmet af en egoistisk og lidt åndssvag natur bor lejefrit sammen med Andrew i hans dårligt beliggende og dårligt konstruerede hus hvor han ofte udnytter Andrews neurotiske og asociale mentalitet. På trods af alt dette er de to mistilpassede lykkelige sammen indtil deres dybe karakterfejl kombineret med noget astronomisk uheld en dag lander dem midt i nogle ret alvorlige problemer der er værdig til fængselsstraf. Oven i dette opdager de at deres hus er blevet anset for uegnet til at eksistere og er planlagt til at blive revet ned inden solnedgang så i den disige mareridtsagtige panik over at alt går galt for dem ønsker de at hele verden bare ville forsvinde. Og det gør det.<br /><br />Hvis man går videre med synopsis ville det kompromittere en masse af filmens langsomme (til tider for langsomme) afsløring om hvad der er sket med Dave og Andrew og hvordan de håndterer deres nye virkelighed. Natalis fascination af at studere menneskelig adfærd under tvang (ala The Birds) er her i sparsommelighed men simpelthen ved at gøre hovedpersonerne venner snarere end fremmede er han i stand til at bryde væk fra thriller-gyser-elementet i denne præmis for at åbne op for en mere behageligt og optimistisk niveau. Det er næsten som om han har lavet den aforistiske modsætning til "Cube".<br /><br />Selvfølgelig er filmen ikke 85 minutters latter og solskin. I overensstemmelse med fundamental realisme bliver vores to antiheltes dynamik ofte antagonistisk nogle gange med ret grimme resultater. Ligesom "Desert Island"-spillet ser filmen på hvordan selv bedste venner når de efterlades alene sammen kan falde fra hinanden men samtidig viser den at venner er afgørende for kvaliteten af ​​tilværelsen. På en meget forskruet sci-fi-måde er dette en feel-good-film med et godt hjerte og gode intentioner.<br /><br />Der er dog et par betænkeligheder med "Intet". Mens de to hovedskuespillere Hewlett og Miller klarer sig godt med deres roller er deres karakterer ikke nær så interessante som de burde have været i betragtning af at det er helt op til dem at underholde os i mere end en time. Der er en vis udvikling i forholdet og personlighederne til Dave og Andrew en vis baggrund er givet men i sidste ende ikke nok. En generøs seer vil sidde gennem de mindre engagerende dele af filmen for at se den igennem til slutningen men kynikere vil nok give op ret hurtigt.<br /><br />Skuespil er som nævnt tilstrækkeligt og i betragtning af mængden af ​​'grøn skærm' arbejde der ville have været nødvendigt rimeligt overbevisende. David Hewlett og Andrew Miller der begge har skrevet manuskriptet sammen har længe været venner med Vincenzo Natali: Hewlett har faktisk været med i hver eneste film Natali har lavet. Måske var det deres kreative input der styrede denne film i en mere positiv retning. Ikke desto mindre kunne historien have været meget mere involverende. Indrømmet det er relativt underholdende i betragtning af at der (uden ordspil) virkelig ikke sker noget men man får indtryk af at der i mere erfarne hænder kunne være gjort meget mere med denne præmis.<br /><br />I alle fairness "Intet" er et imponerende stykke arbejde på mange måder. Konceptet er interessant instruktionen er opfindsom manuskriptet fungerer på et menneskeligt plan og frem for alt viser det en progression i Natalis kreative mentalitet. For fans af hans arbejde vil dette være en fornøjelse og for andre vil det være en god måde at fordrive lidt uønsket tid på. Det er bare en skam at instruktørens fiksering på menneskeligt drama forhindrede det i at være den store sjove film det kunne have været.
critique4477 Jeg har altid troet at David og Bathsheba var en film der oprindeligt var beregnet til Tyrone Power på 20th Century Fox selvom Gregory Peck giver en god beretning om sig selv som kong David monarken med et omvandrende øje.<br /><br / >En hel masse bibelske emner bliver dækket i denne film utroskab forløsning synd straf og generelt hvad Gud forventer af sine tilhængere.<br /><br />Når du er en konge selv konge i et bibelsk profeteret rige du har helt sikkert mange perogativer der ikke er åbne for os andre. Kong David har mange hustruer inklusive en virkelig ond i Jayne Meadows som var datter af Saul Davids forgænger. Men hans øjne får øje på Batseba ude i hendes have en aften. Det viser sig at hun er lige så ulykkeligt gift med hetitten Uriah som David er med en hel del kvinder. Uriah er en af ​​Davids hærførere. David sender bud efter Bathsheba og ham der er kongen hun kommer til at løbe fordi hun også har haft øje med ham.<br /><br />Hvad sker der en affære en graviditet og en omhyggeligt arrangeret død for Uria i en kamp. Men en alle-seende og vidende guddom har fanget alt dette og straffer ikke kun David og Batseba men hele Israels rige bliver straffet med tørke sygdom og pest.<br /><br />Den sexistiske lov om dagen kalder på at Batseba skal have en steningsdød. David viser svaghed i sine tidligere handlinger men her træder han op til tallerkenen og beder om at det hele bliver lagt på ham. Han lægger endda hænderne på Pagtens Ark som var en øjeblikkelig død som det ses i filmen.<br /><br />Min fortolkning af det er at Gud beundrer mod selvom du tager fejl og han giver op på David og tilgiver dem begge. Bathsheba bliver mor til Salomon og hun og David er forfædre til adskillige efterfølgere i de opdelte kongeriger Israel og Juda indtil de begge er erobret.<br /><br />Susan Hayward er en hentende Bathsheba fanget i et kærlighedsløst ægteskab med Uriah spillet af Kieron Moore. Det eneste der får Moore ophidset er en god kamp. Jeg kunne godt lide Kieron Moores præstation som en modig og ret dum hestebag. <br /><br />Ingen kan fastlægge loven som Raymond Massey. Hans Nathan the Prophet er i tråd med John Brown-karakteren han spillede i to film med samme intensitet. <br /><br />Så da hans egen lov opfordrede til døden hvorfor skånede Gud Batseba og holdt David på tronen? Måske var det det faktum at han bare ikke ønskede at uddanne en tredje fyr til jobbet. Han havde allerede erstattet Saul med David. <br /><br />Men jeg tror ​​at den kristne fortolkning kan være at dette var en antydning af Det Nye Testamentes kommende at man kunne synde og modtage barmhjertighed hvis man beder om det angrende. Jeg vil overlade det til de bibelforskere at indsende fortolkninger.<br /><br />Se filmen og du kan måske komme med en helt ny teori.
critique4478 Til at starte med er dette tilfældigvis min favorit af ST OS.<br /><br />Ud over StuOz' kritiske kommentarer vil jeg smide nogle flere ind: Bliver teknisk når Enterprise skyder torper den foton mod en blind mål skulle de være meget tæt på direkte hits (tror jeg) for at forårsage enhver forstyrrelse meget mindre skade på det romulanske fartøj med pladsens vakuum at kæmpe med.<br /><br />Jeg havde noget af et problem med at den romulanske kommandant satte spørgsmålstegn ved hans tro på den romulanske "protokol" eller deres ledelse medmindre det har at gøre med angreb på sårbare mål (forposter i den neutrale zone) som ikke er i krig. Jeg tror heller ikke at kommandanten ville falde for den grundlæggende eller simple taktik som Kirk spillede såsom at "spille død" eller falde for det trick som den underordnede lægger på ham om hvorvidt han skal angribe Enterprise når det er spiller død.<br /><br />Om Enterprise: Jeg er overrasket over at efter at have set det romulanske fartøjs angrebsmetode tidligere ville Sulu sige: "Overgiver de sig?" når den angriber Enterprise første gang.<br /><br />Sjovt hvordan Spock kun kan få lavet reparationen på våbenkontrollen lige når nødsituationen er overstået.<br /><br />Også i det sidste angreb  Jeg troede at Romulan-fartøjet var afdækket for længe (så længe ​​at Spock kunne løbe ned ad et par gange og tilbage til våbenrummet og aktivere og affyre fotontorpedoer. Jeg ville have brugt phasers på dette tidspunkt men Jeg er sikker på at det havde at gøre med teknikerne og budgettet).<br /><br />På den positive side: Det er et godt drama der spilles på det romulanske fartøj hvor vi skal introducere os til romulanerne. Fantastiske scener med Stiles der fortæller en god del af romulanernes menneskelige viden. Også hans konflikt med Spock er lige deroppe. Jeg ville ønske at Stiles' karakter ville være blevet i programmet i et stykke tid hvis ikke for andet end den energi han tilføjede.<br /><br />Det er kun for sjov at jeg påpeger det negative og fjols (jeg er der er sikkert flere). Men for mig er det så godt som det kan blive!! "Balance of Terror" er altid den jeg placerer øverst på mine ST-ranglister.
critique4479 HVEM HAR GULDET? er (desværre) den sidste af HANZO THE RAZOR-filmene med Shintaro Katsu i hovedrollen som titelkarakteren - den multi-våben dygtige autoritetsindskydende samurai officer med den "unikke" teknik at voldtage tilståelser ud af uvillige kvindelige informanter indtil de "spilder bønnerne" og tigge om mere...<br /><br />Dette indlæg starter med at Hanzo "afdækker" en kvinde der poserer som et spøgelse for at vogte en sø der er fyldt med bambusstammer fyldt med guld stjålet fra statskassen. Dette fører til at Hanzo opdager en låne-shaking-ordning og en orgie-ring drevet af en blind munk. Det nødvendige sværdspil og voldtægt/afhøring følger - og afsluttes med en anstændig afslutning på denne mærkelige trilogi af film.<br /><br />Ikke helt så stærk og underholdende som SNARE (del 2 af serien...) men stadig fantastisk til fans af samurai-sleaze og japanske film i pinky-stil. 8/10
critique4480 Black Water er en film der på en måde overraskede mig og helt klart overgik mine oprindelige forventninger. "Black Water" er virkelig en meget velstruktureret uforudsigelig spændende godt instrueret og godt uhyggelig film. Plottet er faktisk noget originalt og vil helt sikkert holde dig fascineret af det. En ting jeg elsker ved denne film er instruktionen fordi den primært overgik mine oprindelige forventninger. Mine oprindelige forventninger til "Black Water" var at det var en skørt lavet ageret instrueret tempofyldt og kedelig film. Det var det virkelig ikke. Skuespillet er ikke noget at rose for der var tidspunkter hvor jeg følte at de ikke viste nok følelser og der er nogle replikker der føles bare så manuskripter. Men jeg elsker retningen fordi alle dets skud virker forudsigelige men det er det ikke. Som når man ser det sige at kameraet får et langsomt billede af vandet og det går helt du er ligesom krokken ved at angribe. Krokkens angreb er dog meget uforudsigelige (hvilket var dårligt for mig der ikke håndterer film som denne alt for meget) og det får dig til at hoppe. Derudover elsker jeg bare at det er en af ​​de gyserfilm der ikke er afhængige af det pludselige store lydudbrud for at få dig til at hoppe men i stedet den faktiske film. Jeg kan også godt lide hvordan historien handler om mennesker der er fanget i disse træer det fik det til at virke meget ægte og det holdt helt sikkert dine øjne på skærmen. Jeg må sige at jeg ikke syntes at åbningen 20 så minutter blev gjort godt og jeg synes de gjorde båden lidt tungere end den ville have været i det virkelige liv. Derudover kunne jeg ikke lide hvordan de forsøgte deres absolut bedste for at få karakterernes situation til at virke helt håbløs når den virkelig ikke var det. Også igen tror jeg bare ikke at nogle af karakterernes handlinger var realistiske. For eksempel ville jeg ikke være gået i nærheden af ​​vandet vel vidende at der var en krokodille i det endsige en morder. Men disse problemer er virkelig ikke så store og jeg var stadig i stand til at nyde filmen. Alt i alt hvad angår film har jeg set bedre men hvad angår gyserfilm om dyreangreb (en genre jeg nemt bliver arret af) er det en af ​​de bedre du vil se. Og det er sikkert ikke perfekt men det betyder ikke at det ikke er et forsøg værd.
critique4481 Dette er let den bedste filmiske version af William Faulkners fiktion jeg nogensinde har set og jeg har set flere af de mest fremtrædende. Filmet i Faulkners hjemby Oxford Mississippi fanger virkelig følelsen af ​​Jefferson og Yoknapatawpha County. Intruder in the Dust er ikke en af ​​Faulkners bedste romaner men selvom det er en kliché at sige dette ville det være kronjuvelen i en andens karriere. Den slår Harper Lees gode men forsimplede To Kill a Mockingbird halvtreds meter ned i jorden (jeg læste den i niende klasse og det er præcis der den hører hjemme). To af Faulkners mest fremtrædende karakterer spiller store roller i filmen Gavin Stevens og Lucas Beauchamp. Stevens er nok den mest almindelige karakter i hele Faulkners fiktion. Han er advokat og han fungerer let som fortæller for i modsætning til mange af hans andre karakterer er Stevens en mand med logik ikke følelser (i hvert fald når han er ældre). Lucas Beauchamp er muligvis den mest fremtrædende af alle Faulkners sorte karakterer (han spiller en stor rolle i et af Faulkners ud-og-ud-mesterværker Go Down Moses); i modsætning til alle de andre sorte i Yoknapatawpha nægter han at bøje sig for enhver hvid mand. Han har stolthed og mange i den hvide befolkning finder at det er en ulidelig egenskab hos en sort mand. En dag bliver Lucas fundet stående over en død hvid mand med en nyligt affyret pistol i sin besiddelse. De fleste af Jefferson og de omkringliggende områder ser ikke behovet for en retssag og alle er ret sikre på at Beauchamp vil blive lynchet inden aftenen er forbi eller i det mindste næste dag da mordet og anholdelsen fandt sted på en søndag. Beauchamp derimod erklærer sin uskyld og forsøger at få Stevens til at hjælpe ham. Stevens nægter; sagen virker åben og lukket. Men hans unge nevø Chick Mallison fordi Lucas havde hjulpet ham tidligere er villig til at hjælpe ham nu.<br /><br />Så vidt jeg ved handler ingen Hollywood-film fra denne periode så åbenlyst om racisme som denne. Hollywood-film forfølger sjældent den sorte befolkning men foretrækker i stedet at henvise dem til tjenerroller. Hvis du er en afroamerikansk skuespiller kan du lige så godt give op og acceptere den rolle som enten mammaen stuepigen tjeneren eller portøren for det er den eneste måde du vil arbejde på. I Intruder in the Dust er der en af ​​de mest mindeværdige ikke-porter-roller en sort skuespiller nogensinde har haft Lucas Beauchamp. Og Beauchamp som jeg beskrev ovenfor er ingen stereotyp karakter og det kunne have været svært for publikum at acceptere. Selv i dag er sorte karakterer som regel enkle magiske og venlige. Det nylige arthouse-hit Far from Heaven er et godt eksempel på det. Beauchamp er en slags fjols og han er meget stædig. Selvom han måske er lidt mindre her end han er i romanen er han ikke nogen form for stereotype. Han er et komplekst menneske. Juano Hernandez spiller Beauchamp ekstraordinært godt. Jeg har ikke set filmen i et stykke tid men han optræder også i Robert Aldrichs film fra 1955 Kiss Me Deadly såvel som i filmatiseringen af ​​Faulkners sidste roman The Reivers.<br /><br />Alle skuespillerne. er gode i filmen. Jeg skal også hurtigt rose Claude Jarman Jr. der har den store rolle som Chick Mallison. Romanen foregår fra hans synsvinkel og han er billedets konventionelle helt. Jarman er noget af en skuespiller; han fanger karakteren (som også optræder andre steder i Faulkners fiktion og fortæller for eksempel begivenheder der skete et årti eller mere før han blev født i 1957-romanen The Town) perfekt. Han ville optræde i en anden stor rolle det næste år i den undervurderede John Ford-film Rio Grande. Den eneste anden film af Clarence Brown jeg har set er National Velvet et helt andet billede end Intruder in the Dust. Hans job her er enestående; Jeg må virkelig kreditere ham for at fange Faulkner perfekt. Andre berømte Faulkner-tilpasninger er for melodramatiske (The Long Hot Summer filmet i 1958 som jeg kan lide trods det) eller for kolde (Tomorrow filmet i 1972 hvilket jeg ikke bryder mig om; den kulde er en fuldstændig misforståelse af Faulkner). Den eneste anden der virkelig gør det godt ifølge sit kildemateriale er Douglas Sirks store filmatisering fra 1958 af Pylon (i virkeligheden en helt anden slags Faulkner-roman) Tarnished Angels. 10/10.
critique4482 Hvis det er sandt at sadomasochisme er en tosidet mønt som rummer helheden i dets forskelligartede udtryk for sine modsætninger så har det filmiske portræt af Erika Kohut sin virkelighed. Professor Kohut behandler sine klaverelever med en slags fascistisk sadisme mens hun længes efter det samme for sig selv. Hendes ydre udtryk projicerer hendes ønske. Derfor kan hun gøre ondt uden skyld eller anger.<br /><br />Med følger den talentfulde charmerende smukke unge Walter Klemmer (Benoit Magimel) som er tiltrukket af hende på grund af hendes passion og hendes intensitet. Han ønsker at blive hendes elev for at være tæt på hende. Hun afviser ham direkte men på grund af hans talent stemmer Wienerkonservatoriet ham ind. Han forelsker sig i hende. Igen skubber hun ham væk men han vil ikke tage nej for et svar og derved begynder sin egen nedtur i fordærv og tab af selvrespekt.<br /><br />Spørgsmålet som seeren kan stille på dette tidspunkt er hvem har kontrol? Sadisten eller masochisten? Ja hvem er sadisten og hvem masochisten? Det er svært at sige. Er det personen der lige er blevet voldsomt misbrugt både psykisk og fysisk som rent faktisk ligger såret på gulvet i grotesk triumferende og tilfredsstillelse eller er det personen der suser ud af døren mæt og giver ordren om at ingen er at vide hvad der skete.<br /><br />Men Erika er ikke bare en sadomasochistisk freak. Hun er en ekstrem sexfreak. Hun ønsker at opleve ekstremerne af menneskelig seksualitet og samtidig bevare facaden af ​​respektabilitet. Det er faktisk ikke engang sandt. Hun siger at hun er ligeglad med hvad andre tænker. Hun er ligeglad med om de går ind og finder hende blødende på gulvet fordi hun er forelsket. Kærlighed kalder hun det. For hendes køn og kærlighed er det samme.<br /><br />På et tidspunkt fortæller Walter hende at kærlighed ikke er alt. Hvor ironisk er sådan en overflødighed for hende. Hvor er kommentaren gratis.<br /><br />Filmen er smukt klippet og mesterligt instrueret af Michael Haneke der spinder historien med ekspert kameraarbejde og omhyggeligt konstruerede kulisser hvor essensen af ​​handlingen ikke bare er klar men eksemplificeret ( som på badeværelset når Walter svæver sig højt over toppen af ​​båsen for at finde Erika indenfor). Han anvender også en fin positionering af spillerne så de altid er hvor de skal være med godt timede klip fra en vinkel til en anden. Dette er især vigtigt i scenen hvor Erika som et blodtømt lig fanget i skarpt hvidt og sort lys ligger under sin elsker stiv som sten. Her ser vi for det meste kun hendes ansigt og det skarpe omrids af hendes hals med dens pulserende arterie. Vi behøver ikke se mere.<br /><br />Den del af Erika Kohut er perfekt til Isabelle Huppert der ikke er bange for ekstremer; ja hun udmærker sig i dem. Jeg har set hende i en række film og det hun gør bedre end næsten nogen er at blive karakteren krop og sjæl. Ligesom kvinden hun spiller i denne film er hun ikke bange for hvad andre måtte tænke og bekymrer sig lidt om hendes udseende i dekorativ forstand. Det der betyder noget for hende er præstationen og udfordringen. Ingen del er for krævende. Ingen karakter er for fordærvet. Det er som om Huppert gerne vil opleve hele menneskeheden og vil have os til at se hende som hun gør. Hun er altid fascinerende og næsten fejlfri. Hun er ikke blot et ledende lys i den franske film; hun er en af ​​vor tids store skuespillerinder som har sammensat et utroligt mangfoldigt værk.<br /><br />Jeg synes det er meget lærerigt og giver os en vidunderlig og slående kontrast at sammenligne hendes præstation her med hende optræden i The Lacemaker (La DentelliÃ¨re) fra 1977 da hun var 22 år gammel. Der var hun æblesød i sit røde hår og fregner og sit smukke ansigt og sin søde lille figur der spillede Pomme en parisisk frisørlærling. Hendes karakter var genert over for sex og beskeden - bare en almindelig fransk pige der håbede en dag at blive kosmetolog. Her er hun en selvdestruktiv heks bitter med hadefuld viden om sig selv skamløs og fuldstændig fordærvet.<br /><br />Huppert er heldig at være skuespillerinde i Frankrig hvor der er dele som dette for kvinder over en alder af starlets. (Hollywood kunne aldrig lave en film som denne.) I den amerikanske biograf kan kun en håndfuld af de allerbedste og hårdest arbejdende skuespillerinder håbe på at få en karriere efter en alder af omkring tredive. Huppert øger sin eksponering i høj grad på grund af hendes evner og rækkevidde men også fordi hun er villig til at spille usympatiske roller her og også i La Cérémonie (1995) hvor hun spiller en modbydelig ondskabsfuld morderinde.<br /> <br />Se dette for Isabelle Huppert. Du vil ikke glemme hende eller den karakter hun bringer til live.
critique4483 Denne film viste sig at være bedre end jeg havde forventet. Nogle dele var ret sjove. Det var rart at have en film med et nyt plot.
critique4484 Vi faldt over dokumentaren Grey Gardens sidste søndag og blev "suget ind" uden varsel. Alle der kom ind i rummet blev forvirrede på fjernsynet og de uhyggelige billeder af Edith og Edie der så ud til at leve ud af deres liv i praktisk talt ét rum i et stort beskidt palæ på stranden hvor de spiste is og majskolber (som var kogt på natbordet) - og katten der tisser på Ediths seng og hendes utrolige ord "jeg trives med det lugten." Vi havde ikke set begyndelsen og spekulerede på hvad vi så og hvordan disse aristokratiske kvinder formåede at komme i den position de var i. Tryllebindende! et must see!!!!
critique4485 Jeg læste et par anmeldelser af filmen og fik det indtryk at den ikke var så god som de tidligere Karate Kid-udgaver. Selvom min favorit stadig er Karate Kid II følte jeg at denne fjerde del af filmserien var i overensstemmelse med de andre og havde nogle vigtige lektioner at dele. I modsætning til de tidligere versioner er karatestuderende en kvindelig teenager der tager en noget anden læringsvej frem for en mandlig teenager. Maggi synes det er lidt mere udfordrende men løfter sig. Plottets vendinger er troværdige og forudsigelige. Jeg fandt ud af at de onde er lidt endimensionelle men denne svaghed er til stede i alle afdragene i varierende grad. Kameraarbejdet er imponerende og panorerer over nogle smukke landskaber fra tid til anden. Zen-klostret er både stramt og charmerende. Zen-munkene tilføjer noget humor og lethed til det narrative flow. Jeg kunne godt lide "Zen Bowling"-scenerne som er et humoristisk modspil til den mere seriøse Zen-bueskydningsscene tidligere. Filmens kvalitetsniveau er som en god tv-serie. Musikken valgt til baggrunden er meget god især med Little River Band der spiller "Listen to Your Heart". Lektionerne i filmen er værdifulde og værd at lære. De føler sig trofaste mod karatens ånd og passer på ikke at overforherlige kampdelen. Alt i alt nød jeg det.
critique4486 Dette var en meget underholdende film. Et humoristisk men gribende blik på familien og de forpligtelser der følger med. Historien om en mand der kommer hjem fra sit liv i byen til sin fars badehus i en lille kinesisk landsby. Der lærer han at værdsætte endda værne om netop de ting han forlod hjemmet for at komme væk fra. Filmen er lige så visuelt smuk som den er følelsesmæssig smuk.
critique4487 I et vilkårligt antal film kan du finde Nicholas Cage som en stærk tavs helt Dennis Hopper som en drabsagtig galning Lara Flynn Boyle som en vamp/tramp og den afdøde beklagede J.T. Walsh som den tunge. Det er den slags roller de fire kan spille i søvne og de har gjort det så ofte nok at det grænser til kliché at se dem spille dem igen. Sikke en lettelse derfor at John Dahl en mester i at få en masse stemning ud af lidt action instruerede denne nuancerede noirish thriller. Hopper formår at holde sig fra at gå over toppen Cage viser lidt mere dybde end sine normalt overfladiske actionhelte Boyle er til gengæld lummer uskyldig og intrigerende og man får en fornemmelse af sjælens hårde jern der er centralt. til hans karakter Wayne. Dahls instruktion giver en fornemmelse af tomheden i Big Sky-landet hvor historien udspiller sig samtidig med at den er intim nok til at vise hvordan et rynket pande kan indikere en radikal ændring af plot i vente. Plottwistsene er i top og en af ​​de andre store drejninger i denne film er at nogle af bifigurerne faktisk opfører sig som om de har hjerner. Det er ikke ofte at mindre karakterer som vice-sheriffer har flere hjerner end deres overordnede overordnede. Men med en instruktør så smart som Dahl bør du ikke blive overrasket over intelligensen af ​​noget der er forbundet med denne film. En fremragende film.
critique4488 Mange sjove scener om de mennesker som man normalt ikke er opmærksomme på i en film og hvad de skal gøre for at få arbejde og hvad der sker når de først gør det. Lou Myers var meget sjov som Half-Step Wilson. Enhver fyr der har en tæt gruppe venner kan relatere til mange af de ikke-filmrelaterede scener der er spredt ud over filmen.
critique4489 For folk der er nybegyndere i filmproduktion synes jeg de gjorde et fremragende stykke arbejde!! Vi er nødt til at støtte den nye industri især fra norden. Det var meget populært da jeg var i biografen et godt hus og meget gode reaktioner og masser af grin. Det er en feel-good film og sådan havde jeg det da jeg kom ud af biografen! Den har nordlig humor og positiv over for det samfund den repræsenterer. Filmen er netop åbnet jeg håber den gør det godt - folk burde støtte denne lille film. Jeg tror ​​at denne 'vinny...'-person er meget bitter over noget! Og bliver du for personlig? skam!! Jeg siger godt gået til alle involverede tag en drink på mig!! Jeg ser frem til din næste satsning.
critique4490 det er en fantastisk film!!!<br /><br />Jeg så denne film første gang da den udkom. Jeg har for nylig set denne film igen og den holder stadig op til min hukommelse om den. Mange film vi så da vi var yngre ser ikke ud til at holde stand når vi ser dem senere i livet. Filmen er faktisk et godt 80'er-eksempel på den type film der blev lavet dengang. Keaton er på sit bedste alle skuespillerne gjorde faktisk et meget godt stykke arbejde og Ron Howard var meget god til at lade historien skubbe filmen frem i stedet for at tvinge den frem. Filmens tempo er højt med få langsomme spots og at se bilerne fra 80'erne er for sjov. Da jeg var fra 80'erne elskede jeg at se den grimme pacer igen. Filmen er en fantastisk film for alle komedieelskere og 80'er filmelskere.
critique4491 Dette er en rigtig god film med fantastisk humor. Jim Verney som vi ved var meget god med ansigtsudtryk og demonstrerer meget af det i denne film. Dette er helt klart den bedste af Ernest-filmene. Jeg vil helt sikkert anbefale den til enhver Ernest-fan derude. Jeg synes jeg har god smag i film og jeg er sikker på at nogen vil nyde denne film. I filmen spiller (Ernest) 2 roller bad guy og good guy og spiller dem ganske godt. Jeg kan virkelig godt lide humor af overdrivelse hvor tingene bare virker umulige som i filmene med naked gun for eksempel og der er masser af det i denne film. Jeg købte denne film lige efter jeg så den. God instruktion godt manuskript værd at leje.
critique4492 Petter Matteis "Love in the Time of Money" er en visuelt fantastisk film at se. Mr. Mattei giver os et levende portræt om menneskelige relationer. Dette er en film der ser ud til at fortælle os hvad penge magt og succes gør ved mennesker i de forskellige situationer vi møder. <br /><br />Der er en variation af Arthur Schnitzlers skuespil om samme tema overfører instruktøren handlingen til nutidens New York hvor alle disse forskellige karakterer mødes og forbindes. Hver enkelt er forbundet på den ene eller anden måde til den næste person men ingen ser ud til at kende det tidligere kontaktpunkt. Stilfuldt har filmen et sofistikeret luksuriøst look. Vi er taget for at se hvordan disse mennesker lever og den verden de lever i deres eget habitat.<br /><br />Det eneste man får ud af alle disse sjæle på billedet er de forskellige stadier af ensomhed hver enkelt bebor. En storby er ikke ligefrem det bedste sted hvor menneskelige relationer finder oprigtig opfyldelse som man kan se er tilfældet med de fleste af de mennesker vi møder.<br /><br />Skuespillet er godt under hr. Matteis ledelse. Steve Buscemi Rosario Dawson Carol Kane Michael Imperioli Adrian Grenier og resten af ​​det talentfulde cast gør disse karakterer levende.<br /><br />Vi ønsker Mr. Mattei held og lykke og venter spændt på hans næste arbejde.
critique4493 Ang Lee kan tydeligvis godt lide at lette ind i en film at fange action karakterer og omgivelser på hoven efterhånden som de dukker op. At dække det tilfældige slutspil af den amerikanske borgerkrig via en ung milits tilfældige handlinger uformet i sind eller manddom er dette en ideel tilgang. Filmen viser sig at handle om dannelse af personligheder voksenliv og relationer. Lee viser også de smukke panoramaer af midt-syden som en tavs karakter der udholder stridighederne som en hårdfør forælder.<br /><br />James Schamus' manuskript er formentlig fanebæreren for denne film; tæt bagved er der en række velindrettede forestillinger der bærer det beundringsværdigt. Alene Jeffrey Wrights navn kunne bære denne film for mig. Han er genial her men i en langsomt brændende rolle: I stedet bliver vi behandlet med meget gode (hvis ikke afslørende) præstationer fra et stort ofte genkendeligt ensemble.<br /><br />En ædel optimistisk film. En at se hvis du ikke har lyst til den hårdere mere bittersøde Cold Mountain eller The Claim for eksempel. 7/10
critique4494 Jeg nåede at se MTV-premieren på denne film i går aftes og jeg havde brug for at fortælle alle at denne film bragte torden. Det er klart at denne film vil blive mest nydt af fans af D da den har masser af in-jokes for dem der har set HBO-serien og har mere end nok D til nyere fans og massen af ​​snart konvertitter. Musikken skinner virkelig med de nye sange "Kickapoo" (som er meget bedre end det lyder) "Master Exploder" (muligvis den 3. bedste sang i verden) og "Dude (I totally miss you)". Der er en masse fremragende scener (biljagten rock-off mødet) og cameos (inklusive Dave Grohl som Satan!). Jeg kunne virkelig blive ved i timevis men jeg vil ikke give filmen væk. Gå og se den. Du vil ikke blive skuffet.
critique4495 Alene navnet på denne film gav mig lyst til at se hvad det hele handlede om så jeg optog denne film i de tidlige timer om morgenen. Hvis du nogensinde har ønsket at se hvad minearbejdere skulle igennem i de tidlige dage og faktisk se en dramatisk scene når minen smuldrer ind over mændene. Denne film ønsker tydeligt at vise at Tyskland og Frankrig kan arbejde sammen og være venner efter 1. verdenskrig og hvordan tyskerne kom de franske minearbejdere til hjælp til stor vantro for de franske byfolk. Skuespillerne var alle fremragende med usædvanlige scener i minen med en hest og en lille ung dreng der arbejdede i minen. Der er en gammel pensioneret minearbejder som får lov til at gå ned af minen med stigen når elevatoren går i stykker. Hvis du er en rigtig filmelsker er dette en film du ikke vil gå glip af.
critique4496 Home Room overraskede mig virkelig. I sammenligning med andre film der blev skrevet om Columbine high school er denne den bedste. Hjemmeværelset viser ikke skoleskyderiet men snarere eftervirkningerne og virkningerne af samfundet og byen. Filmen fokuserer på to modsatte karakterer Alecia (Optaget Phillips) og Deanna (Erika Christensen). Alecia er en udstødt der var vidne til hele skyderiet. Hun synes ikke at vise nogen følelser over det. Deanna er en populær pige og det eneste overlevende offer. Alecia er tvunget til at besøge Deanna på hospitalet for at tage eksamen. Imens efterforsker politiet Alecia da hun måske vidste at skyderiet ville finde sted. Alecia og Deanna er meget forskellige og kommer ikke sammen i starten. Til sidst udvikler de en gensidig forståelse for hinanden og bliver venner. (meget i stil med morgenmadsklubben). Home Room Viser smukt styrken af ​​nærhed og uro efter et skoleskyderi. Jeg vil anbefale denne film til alle og enhver.
critique4497 Jeg er ikke helt sikker på at Rob Schmidt kvalificerer sig som en "Master" i gysergenren da han tidligere netop har instrueret en gyserfilm kaldet "Wrong Turn" og den var faktisk bare lidt over middelmådig men faktum er at han lavede med "Right to Die" et af de bedste og mest uhyggelige afsnit af hele anden sæson af "Masters of Horror"-serien. Der var en lignende underdog-historie i sæson 1 da William Malone lavede et af de bedste afsnit med "The Fair Haired Child" selvom hans andre lange spillefilm "Fear Dot Com" og "House on Haunted Hill" sugede ret dårligt.< br /><br />Historien om "Right to Die" griber klogt ind i nutidens hede samfundsdebat om eutanasi men byder heldigvis også på flere gammeldags gyser-temaer som spøgelsesagtig hævn morderiske konspirationer kulsort humor og tegneserie-lignende vold. Mens parret Addison kører hjem sent en nat og diskuterer mandens vedvarende utroskab er parret Addison involveret i en frygtelig bilulykke. Cliff går uskadt væk fra vraget men hans kone Abby er fuldstændig forbrændt og skal holdes i live kunstigt. Mens Cliff og hans snuskede advokat (Corbin Bernsen fra "Tandlægen") vil sætte stikket i hende og sagsøge bilkonstruktøren opretter Abbeys mor en kæmpe mediekampagne for at holde hendes datter i live som en grøntsag og skyde skylden på alt på Cliff. I mellemtiden vender Abbeys hadefulde ånd tilbage for at få hævn og dræber nogen i Cliffs omgivelser når hun har en næsten fatal oplevelse med det medicinske udstyr. Efter et par ofre indser Cliff at det måske er mere sikkert for ham at holde sin kone i live hvis han også vil forblive i live. "Right to Die" er en fantastisk episode og præcis den type ting jeg altid håbede at se fra et tv-seriekoncept som "Masters of Horror". Det er voldsomt og blodigt med en syg og snoet humor og masser af sleaze-sekvenser. Dødshjælpstemaet og hele det obligatoriske mediecirkus der omgiver det er bearbejdet rigtig godt ind i manuskriptet dog uden unødigt at vende tilbage til politiske standpunkter eller moralske lektioner. Stemningen er spændingsfyldt og drabssekvenserne er tilpas grimme og foruroligende. Skuespillerinderne Julia Anderson og Robin Sydney har begge et smukt ansigt og imponerende vellystige stativer hvilket altid er et velkomment plus og Corbin Bernsen får endelig chancen igen for at skildre en ondsindet og egocentrisk bastard. Fantastisk "MoH" episode; helt klart et af højdepunkterne på begge sæsoner.
critique4498 Denne film er værd på trods af hvad du kan høre. Præstationen af ​​Marie Dressler (jeg håber jeg staver det rigtigt) som en beruset gammel sot er grund nok til at se denne film. Det er en fantastisk præstation. Hun er beruset i tre scener i et godt stykke tid og hun gør aldrig det samme to gange. Du kan faktisk lugte alkoholen når hun er færdig. Forbløffende. Og Greta taler selvfølgelig sine første linjer på film og hun er fantastisk. Eugene O'Neill-historien er solid og som de fleste O'Neill-historier meget dyb og intens. Dette er ikke let underholdning men hvis du sætter pris på de store karakterskuespillere fra 30'erne og 40'erne vil du kunne lide det. Noget af filmen er teknisk fuzzy men alt i alt umagen værd.
critique4499 Dette er et dybtgående og bevægende værk om skabelsen af ​​kunst det som er unikt menneskeligt og ikke kan produceres af naturen omkostningerne ved genialitet og søgen efter transcendens og hvad der i sidste ende udgør familien det vil sige os alle. Jeg blev meget rørt over den familiediskussion som Nathaniel havde med sine søstre om deres fars mangler da den foregik i et smukt hjem der syntes at udstråle den varme som Lou havde skabt. Og selvom Esther virker så kold i sin diskussion om Lous manglende evne til at tjene penge kan du forstå hvordan hun på mange tidspunkter i hans liv må have været en modvægt til hans impulser. Nathaniel gjorde et fantastisk stykke arbejde med at vise hvordan alle mennesker i Lous liv passede ind og fuldendte det og blev lige så meget en del af hans arbejde som hans eget geni. Ja endda eller måske især vores fejl gør os til dem vi er. Og selvfølgelig er der bygningerne. Jeg havde kun kendt Lou Kahn ved navn og forbinder ikke rigtig hans navn med hans arbejde de er vidnesbyrd om nåde. Måske vil der en dag være en bygning hvor vi alle vil passe ind og den vil helt sikkert minde om en Lou Kahn-bygning måske det ubebyggede tempel i Jerusalem. Måske er der frelse
critique4500 Jeg købte mit første Zep-album i 1974 (som 17-årig) og har været hooked lige siden. Denne DVD har nu taget en ære i min musiksamling. Det er ikke ofte at et band kan prale af 4 virtuoser i deres lineup men her kan vi. Hvert medlem ydede deres eget bidrag til bandet men på scenen sammen var elektriciteten de producerede større end de 4 personer. Dette mesterværk dækker hele bandets karriere fra Led Zep 1 til Coda og dette er fanget storslået på denne DVD da hver koncert viser hvordan bandet blev større og større gennem årene. For nylig forsvandt mit eksemplar men jeg er glad for at kunne sige at den blev fundet på min 17-årige søns værelse da den nye generation opdagede hvor fantastiske disse fyre var. Dette er et must have for alle der har en påskønnelse af rockmusik. Længe leve Led Zeppelin.
critique4501 Denne film har gjort mig til en rugby- og træner Larry Gelwix-fan. Historiens karakterer gled og faldt før de begyndte at vokse mens de kæmpede sig igennem utrolig stærke konflikter. De var forståelige og fuldstændig troværdige. Ligesom livet var der ingen lette svar på de problemer de alle stod over for. Fantastiske skuespillere og et fremragende manuskript bragte denne sande historie til live. Jeg ville ønske der var flere film som denne. I disse dage ser jeg næsten udelukkende værdifulde sande historier fordi de typisk er langt mere interessante end fiktion. Derudover er denne inspirerende og den lærer os ikke at give op for nogen for hurtigt.
critique4502 Da jeg første gang lejede Batman Returns troede jeg med det samme at det ville være mindre end enestående. Jeg mener Jack Nicholson var uden tvivl den bedste del af den første så uden ham hvordan kunne der være en god film? Simpelt smid Danny DeVito ind.<br /><br />Batman Returns er en uden tvivl en mere mørk film end Batman. Der er flere skurke her mindre egentlig mørk komedie i mange aspekter og mere nervepirrende problemer. Musikken ligner dog den første hvis ikke mørkere. Landskabet er bestemt mere deprimerende end det første hver eneste detalje helt ned til årstiden. Denne film følger det samme komiske format som vi kom til at elske i den første Batman.<br /><br />Nu til forestillingerne. Michael Keaton vender heldigvis tilbage som Batman/Bruce Wayne. Han var fantastisk i den første film og lige så meget i denne efterfølger. Der var ikke nok skærmtid i verden til Keaton som Batman brug for MERE! Danny DeVito gav en prisvindende præstation som Pingvinen den mest opslidende modbydelige elskelige vrede onde triste patetiske skurk der nogensinde har prydet en superheltefilm. Du hader ham så meget men har samtidig så ondt af ham. Og det forklarer ham også ned til mindste detalje hvilket gør det endnu mere modstridende. Michelle Pfeiffer var fremragende som Catwoman/Selina Kyle. To helt forskellige personligheder i én. Hun fik faktisk også en god mængde baghistorie. Christopher Walken skuffede ikke som Max Shreck den grådige dømmende egoistiske administrerende direktør for elselskabet. Michael Gough vender også heldigvis tilbage som den elskelige Alfred og han var lige så god her også. Pat Hingle vender også tilbage som Gordon selvom jeg føler at han aldrig var i rampelyset.<br /><br />Med masser af gode drejninger og subplot vil Batman Returns helt sikkert glæde enhver fan af originalen.<br /><br />9/10
critique4503 Hyggeligt show med så mange gode historier at det afspejler verden i dag som vi kender den på en sådan sjov måde stjal det bogstaveligt talt min latter til andre shows. Jeg grinede så meget at jeg bare syntes at alle andre komedieserier var usjove. De unikke tilståelser fra hver karakter er en fantastisk original teknik der bare gør showet sjovt og meget humoristisk. Du tror måske at dette er et gennemsnitligt komedieprogram om det hårde liv med en familie. Det tænkte jeg først men jeg fandt ud af at det rummer nye og unikke teknikker der fuldstændig adskiller det fra ethvert andet gennemsnitligt komedieshow. Michael Rapaport er en stjerne. Jeg ville bestemt ønske at dette show ikke blev aflyst.
critique4504 Dette er mere af det samme der gjorde denne tegneserie populær.....men hvem klager? Det er altid sjovt at se den stakkels prærieulv prøve forskellige ting for at få Road Runner og så blive pulveriseret af hver eneste af disse opfindelser.<br /><br />Den underjordiske hulejagt var anderledes end den normale kost og var smart. Det gav os et luftbillede af jagten i en labyrintlignende struktur. Jeg sagde ikke det var sjovt; bare anderledes end de normale overjordiske løjer.<br /><br />Denne sammen med nogle andre Road Runner-shorts er med på Looney Tunes Golden Collection Volume 2 og overførslerne af dem er spektakulære. Farverne er storslåede.
critique4505 Når det kommer til eventyr var Askepot den der fik dig til at græde mest. stakkels Askepot er en pige der fik stjålet hele sit liv af 2 onde og grimme stedsøstre og en slavekørende stedmor. og takket være Mr. Walt Disney blev vi vidne til Askepot i animation.<br /><br />Før historien begynder er Askepot og hendes far ensomme og rige ud over deres behov. for at dele sin rigdom og for at give sin datter nogle søstre gifter Askepots far sig med en kvinde men dør så kort tid efter. stedmoderen der kun ser dollartegn i hendes øjne og slaveri i sin smukke steddatter Askepot.<br /><br />Så i mange dage er Askepot en slave for sin stedmor og hendes stedsøstre. hun har dog håb takket være sine venner hjemmets mus (lyder som om Askepot ikke legede med et fuldt dæk.) hun har håb om at hun en dag vil finde sin prins. chancen kommer til sidst når kongerigets prins har brug for en kæreste.<br /><br />9/10
critique4506 <br /><br />Den ankommer i en kassevogn til New York City begynder den kloge unge kvinde med BABY FACE metodisk at kanodle sig vej til magtens øverste etager i en stor bank.<br /><br />Barbara Stanwyck er fascinerende som den amoralske heltinde i dette indflydelsesrige pre-Code-drama. Uden en fnug af anstændighed eller fortrydelse manipulerer hun køligt fjernelse eller ødelæggelse af de mænd der er uheldige nok til at komme i vejen for hende. Stanwyck en vidunderlig skuespillerinde har her fuld mulighed for at vise sine rige talenter.<br /><br />Der optræder ret sent i historien og George Brent er en velkommen tilføjelse som den ene fyr der muligvis er i stand til at håndtere Stanwyck; hans sofistikerede spillestil udgør et flot modspil til hendes iskolde opførsel. Douglas Dumbrille Donald Cook og Henry Kolker portrætterer en række af hendes uheldige ofre.<br /><br />John Wayne fremstår i blot et par få sekunder som en mislykket bejler til Stanwycks kærlighed. Dette ville være den eneste gang disse to optrædende optrådte sammen på skærmen.<br /><br />Filmagere bør anerkende Nat Pendleton som en let kunde og Charles Sellon og Edward Van Sloan som bankdirektører - alle ufakturerede.<br / ><br />Musikken der høres på soundtracket gennem hele filmen og som præger plottet perfekt er ÂBaby Face' (1926) af Benny Davis & Harry Akst og St. Louis Blues' (1914) af W.C. Handy.<br /><br />BABY FACE er et glimrende eksempel på frækt før koden. I sin ærlige og uundskyldende omgang med sex er det netop den slags film som implementeringen af ​​produktionskoden i 1934 skulle eliminere.
critique4507 At være halvt portugisisk gør mig ikke halvblind (og heller ikke halvt fordomsfuld) når jeg diskuterer portugisiske film. Ikke at jeg kommer til at gøre det ret ofte alligevel. Men denne film var sådan et sus af adrenalin! Ja det er rigtigt - det var for det meste nøjagtigt så vidt historien gik/når - men det gjorde ikke noget ved at vove sig ud over det sædvanlige portugisiske filmterritorium: ting som at bruge rigtige lokationer midt i det trafikerede Lissabon og rekruttere et rigtigt publikum til at stå for den virkelige skare for næsten 30 år siden. Og ved gud fik de det rigtigt! OK for at opsummere det: meget følelsesladet hvis du har gennemlevet det men du vil opdage mindre forbedringer der kunne have været lavet såvel som plot-nødvendigheder der var. Hvis du bare ser det tilfældigt er du i gang med en god historisk tumult kun af den helt nyere historie-type og en smule mere tankevækkende end normalt. Selv efter europæiske standarder ja.
critique4508 Tilføj denne lille perle til din liste over feriegæster. Den er<br /><br />sød sjov og indtagende
critique4509 Dette er den bedste af de 43 film som Rainer Werner Fassbinder lavede; hans mest succesrige i hvert fald. Han var en af ​​de førende instruktører i det nye Tyskland efter Anden Verdenskrig.<br /><br />Hanna Schygulla var storslået da den kolde beregnende Maria Bruan der mistede sin mand til krigen fandt ham efter hun tog en amerikansk soldat som en elsker mistede han ham igen efter at han kom i fængsel for hende og fandt ham igen til sidst. Hendes halvandet dages ægteskab før han forsvandt var længere end deres tid sammen til sidst.<br /><br />Sådan er livet. Ting kommer og går og du gør det bedste du kan. Du kan give op eller justere din måde at tænke på for at overleve. Selvom Maria tilpassede sin tankegang og gjorde hvad hun skulle holdt hun aldrig op med at elske Hermann hvilket gør slutningen til en sådan tragedie.<br /><br />Fremragende drama.
critique4510 May og hendes mand besøger deres børn og børnebørn. Besøget er akavet fordi børnebørnene og "børnene" ikke rigtig lader til at kende hinanden som man kunne forvente. Den varme der skulle være der mangler. Efter middagen siger Mays mand at han ikke har det godt skyder skylden på sin datters madlavning og siger irriteret at han vil hjem. Han dør den nat.<br /><br />May der nu er enke er fortabt. Hun havde tydeligvis ikke et lidenskabeligt ægteskab eller et meget interessant ægteskab men hun havde et formål. Hun havde en der havde brug for hende og selvom hendes egne behov var udeblevet i årevis havde hun noget med sine dage at gøre.<br /><br />Hun er deprimeret og umotiveret. Hun tager på ophold hos sin datter Paula som kort efter sin mors ankomst lader sin mor vide at hun aldrig har følt at hendes mor overhovedet har givet meget af sig selv. Hun slipper af vrede over sin mors manglende omsorg. May virker afvæbnet og overrasket men hun ser heller ikke ud til at have energien eller lysten til at gøre det rigtigt. "Jeg er din mor og jeg elsker dig." Hvad siger der egentlig? (Jeg har hørt dette fra min egen mor alt for mange gange og har endnu ikke fundet ud af hvad det betyder.) Paula er en smule (nå mere end en smule) neurotisk. Begge kvinder er trængende selvom de viser det meget forskelligt.<br /><br />Paula har været involveret med en ven af ​​sin søn Darren som er en altmuligmand der arbejder på huset som ejes af hendes søn. Mens Paula arbejder om dagen begynder May at have samtaler og frokoster med Darren. Darren er en gift mand der er blevet hos sin kone på grund af deres autistiske søn Nicky men som angiveligt ikke bor i hjemmet med sin kone.<br /><br />May bliver tiltrukket af Darren fordi han er viril og hun nyder den forbindelse de ser ud til at have. Darren bliver tiltrukket af May fordi hun tilbyder en slags fred og forståelse som han ikke får fra de andre kvinder i sit liv. (Han bliver også for interesseret i penge som May siger hun kan give ham for at "komme væk fra det hele" selvom han tydeligvis ikke er interesseret i hendes ønske om at tage med ham på sådan en rejse. De ender med at sove sammen i det ekstra værelse i løbet af dagen og May nyder tilfredsstillelse som en kvinde som hun ikke har kendt i årevis og heller ikke havde forventet at kende igen. Da hendes datter Paula ofte havde fortalt hende at hun ville forlade den gifte Darren bliver dette en del af Mays rationalisering. det hun laver er Okay.<br /><br />I en skrivegruppe som Paula leder bliver May introduceret snarere tvunget til at mødes med en enkemand som hun ikke er tiltrukket af. Der er en scene hvor hun har sex med den ældre mand. som tydeligvis næsten ikke kan præstere og det er virkelig smertefuldt og foruroligende da vi ser den totale afsky i Mays ansigt mens hun udholder den engang uhyggelige forbindelse.<br /><br />Til sidst opdager Paula gennem nogle meget grafiske skitser lavet af hendes mor at hendes mor og Darren faktisk har haft sex.<br /><br />Denne film vil uden tvivl blive set af mange på utallige måder. Sympatierne vil være delte. På et tidspunkt under Paulas skrivegruppe afslører May gennem et kort essay at hun plejede at føle som om hun hadede sine børn ved udgangen af ​​dagen og ville tage til pubber efter de havde sovet og sørge for at komme hjem inden sin mand.<br /><br />Det er klart at en god mor ikke tænker på at efterlade børn alene mens hun går på den lokale pub. May havde dog også tidligere i filmen afsløret at hendes mand ikke kunne lide at hun havde nogen venner så hun havde ingen. Hun gjorde hvad han ville have hende til at gøre. Hun var elendig men hun holdt ud fordi som hun sagde "det var nemmere." Så selvom May ikke var den bedste mor kan man for dem der er tilbøjelige til at have sympati for hende se Mays handlinger som handlingen af ​​en kvinde der bare ønsker at være seksuel og leve i "et par minutter" i sin levetid . En kvinde der bare ville have nogen til at lytte til hende at kende hende som et menneske have en ven og en elsker.<br /><br />Paula er selvom den er neurotisk og ulykkelig måske blevet sådan pga. fjerne forældre der opdrog hende. Det er bestemt ikke svært at forstå hvorfor Paula føler sig fuldstændig forrådt af sin mor.<br /><br />Det er en gennemarbejdet film med flere kompleksiteter end jeg har nævnt og bestemt en der vil efterlade seeren med mange måske modstridende reaktioner. Det er en film der er værd at diskutere og debattere og frem for alt værd at se.<br /><br />En ting filmen efterlader os med er rædslen og frygten for et ensomt liv. Uanset hvem der anses for "rigtig" eller hvem der anses for "forkert" af hver seer er dette tema om alderdom og ensomhed der fremkalder en følelse af frygt hos de fleste af os uundgåeligt.
critique4511 Jessica Bohl spiller Daphne den seksuelt tidlige forstadsteenager der kæmper med gymnasiets helvede. Daphnes nabo er Buddy (Richard Brundage) en deprimeret midaldrende mand der stadig er vred over at miste sin kone. Daphne er tiltrukket af prostitutionens verden fordi den lover at helbrede hende for knap lovlig kedsomhed og ensomhed. Når Buddy berøver Daphne hendes hemmelighed hyrer han hende til at hjælpe ham med at acceptere tabet af sin kone. Hele filmen foregår på Hotel Duncan men detaljer om hver karakters historie afsløres gennem dialog og flashbacks. Deres udnævnelse når klimaks med historiens afsluttende twist.<br /><br />Begge skuespillere forstår virkelig og bliver deres særlige karakter og leverer en overbevisende oprigtig præstation. Deres kemi på skærmen der er kritisk for hele filmen er ægte.<br /><br />Filmens dialog er naturlig virkelighedstro. Forfatteren Gorman Bechard gjorde utvivlsomt sit hjemmearbejde fordi alle referencer er branche- og karakter-alder passende. Daphne er intelligent men tydeligvis stadig en atten år gammel. Buddy kan være midaldrende men stadig ikke den afskårne naïve type der normalt er afbildet i film. Daphne og Buddys samtale omhandler primært deres fortvivlelse og frustration over livet men er stadig komisk på de rigtige tidspunkter. Selvom den generelle stemning er meget afslappet har dialogen sin egen livlighed der tvinger publikum til at blive empatiske over for karakterens forhold og utilpas ved deres ligefremme vulgariteter.<br /><br />Det utrolige soundtrack fanger virkelig filmens essens. . Hvert nummer kommanderer følelser og bidrager faktisk til scenerne og karaktererne. Selv eksisterende uafhængigt af filmen udtrykker samlingen virkelig You Are Alones centrale tema - ensomhed.<br /><br />You Are Alone er et mindre konventionelt stykke der beskæftiger sig med forestillinger der typisk ikke bliver talt. Absolut værd at se det er den slags tankevækkende film der tvinger dig til at stille spørgsmålstegn ved din egen tærskel for ensomhed.
critique4512 Har du hørt historien om de modvillige helte der blev hyret af en konge til at dræbe en drage? Åh har du? Foregik det i en verden der udelukkende var sammensat af små øer der svævede over skyer og var heltene nødt til at tage farlige spring fra den ene ø til den næste på deres rejse? Flød vandet opad og rester af store byer svævede i horisonten? Det troede jeg ikke.<br /><br />Jeg faldt tilfældigt over denne film og jeg er virkelig glad for at jeg gjorde det! Det er en af ​​de smukkeste film jeg nogensinde har set. Ligesom Pixar-filmene er det et stykke computeranimeret kunst der kun kunne være muligt i dagens verden. Animatørerne har investeret i næsten alt hvad der vises på skærmen og denne opmærksomhed på detaljer er svimlende (scenen hvor svampene i forgrunden bøvser grøn røg mens karaktererne går uvidende i baggrunden er en af ​​mine favoritter). Monstrene er også fuldt realiserede og vidunderlige at se i aktion.<br /><br />Selvom plottet måske ikke er helt unikt har filmen nok charme til at sikre at du bliver ved med at se. Vores hovedpersoner er sympatiske og interessante og sikrer at publikum står bag deres næsten umulige søgen efter at nå verdens ende og ødelægge dragen som ellers kunne fortære alt på dens vej. Selvfølgelig er Hector den karakter de fleste vil forelske sig i. Et lille blåt væsen med et skørt grin og en tendens til at tale en blanding af nonsens og engelsk Hector giver comedy relief på en måde Jar Jar Binks kun kunne drømme om.<br /><br />Sammenfattende vil jeg anbefale ser Dragejægerne hvis du får muligheden. Se den for den utrolige animation de betagende kampscener og for et indblik i en verden der er ulig noget andet du har set på en biograf eller tv-skærm. Det er i det mindste en sjov måde at bruge halvanden time på – lige meget om du er ni eller niogtyve (hvilket jeg faktisk er)!
critique4513 Jeg mener lad os se det i øjnene alt hvad du skal gøre i modellering er at posere til billeder. Bedømmelsen er så overdreven med sin kritik. Showet er dog underholdende især med Tyra Banks Nigel Barker J Alexander og supermodellen selv Twiggy. Jeg har set sæson 5 6 7 og midt i sæson 8. Det ser ud til at American Idol er blevet sexet men jeg er en fyr og jeg ser den kun på grund af de hotte piger der poserer i deres bikinier! Showet kan være ret kedeligt når det kommer til at dømme har Tyra en tendens til at blive ved og ved og det er virkelig afskrækkende. Vil jeg i hvert fald anbefale det? Ja vil jeg anbefale det til kvinder der ønsker at gå ind i modelbranchen? Ingen.
critique4514 En syg mand Carleton Hendricks (Dee Snider) krydser Teen Chat-linjerne som kaptajn Howdy. Han poserer som en teenagedreng og inviterer andre teenagere over sit hus for at feste. Han slår dem i stedet ud fjerner dem syr deres mund lukket og torturerer dem (mest med nåle). Han fanger politimanden Mike Gages (Kevin Gage) datter. Han finder ham arresterer ham og han er institutionaliseret. Fire år senere er han løsladt...helt helbredt. Men en lynchmoppe (ledet morsomt af Robert Englund) angriber ham og hænger ham. Han dør ikke men han knipser og Captain Howdy er tilbage...<br /><br />En meget syg foruroligende snoet gyserfilm. Kaptajn Howdy nyder smerte og tortur og forsøger at vise børnene han kidnapper hvordan de også kan nyde det. Torturscenerne er ikke så eksplicitte (du hører mere end du ser) men det du ser er meget meget sygt. Der er ingen humor og de (dæmpede) skrig fra hans ofre lyder alt for ægte. Jeg krøb væk fra tv'et under de fleste scener. <br /><br />Skuespillet varierer. Kevin Gage er ikke så god som betjenten - han er ikke forfærdelig men han kunne have været bedre. Dee Snider er meget skræmmende som kaptajn Howdy - hans angrebsscener er ikke behagelige.<br /><br />Alt i alt ikke din typiske gyserfilm. Jeg kommer nok aldrig til at se den igen (denne film kommer virkelig ind under huden på dig) men jeg anbefaler den til alle gyserfans – i hvert fald dem med stærk mave. Jeg giver den en 7.
critique4515 Castet er anderledes og nu tog de en anden tilgang vi har street smart teamet "Networth" vs. det formodede professionelle hold "Magna" men dreng hvis du tror ​​at det smarte gadehold ville have problemer ville du have ret. Mens Magna-holdet til tider har kæmpet er gadeholdet simpelthen gået i opløsning uge efter uge.<br /><br />Først nogle ting at gentage så vidt "Lærling 3" først fortsætter den samme absurde mentalitet (fra Trump) og spillet i denne serie: Hvis du er en god projektleder men du taber vil holdet vende sig mod dig og du vil blive fyret på trods af at dine rygglade holdkammerater ofte er de dem der laver halvt røv job. Simpelthen absurd at et spilprogram der hævder at ansætte den bedste kandidat faktisk "luger" den bedste ud mens de dysfunktionelle kandidater stikker hinanden indtil den ene er tilbage og den person er den bedste. lol<br /><br />Enhver i denne sæson har vi set en total forbandelse rygstik og endda homoseksuelle offensive stereotyper udført mens hold forsøger at lave kampagner.<br /><br />Listen over ofre indtil videre Cast Tara Dowdell Audrey Evans Danny Kastner disse tre er de eneste som jeg føler blev uretfærdigt fyret af Trump resten kom virkelig da de kun opildnede til konflikt vrede og lidelse. Det er bare fantastisk som en kandidat Audrey Evans sagde hvordan hun der gjorde et godt stykke arbejde blev fyret og hvordan nogle af hendes værdiløse holdkammerater stadig er i spillet.<br /><br />Ja det er spillet det er "The Apprentice" hvor manipulation rygstik og altid populær "alle bande op på projektlederen"-mentalitet hersker.<br /><br />Det har dog været en underholdende tur kandidaterne får en bred vifte af opgaver fra fotooptagelser til opførelse af minigolfbaner til bygning af nye lejligheder.<br /><br />Alligevel er det stadig "lærlingen" så alt hvad du grundlæggende kan gøre er at grine af hele tiden mens vanviddet og kaosset opstår indtil den heldige person er vinderen.
critique4516 Først og fremmest - Hvad tænker nogle af jer? Dette er den bedste film jeg har set i evigheder! <br /><br />For det andet - Jeg tænker ikke på den som en britisk film da den foregår i Dublin og hovedsageligt har irske skuespillere - Moran Gambon Aisling O Sullivan(Rita) Deirdre O'Kane osv. <br /><br />For det tredje - Jeg syntes at Moran var fremragende. Han var hylende morsom hele vejen igennem. Micheal Caine så ud til kun at være der for at få Moran kontekst. Hver karakter han tog på perfektionerede han. <br /><br />Abigail Iversen syntes jeg var bedre end nogen anden barneskuespiller jeg har set. Hun var troværdig som den smarte knægt og også som barn og voksen (ja jeg ved det lyder mærkeligt men hey...). Selv formåede hun at sætte Caine i scene. <br /><br />Iversen og Moran arbejdede meget godt sammen og var meget sjove i forberedelsesscenen.<br /><br />Barreler(Gambon) var meget sjov i sin udugelighed.
critique4517 Hak hap (sort maske) er hvad jeg vil kalde en ballet med knytnæver og eksplosioner. Plottet er sikkert blevet prøvet og hørt før (en biologisk konstrueret soldat der er en del af en elite kampstyrke af supermænd der beslutter sig for at han føler at drab og brute force ikke er måderne til at afgøre alt og bliver pacifist og en bibliotekar Men da han finder ud af at resten af ​​hans gruppe forsøger at få en modgift der vil holde dem i live ved at angribe politiet -hans bedste ven er betjent - bliver han. den sorte maske.) stilen som filmen går efter meget visuel virker og i hvert fald for mig er underholdende. Jeg elsker kampsportsfilm der er spektakulære. Folk der flyver rundt lettere end luften og restituerer et splitsekund efter stødet holder tempoet og handlingen uafbrudt. Men det er i hvert fald hvad denne film handler om et udstillingsvindue af Jet Li der gør det han er bedst til og det er spektakulært fremvisning af hans evner som mildest talt er i top. Som med de fleste af de hurtige action kampsportsfilm ala. Jackie Chan og Sammo Hung der lige nu viser sig selv her i staterne for første gang disse film er lavt på plot og høj på fantastiske fysiske bedrifter. Men jeg må sige selv med de store huller tilbage i plottet (som hvordan ser vi ham i sikkerhed i sin lejlighed når han kun én scene før havde 20 mænd der ikke er mere end 15 fod fra ham med tegn på flugt? Hvem ved scenen klipper bare til ham i lejligheden.......åhh godt suspension af tro tror jeg) filmen forbliver interessant for mig. Det er først indtil de sidste 20 minutter at filmen ser ud til at føle at den kunne have været lidt kortere. Men stadig rundt om en fantastisk actionfilm i højt tempo.
critique4518 Peter M. Cohen har en vindersatire over parringsspillet snoet rundt og vendt vrangen ud. Den kritiske udstødelse af filmen i almindelige mediepublikationer som "stødende" og "raunchy" tjener kun til at understrege dens intensitet som en forfriskende og koncentreret dissektion af folks seksuelle stræben og lidenskaber. Det er i traditionen med hvad jeg kalder "reality based" satire der følger i fodsporene på "In The Company of Men" "Chasing Amy" "Your Friends and Neighbors" og "Two Girls and a Guy". Cohens dialog er sjov og jeg var konstant fascineret af hvor perfekt han fangede det virkelige tempo i dagens samtaler. Brian Van Holt Zorie Barber og Jonathan Abrahams er tre distinkte ubønhørlige sex-besatte rovdyr der sammen med folien af ​​deres nyligt gifte kammerat (fremragende spillet af Judah Domke) bliver vendt op og ned på deres egne præmisser af en kvindelig rovdyr (Amanda). Peet). Under den satiriske overflade lurer en romantisk komedie langt mere tilfredsstillende end de fleste sukkerbelagte studieprodukter.
critique4519 Min korte kommentar til denne film er tag den op. Chancerne er at du vil blive positivt overrasket over en mangfoldighed af elementer der er fremragende udforsket i denne kriminelle thriller. Der er ingen måde at karakteren Miklos der hævder og skubber på plads på alle mulige måder ikke vil presse dine nerver til kanten...2 tommelfingre op!
critique4520 Selvom Flatliners er 15 år gammel var det første gang jeg så den i aften. Jeg havde hørt om filmen Flatliners men der var aldrig en brummer om den for at få mig til at gå ud og leje den eller gøre et punkt for at se den periode. Nå jeg fangede den på en af ​​premium-kanalerne og jeg må sige at den var meget god.<br /><br />Denne film handlede om nogle strålende unge medicinstuderende der besluttede at udforske døden. De har fundet ud af en måde at få en person til at dø kortvarigt og bringe ham/hende tilbage til livet. Udover de all-star cast havde denne film nogle alvorlige bid til sig. Bare selve tanken om at udforske døden er medrivende nok men jeg syntes virkelig at forfatteren og instruktøren gjorde et fremragende stykke arbejde med at give et anderledes men alligevel hårrejsende syn. Dette var ikke noget generisk forsøg på at begejstre skræmme og få ens tanker til at løbe... dette var den rigtige vare.<br /><br />I stedet for at gøre det til en tom overfladisk stjernespækket thriller havde denne film substans . En neglebider hvid kno kant-af-sædet hård næse thriller. Jeg giver den en 8/10.
critique4521 Vi gik for at se Manna from Heaven min mand to venner jeg og vi alle nød filmen. Karaktererne er sjove historien er underholdende og ligner så meget i det virkelige liv. Jeg tror ​​det var det jeg kunne lide mest bare at se noget troværdigt ingen mord ingen sci-fi bare god ren sjov. Det er noget du kan tage dine børn eller ældre forældre til og ikke bekymre dig. Hvor mange af dem er der mere i nærheden!!
critique4522 Denne bliver bedre for hvert nyt look. Helt sikkert en af ​​Paul Sorvinos bedste roller. Fremragende musikpartitur som også var fremragende på lydspor LP (så hvorfor ingen CD?). En af de meget tidlige udgivelser af dolby stereo lydfilm. I øvrigt er den originale 35 mm biograftrailer til denne virkelig FANTASTISK!
critique4523 Det franske folk er ikke kendt for at være store filmproducenter.<br /><br />Selvom deres Amelie scorer høje point ved Oscar-uddelingen. Asterix et Obelix er en meget anderledes film af det jeg er vant til fra franskmændene. Det er en fantastisk film specielt for børn. Det eneste der bekymrede mig var at det blev talt på fransk og undertekstet. Normalt med de engelsktalte film (her i Holland) behøver jeg ikke læse underteksterne. Men med det franske sprog skal du bare læse for at forstå. Selve historien er bare fantastisk med Obelix som ikke husker sig selv for at være fed men der er også fine detaljer primært i navne som brucewillix og malcomix. I kender alle historien fra tegneserierne og denne film viser det meste af bogen slide for slide. Alt er i den fra Sfinx-næsen bremser til piratrøde skæg mister tre skibe mere. Jeg vil sige en god film til weekenden med børnene.
critique4524 Historien er ret langsom i begyndelsen bortset fra få interessant humor der kommer undervejs men noget af plottet er stadig tomt.<br /><br />Videnskaben om hvordan knægten kom ind i det 21. århundrede er stadig et mysterium undtagen ved slutningen af ​​filmen har vi fået vist hvordan.<br /><br />Udover det ser alt ok ud!
critique4525 Will Smith er perfekt indtagende som "Relation Doctor" her for at helbrede alle dine forholdsproblemer.<br /><br />Jeg forventede at dette var en standard RomCom med lidt at underholde. Jeg er glad for at kunne rapportere at jeg tog fejl. Will Smith er dejlig og uventet "frisk" i dette Andy Tennant-køretøj. Omgivet af en fantastisk birolle en interessant historie og fodret med vittig dialog var jeg grundigt engageret.<br /><br />Vi fandt denne sød finurlig og inspirerende uden at være prædikende.<br /><br /> />Den vurderer en 74/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
critique4526 Flavia (Florinda Bolkan fra "Don't Torture a Duckling" berømmelse) er spærret inde i et kloster af kødelige begær af sin far. Træt af al den sadisme hun ser omkring sig (voldtægt af en ung kvinde i en svinestald seksuel trang hestekastration) Flavia beslutter sig for at løbe fra klostret med sin jødiske ven udefra Abraham. De to når ikke ret langt før de er fanget og derefter bragt tilbage for at blive tortureret og tvunget til at omvende sig. Efter straf slutter hun sig til en flok muslimer kaldet Tarantulas som havde invaderet klostret tidligere og leder et korstog der bliver til intet mindre end en blodig kamp bag klosterets mure "Kætteren Flavia" er et velinstrueret og ret berygtet stykke italiensk nunsploitation. Filmen er lettere uhyggelig og snusket til tider. Skuespillet er fantastisk og karaktererne er veludviklede. Overordnet set er "Flavia the Heretic" en virkelig bevægende og intelligent film med masser af nøgenhed og lemlæstelse. Du kan ikke gå galt med den.8 ud af 10.
critique4527 Selvom den ofte betragtes som Peter Sellers' værste film er den i virkeligheden en fremragende opsendelse af medicinsk virksomhedskorruption og magtmisbrug. Ofte misforstået er filmen faktisk en afvigelse fra den type film Sellers var bedst kendt for; satirisk farce. Denne film havde fremragende præstationer af Jo Ann Pflug og Pat Morita (af Happy Days og Karate Kid-filmene) men var præget af dens ribaldar respektløshed og totale vanvittige nedrivning af datidens medicinske industri. Det var forud for sin tid (1972) med at tage den uhyrlige vej som Monty Python-besætningen ville tage ind i biografen noget tid senere. Som sådan var det uacceptabelt for den traditionelle Peter Sellers-fan som fandt at de mere spidse modhager i denne humor var noget de ikke var vant til. I øjeblikket er Peter Sellers film efterspurgt af fans men denne indsats Where Does It Hurt? er i sagens natur blevet næsten umulig at finde.
critique4528 Jeg har ikke meget at sige end at dette er en fantastisk afslutning på historien. De fleste mennesker har sagt at der ikke er nok plot og det er bare øjengodteri. Men tænk over det alt blev forklaret i FFVII du kan ikke tilføje mere plot til sådan en storslået historie det ville ødelægge det. De gjorde det bedste de kunne gøre og jeg synes at det her skal tages mere som A Final FMV.. den sidste kamp. <br /><br />Grafik - 10/10 Helt fantastisk <br /><br />Historie 8.5/10 - tror ikke de kunne have udvidet det så meget mere. Og de ting de kunne putte derind var smarte nok syntes jeg. <br /><br />Karakterer 9/10 - De fleste af dem er allerede blevet forklaret i løbet af spillet men de kunne stadig ikke passe det hele i 90 minutter. <br /><br />Lyd - 10/10 da jeg er metalfan elskede jeg kampmusikken.. og klaveret når lige derind..Det er en fantastisk ST og jeg blev ikke skuffet.<br / ><br />Tilt/Replay 10/10 - Fornøjelig hver gang. <br /><br />Samlet - 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Jeg tror personligt at det var det der var brug for en kamp for at afslutte det hele.. plottet var allerede på plads. Handlingen var nødvendig lige så meget som folk klagede. Jeg elskede hvert sekund af denne film. Det var en fornøjelse at besøge FFVII's verden bare en sidste gang.<br /><br />Husk bare dette.. de fleste film der er lavet i et spil er blevet instrueret af filminstruktører jeg synes det er ret fantastisk til et hold af spilinstruktører.. Tror ikke jeg har set et bedre spil til film..<br /><br />Tak Square jeg synes du gjorde det rigtigt!
critique4529 Du kan læse alle slags referencer til idiokratiets verden. En futuristisk verden befolket af forkælede selvforkælende idioter der er fodret med en svunden æras teknologi: denne idé har sin præcedens i H.G. Wells' "The Time Machine" og Aldous Huxleys "Brave New World" blandt andre satirer.<br /><br />Tidligt i filmen forklarer en fortæller den hurtige nedbrydning af menneskeheden gennem fem hundrede år men fylder ikke i hullerne hvor al den futuristiske teknologi kom fra i mellemtiden. Det meste af kritikken af ​​denne meget sjove (og sjove) film synes at omgive denne udeladelse og den deraf følgende klage over at verden ikke er "realistisk". Som om "realisme" nogensinde har været en nødvendig kvalitet ved satire. Er "Brasilien" realistisk? Hvad med "Futurama" eller "Transmetropolitan"? For helvede hvad med "Gullivers rejser"? Jeg troede ikke. "Idiocracy" selvom det måske ikke er så spidst som genrens bedste rammer de samme toner og gør det generelt med succes.<br /><br />Desuden fandt jeg ikke at den futuristiske teknologi var et problem. Det er ret nemt at finde ud af at Mike Judge satiriserer den nuværende tendens til automatisering og enkle produktgrænseflader så selv totale idioter kan bruge dem. Som i "Brave New World" synes samfundet i filmen at have nået et punkt med automatiseret selvforsyning på et tidspunkt i fortiden (tilsyneladende skabt af de nu uddøde 'kloge mennesker' for at berolige en stadigt dummere befolkning ) og lader resten af ​​menneskeheden være fri til at hengive sig til alle de værste mest egoistiske impulser de kan komme på og blive endnu dummere. Filmen finder tilfældigvis sted under menneskehedens sidste gisp da alt begynder at falde fra hinanden for altid. Det kan stadig være "urealistisk" men hvis det er tilfældet er det et bemærkelsesværdigt velpræsenteret mærke af urealisme.<br /><br />De dumme mennesker optager selvfølgelig det meste af skærmtiden men de er bare ofre -- de ved ikke bedre. Mike Judge gemmer sit virkelige had til de intelligente magthavere som er døde når filmen begynder men som er meget levende lige nu i det 21. århundrede. Folk kan lide videnskabsmænd der jagter "hårvækst og langvarig erektion" uden anden grund end muligheden for at de vil tjene penge på deres slangeoliebehandlinger. Folk kan lide politikere der lader virksomheder blot købe FDA og FCC. Folk kan lide mediechefer og deres yuppie-stoogs der fremmer dumhed -- som muliggør ødelæggelsen af ​​al kultur moral og sundhed for at tjene en hurtig penge.<br /><br />Når alt kommer til alt hvem har egentlig skylden Morlocks eller Eloi? Verdens Paris Hiltons eller de geniale ledere og annoncører der satte hende på tv og sænkede vores kulturelle standarder nok til at efterlade hende der? Dette er dog alt implicit i "Idiokrati". En linje her et hint der (vidne til den morsomme autodoktor som bogstaveligt talt udfører alt arbejdet i sundhedssystemet). Det er et af de få aspekter af filmen der IKKE er banket i jorden af ​​den unødvendige fortæller. Det er der bare for seeren at opfange eller ej men det er et af de mest interessante temaer i en film der er meget smartere end nogen anden komedie på året.<br /><br />Skam at så mange mennesker vil forlad filmen og tænker at det bare er en undskyldning for at vise bagenden prutter og folk bliver ramt i lysken. Ikke at det der ikke også er sjovt og måske ER det lidt pandende. Men i "Idiokrati" er det bare ikke så enkelt som det ser ud til.
critique4530 Jeg læste intet andet end gode ting om denne film og havde endelig en chance for at se den sent i går aftes og den var alt hvad jeg forventede den ville være og mere til. Det er sådan en ordentlig gyserfilm skal være. Jeg tror ​​grunden til at den var så skræmmende var fordi det var så realistisk. Det uhyggeligt klingende partitur var perfekt til at skabe en mørk stemning. Jeg kunne godt lide den dramatiske åbningsscene og nød hvordan resten af ​​filmen udspillede sig. Den var meget let at følge og forstå i modsætning til nogle film der er alt for komplicerede. Specialeffekterne var meget godt.Jeg ville elske at se flere gyserfilm som denne.Dette er nemt en af ​​mine yndlingsfilm.En realistisk torden- og tordenvejr ville have skabt en god atmosfære for denne film.Andet end det havde det hele elementerne som en god gyserfilm har brug for. Jeg anbefaler stærkt denne film til alle der kan værdsætte en god skræmmende film der ikke trækker ud. Jeg vil tilføje den til min samling. DVD'en har nogle interessante specielle funktioner.
critique4531 Jeg så denne mini i begyndelsen af ​​firserne. Sam Waterson viste sig at være en stor skuespiller. Faktisk da han begyndte på lov og orden var jeg skuffet over ham da det ikke var en så stærk rolle. Desværre betaler de gode roller ikke regningerne. Jeg ville ønske jeg kunne finde en kopi af denne sjældne serie og anmelde den. Det er både sagligt og underholdende. Alle burde se det for at vide hvad der virkelig skete. Jeg blev så rørt at jeg købte og læste bogen "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". Og så hvordan denne mand blev en usandsynlig helt der aldrig blev belønnet for sin indsigt. Hvis du får en chance så sørg for at se denne film og se hvilken præstation Mr. Waterston virkelig kan give et publikum. Nyd filmene!
critique4532 Ghosts That Still Walk er en af ​​de film der griber dig og ikke giver slip før slutningen især når du ser den som barn. Når man ser filmen som voksen må man indrømme at den egentlig ikke er så skræmmende men historien er meget fascinerende og indeholder en masse store mystiske scener (især dem med den uhyggelige mumie)<br /><br /> En af de bedste scener i filmen er uden tvivl scenen med bedstefar og bedstemor i deres nye autocamper; scenen med klipperne er meget spændende og ret skræmmende. Også scenerne hvor hovedpersonen opdager sin mors hemmelighed er ret skræmmende.<br /><br />Okay skuespillet i filmen er ikke så fantastisk og filmen ser nogle gange ud til at blive en lille smule kedelig men overordnet set Ghosts That Still Walk er sjovt. Ærgerligt kun få mennesker så denne film denne film fortjener virkelig bedre. Jeg vil bare sige: Mr. Flocker du har gjort et godt stykke arbejde! Og til alle jer Hollywood-producere derude; Hvis du vil lave en film om så lav denne om!
critique4533 Farscape er den bedste sci-fi-showperiode af en hovedårsag alt hvad showet forsøger gør det meget godt. Fra et teknisk aspekt er musikken original og perfekt tilpasset showet. Specialeffekterne er overflod og højere kvalitet end næsten alle andre ting du vil se på dit tv. Skuespillet er også fantastisk for mange shows bruger i dag kun det amerikanske marked af skuespillere til deres shows. Kan du huske første gang du så The Matrix og du sagde hvor kom den agent Smith fra? Det er den samme følelse som du får at se Claudia Black Anthony Simcoe Lani Tupu Virginia Hey og især Wayne Pygram. Disse Aussies er fantastiske og det kommer igennem i dette fantastiske show.<br /><br />Plottet er uden sidestykke. Det næste tætteste jeg kan komme i tanke om er Babylon 5 under shadow wars-episoderne men dette topper endda det. Det er en sand fornøjelse at se alle episoderne i rækkefølge igen forviklingerne i de interpersonelle forhold mellem karaktererne er velskrevet og udført. Det overordnede plot er både originalt og helt igennem underholdende. Jeg klør altid efter det næste show.<br /><br />De komiske episoder er sjove dramaepisoderne er rørende og actionsekvenserne er anspændte. Begyndelsen af ​​anden sæson havde nogle fantastiske komiske episoder som fik mig til at grine højt noget der sjældent sker mens jeg ser fjernsyn som ikke er South Park Sealab 2021 eller Seinfeld. Dramaet er endnu sværere uanset om Crichton møder sin mor eller karaktererne står over for deres dødelighed alt foregår med hjerte og intensitet. Endelig siger det sig selv at handlingen er i top. Dette er sci-fi.<br /><br />Hvis du er en fan af science fiction i det mindste hvis du overhovedet kan lide godt tv hvis du kan lide et godt serialiseret plot skylder du dig selv at se Farscape. <br /><br />Åh og Ben Browder ejer.
critique4534 Af alle film noirs fra 1940'erne og 1950'erne må dette være en af ​​de mærkeligste og sjoveste at se. Det siger jeg på grund af de fire hovedskuespillere: Orson Welles Rita Hayworth Everett Sloane og Glenn Anders. <br /><br />De to første navne kender alle men det var de to sidste der gjorde denne film så underholdende for mig især Anders. Hans karakter "George Grisby" er en af ​​de mærkeligste mennesker jeg nogensinde har set på film. Hans stemme og nogle af de ting han sagde skal høres for at blive troet. Slaone er ikke langt bagud i kategorien "mærkeligt". Hayworth er ikke så glamourøs med kort blond hår men det er stadig Hayworth hvilket betyder meget at kigge på hvis du er en fyr. Welles' er lige så fascinerende som altid. Et tip: Hvis du har dvd'en så slå de engelske undertekster til. Hans karakter i denne film er en irer og du har brug for underteksterne for at forstå alt hvad han siger. <br /><br />Welles har også instrueret filmen hvilket betyder at du har fantastiske kameravinkler og vidunderlige ansigtsnærbilleder. Du har også en unik afslutning visuelt med en shootout i et hus af spejle. Store ting! Hvor bizar denne film end er syntes jeg stadig at den bøvlede karnevalsstemning ved retssagen nær slutningen var for meget og tog væk fra scenens alvor. Bortset fra det ingen klager. <br /><br />Dette er fantastisk underholdning som er navnet på spillet.
critique4535 Advarsel: milde spoilere.<br /><br />Historien om Joseph Smith skiller sig ud som en fantastisk - endda bevægende - episode i amerikansk historie og verdensreligiøse historie. Denne film skildrer begivenheder i Joseph Smiths liv som mormonerne ærer som profeten for genoprettelsen af ​​Jesu Kristi sande Kirke på jorden. Jeg har indtil videre set filmen to gange i dens første måned med offentlig visning.<br /><br />Joseph Smith er vist først som den yngste af en trio af brødre (Alvin Hyrum & Joseph) som på en meget ung alder havde brug for en operation. Operationen udført uden vores moderne bekvemmeligheder var blodig og vanskelig. Scenen var med til at vise sammenhængskraften i familien Smith og båndene mellem brødrene og mellem Joseph og hans forældre.<br /><br />Josephs religiøse forvirring og efterfølgende bøn som førte til hvad mormonerne kalder det første syn blev interessant portrætteret. . Jesu ansigt bliver aldrig vist men du ser de umiskendelige neglemærker i hans hænder. Afvisningen fra religiøse ledere og mange i hans lille New York-samfund forsødes i det mindste lidt af Josephs ægteskab med Emma.<br /><br />Denne film kortlægger ikke tydeligt begivenhederne i Mormonkirkens historie men springer blot fra scene til scene. Dette er ikke en kritik - blot en note om stilen.<br /><br />Praksisen med at tjære og fjer er vist og det er især dramatisk og bevægende når Joseph holder en prædiken om Frelserens kærlighed med et arret ansigt fra for nylig at være blevet angrebet.<br /><br />Filmen skildrer på en mesterlig måde mormonismens glæde og vækst som en spædbarnskirke samtidig med at den stadig uddybes opposition der spredte sig til de lokale regeringers højder.<br /><br />Filmen viser mange scener fra Josephs liv inklusive et par smukke øjeblikke der skildrer hans forhold til Emma. Der gøres et forsøg på at vise dybden og kompleksiteten af ​​Josephs liv herunder hans voldsomme kærlighed til sin hustru hans uendelige kærlighed til børn hans vid hans mod i mødet med beskidt og farlig modstand hans religiøse følelser og hans medfølelse. <br /><br />Mens Joseph og Hyrum rider til Kartago for aldrig at vende hjem i live vises de fleste af karaktererne fra hele filmen hvis liv var blevet berørt af Joseph langs måde som hjælper med at forstærke det der allerede var set men sætter slutscenen op til at blive mere kraftfuld.<br /><br />I slutningen skildres Josephs og Hyrums martyrdød og biografgængere får lov til at overveje de begivenheder de lige været vidne til.<br /><br />Da jeg først så filmen gik jeg ud fra at den var lavet af Kirken for at introducere Joseph Smith for ikke-medlemmer. Jeg tror ikke længere at det er tilfældet selvom jeg håber at filmen kan gøre netop det. Som insider finder jeg at filmen er en fejring af Joseph og på fremragende vis forstærker de gode ting vi allerede ved om ham. Jeg er nysgerrig efter at se hvordan udenforstående vil se filmen - om de blot vil se den som propagandisk en episk historie om en amerikansk religiøs mand eller noget andet.<br /><br />Filmen er smukt optaget familievenlig  flytning og forhåbentlig noget godt for alle. At de portrætterede begivenheder faktisk skete i disse USA er interessant at overveje i lyset af de mange aspekter af vores kultur - herunder religionsfrihed og respekt (generelt) for loven - vi moderne tager for givet.
critique4536 INDEHOLDER SPOILER Med den mulige undtagelse af John Wayne sad ingen anden skuespiller højere i sadlen i Westerns end James Stewart og denne film beviser det. Denne fantastiske fortælling om hævn centreret omkring en Winchester-riffel har kun ét svagt punkt jeg kan komme i tanke om: castingen af ​​Will Geer som en meget unEarp-lignende Wyatt Earp. Skurkenes rollebesætning var god: Stephen McNally som sur hollandsk Henry Dan Duryea som Waco Johnny Dean og John McIntire (alsidig til at spille både gode og onde) som en slick gun runner. Opgøret mellem Stewart og McNally på klipperne er fantastisk! Jeg ville stable denne Western op imod hele høsten af ​​Westerns lavet i dag. De ville ikke have en chance!
critique4537 Den forsvundne stjerne som konkurrerede om Den Gyldne Løve ved filmfestivalen i Venedig i 2006 er en film som når du tænker dig om er det første adjektiv du tænker på: intens. Intense blik intense sekvenser denne films intensitet fanger seeren siden de allerførste scener på stålværket i Italien (jeg kunne ikke genkende byen måske Genova eller endda Napoli) selvom tempoet er ret langsomt.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ  den mandlige hovedrolle og med ham hele publikum ser et helt andet Kina end en normal vesterlænding forestiller sig: forfærdeligt højhuse med omkring 8 hundrede lejlighedsejere indeni skyskrabere øde tåge skrabere og kraner overalt men også skønheden ved Yangtze Kiang-floden der snart vil blive en stor sø på grund af det kontroversielle dige der vil udslette en masse af byer ude. Kina er et land under opbygning men under alle disse kolossale offentlige arbejder er der stadig fattigdom tilbageståenhed og uretfærdige love.<br /><br />Vi kan lettere relatere til denne historie fordi Gianni Amelio ekspertdirektøren valgte to fænomenale hovedroller: Sergio Castellitto en kendt skuespiller i Italien og den kinesiske overraskelse Tai Ling en totalt ukendt pige der giver en lige så intens fortolkning som Castellitto's.<br /><br />Filmen er ikke perfekt der er nogle fejl hist og her men det betyder ikke at det er en middelmådig film. Prøv at se det.
critique4538 Sharky's Machine er let en af ​​Burt Reynolds bedste anstrengelser. Det står også som et af de bedste nutidige krimidramaer. Erotisk og voldelig filmen udmærker sig ved at sætte historien i Atlanta og levere en kaotisk detektiv-sag til dig (seeren) på et sølvfad. Sharky er dedikeret og beslutsom og må stoppe mordet på Dominoe en dejlig nattens kvinde hvis kundekreds er alt andet end almindelig. Inden længe afslører Sharkys kriminalitetsbekæmpende maskine en sammensværgelse af højeste orden som truer med at ødelægge Atlantas indre krop. Som indbygger i Metro Atlanta husker jeg spændingen i byen under filmens produktion. Sharky's Machine går meget op i at give en præcis skildring af Atlanta. Tyve år fjernet og 2.000.000 flere mennesker senere holder filmen tidens tand. Tro mig Atlanta har ikke ændret sig. Et af højdepunkterne i billedet er Dar Robinsons vovede stunt (en klassisk symbolsk slutning). Det blev endda vist på That's Incredible ABC's realityshow fra perioden. Det er bare ærgerligt at Hollywood ikke laver nok film som denne. Læn dig tilbage hver dine popcorn og se biografaction i sterling sølv.
critique4539 Efter at have købt Universals Marlene Dietrich DVD-samling var jeg noget tilbageholdende med at se "Golden Earrings". Ideen om en 40-årig Marlene Dietrich som sigøjner i en krigsromance virkede usædvanlig og usandsynlig. Jeg skulle ikke have bekymret mig. Med alt det professionelle talent der gik ind i disse gamle film er det virkelig svært at gå glip af. Filmen var en fornøjelse at se; det er en klassiker.<br /><br />Det mest interessante ved filmen var Dietrich som udfører sigøjnerrollen perfekt. Makeuppen lyssætningen fotograferingen og hendes præstation giver alt sammen en virkelig overraskende og mindeværdig karakter. Jeg havde aldrig set Dietrich spille en "god" kvinde overbevisende før - men det gør hun her! Hun spillede mange hjerteløse vampe i de store Sternberg-film så det er forfriskende at se hende i en mere jordnær afslappet rolle spille en eksotisk men meget menneskelig karakter.<br /><br />Overordnet set en meget dejlig romantik. Kærlighedshistorien er troværdig optimistisk og den lykkelige slutning er yderst tilfredsstillende.
critique4540 Cypher er en film der er værd at se fordi det ikke er den banebrydende Sci-Fi-film. Den kunstneriske tilgang er malet med mørke scener og en slags makrosyn på hvad der foregår. Nærbilledet af kameraet er hvordan instruktøren holder plottet illusivt. Sci-fi-aspektet af filmen er sekundært i forhold til filmens plot. Teknologien der bruges i filmen er ikke alt for imponerende men instruktøren gør god brug af rekvisitterne. <br /><br />Karakterudviklingen er bevidst overfladisk. Hovedpersonen Jeremy Northam beslutter sig for at fordybe sig i spionagens verden. Det er op til publikum at finde ud af hans gådefulde karakter og det er gåden der holder publikum interesseret lige til det sidste.
critique4541 Ikke kun unik for sin tid men en af ​​de største science fiction-film nogensinde. Lavet uden CGI på et meget magert budget i dagens justerede tal. Stanley Kubrick lavede denne film uden det høje optageforhold han normalt har. Stanley Kubrick er uden tvivl den hidtil største instruktør i historien.<br /><br />Denne film blev skåret fra fem timer til to timer og tyve minutter og kunstretningen var fremragende.<br /><br />Stanley Kubrick og den store Aurthur C. Clarke samarbejdede om at skrive denne gang mindre klassisk.<br /><br />Aliens et særligt budskab på Jorden ved menneskehedens begyndelse og et på Månen som det moderne menneske finder .<br /><br />Endelig mennesker ledsaget af den mest avancerede computer der nogensinde er lavet til Jupiter finder det næste monumentale budskab som viser sig at være en gateway.<br /><br />Enhver der studerede film og/eller ønsker at være en del af filmindustrien eller bare nyde gode film skal opleve denne film.<br /><br />Hvis du ikke kan lide den så tilhører du Bollywood eller er du en sand Aussie.
critique4542 Før jeg så denne film havde jeg egentlig ikke forventet så meget af den selvom min ven sagde noget andet. På grund af denne anmodning fra min ven besluttede jeg at jeg virkelig ville se denne film. I det øjeblik jeg satte mig ned for at se filmen blev jeg fuldstændig imponeret. Fra kreditterne var jeg ved at falde fra min plads; Jeg kunne simpelthen ikke beherske mig selv. Filmen handler om Hitler i al komediens herlighed. Hynkel er den absolutte dobbeltgænger for den jødiske barber der kommer tilbage efter at have kæmpet i krigen. På grund af barberens heltemod lykkes det ham at redde en af ​​tyskerne og ved at gøre det får han et medlem af fjenden ombord hvilket hjælper i den kamp ​​som jøderne havde. Men det gik galt og Stolz blev arresteret men først da for at flygte til den jødiske forstad 'Ghettoen'. På grund af denne flugt begyndte den tyske hær at søge hvilket betød at Barberen og Stolz blev arresteret men igen undslap de blot for at blive forvekslet med hynkel og tager derfor hans stilling. *****DEN TALE CHAPLIN HOLDER TIL SLUTTEN ER FANTASTISK DEN OVERHOLDER DEN MORAL SOM SAMFUNDET KUN KUNNE DRØMME OM. I TALEN STILLER DEN HELE MENINGEN AF FILM PÅ GRUND AF DEN ALVOR OG OPRETHED SOM DET INDEFØRTE OG DET VIRKER BESTEMT FORDI JEG GÅR UD MED SKYLDIGHED OVER HVORDAN VI LEVER VORES LIV SOM LOSMET LEVER SOM LOSM. UVIDENDE FOR NOGEN TIL DE STØRSTE MEST PROMINENTE TING SOM KRIG.
critique4543 Mens de er på ferie i det nordlige Australien beslutter Gracie (Diana Glenn) hendes mand Adam (Andy Rodoreda) og hendes yngre søster Lee (Maeve Dermody) at tage på Blackwater Barry-turen i sumpen for at fiske. Deres guide Jim (Ben Oxenbould) bruger en lille motorbåd og tager turisten med langs floden til et afsidesliggende sted. Da de stopper bliver de angrebet af en kæmpe krokodille der kæntrer deres båd og straks dræber Jim. De tre overlevende klatrer i et træ og da de indser at der aldrig ville komme hjælp til at redde dem beslutter de sig for at forsøge at finde en vej ud af deres beskyttede sted. Men i det mudrede vand bliver deres båd vendt og krokodillen forfølger trioen under vandet.<br /><br />"Black Water" er en anspændt realistisk og dramatisk lavbudgetfilm og i overensstemmelse med advarslen i begyndelsen baseret på en sand begivenhed. Skuespillet af den ukendte Diana Glenn Maeve Dermody og Andy Rodoreda er i topklasse hvilket giver troværdighed til denne enkle men skræmmende historie. Der er mange ligheder mellem denne film og "Prey" men i forskellige miljøer. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "Medo Profundo" ("Deep Fear")
critique4544 Filmen hylder livet.<br /><br />Verden sætter sig selv for de uskyldige og de rene sjæle og alt har "Happy End" ligesom i filmens slutscene.<br /><br / >Filmen har et vidunderligt soundtrack en blanding af serbisk neofolk sigøjnermusik og jazz.<br /><br />Denne film er et meget forfriskende stykke visuel poetik.<br /><br />Seeroplevelsen er som om du er blevet suget ind i en anden farverig romantisk og til tider barsk verden.<br /><br />Som Mr. Kusturica-filmen burde være.
critique4545 The Secret of Kells er et uafhængigt animeret indslag der giver os en af ​​de sagnomspundne historier omkring Book of Kells et oplyst manuskript fra middelalderen med de fire evangelier i Det Nye Testamente. Jeg vidste ikke at denne bog faktisk eksisterede men at vide den nu gør min fortolkning og analyse meget lettere. Der flyder et par historier og ideer rundt om hvordan bogen blev til hvem der skrev den og hvordan den har overlevet over 1.000 år. Dette er en af ​​dem.<br /><br />Vi bliver præsenteret for Brendan en forældreløs som bor i Abbey of Kells i Irland sammen med sin onkel Abbed Cellach (udtalt af Brendan Gleeson). Abbed Cellach er ved at bygge en massiv mur rundt om klosteret for at beskytte landsbyboerne og munkene. Brendan er ikke vild med muren og det er de andre munke heller ikke. De er mere fokuserede på at læse og skrive noget Abbed Cellach ikke har tid til længere. Han frygter "nordmændene" dem der plyndrer og efterlader byer og landsbyer tomme og brændt ned til grunden.<br /><br />En dag kommer en rejsende fra øen Iona nær Skotland. Det er bror Aidan en meget klog mand der har en særlig bog med sig som endnu ikke er færdig. Abbed Cellach giver ham tilladelse til at blive og Brendan kommer sammen med ham. Aidan har særlige planer for Brendan. Først skal han have blæk til bogen men han har brug for specifikke bær. Den eneste måde at få dem på er at vove sig uden for væggene og ind i skoven et område der ikke er tilladt for Brendan. Da han ser at han er den eneste chance for Aidan til at fortsætte sit arbejde beslutter han sig for at snige sig ud og vende tilbage med bærene før hans onkel bemærker hans fravær.<br /><br />I skoven møder Brendan Ashley beskytteren af skov. Hun tillader Brendan passage til bærene og bliver hen ad vejen beslægtet med hans selskab. Hun advarer ham om den truende fare i mørket og ikke at spolere med den. Der er ting værre end vikinger derude. Derfra bliver Brendan mødt med flere udfordringer med bogen og den truende vished om invasion.<br /><br />Jeg kan meget mere lide historien nu hvor jeg ved hvad den handler om. Når du nu ved hvad Book of Kells er og hvad den indeholder giver animationen perfekt mening. Jeg er sikker på at du har set billeder eller kopier af gamle tekster fra hundreder af år siden med flæsede kanter farverige billeder og ekstravagante mønstre skabninger og skrifter der pryder siderne. Meget ligesom åbningsrammerne til Disneys Sværdet i Stenen. Animationen her indeholder en masse lignende designs og mønstre. Det skaber en meget unik seeroplevelse hvor historien og animationen næsten forsøger at overgå hinanden.<br /><br />Jeg kunne ikke få øjnene væk fra den utrolige detalje. Dette er noget af det fineste 2D-animation jeg har set i årevis. Den er levende stimulerende og fuld af liv. Karaktererne er konstant omgivet af designs kruseduller og mønstre i træer på væggene og i luften der bare svæver rundt. Det forstærker filmen.<br /><br />Historien er tilfredsstillende selvom jeg synes at slutningen kunne have været spændt lidt mere ud. Med en spilletid på kun 75 minutter tror jeg at der kunne have været noget særligt i sidste akt. Det giver ikke meget information og hentyder heller ikke til bogens betydning. Vi bliver mindet om dets betydning men forstår aldrig helt. Vi får at vide at det giver håb men aldrig hvorfor eller hvordan. Det var virkelig den eneste del af filmen der manglede. Ellers syntes jeg at historien var interessant selvom den var fuldstændig overgået af animationen.<br /><br />Det er vist okay til en vis grad. Animationen kan bære en film så langt før den kommer til kort. Historien mangler et par dele men det er et interessant bud på et fascinerende stykke historie. Jeg vil anbefale at slå op i Book of Kells kort for at få en idé om hvad jeg selv og denne film taler om. Jeg tror ​​det vil hjælpe din seeroplevelse meget mere. Dette er en meget imponerende og smukt illustreret film som bestemt ikke bør gå glip af.
critique4546 Absolut en af ​​de 10 bedste musikfilm nogensinde! En fuldstændig essentiel pædagogisk oplevelse for enhver musikfanatiker - Især unge rock/punk-fans i dag...at forstå begyndelsen af ​​en bestemt "kunstnerisk" bevægelse kræver absolut forståelse for musikkens rødder såvel som tankegangen og det musikalske miljø i gange....for ikke at nævne de politiske og sociale faktorer der var involveret på det tidspunkt. Og udover alt det så er denne dokumentar flad rock-n-roll F U N !! Gå ikke glip af det!!! når det er sagt kan nogen fortælle mig hvornår hvis nogensinde "den vestlige civilisations tilbagegang"...del 1(Ikke del 2metalversionen) vil blive gjort tilgængelig igen..forhåbentlig på DVD?
critique4547 fantastisk film. Noget af manuskriptskrivningen kunne have været bedre (noget klichésprog). Joyces "The Dead" hentydes til gennem hele filmen. Smuk natur og fantastisk skuespil. Meget poetisk. Kan varmt anbefales.
critique4548 Jeg så denne film da jeg var en lille pige. Og jeg har nydt det hver gang. Sikker på at grafikken er lidt cheesy sammenlignet med nu men tilbage i 70'erne var det fantastisk. Jeg så den kun i den originale spanske version og syntes den var vidunderlig. Det var sådan jeg husker at mine juler var med min familie - magisk. Julemanden var fantastisk og jeg kunne ikke vente på at han kom tilbage hvert år.<br /><br />Hvis du har et barn/børn og taler spansk så opdrag dem med at se denne gammeldags version af "Julemanden" . Det er en anden version end vi er vant til i dag men hvem siger at der er én vej?<br /><br />Det er en sjov film at se. Det lærer børn godt vs. dårligt. Jeg ved ikke hvordan den engelske undertekstversion er eller om der er en engelsk af denne men den spanske er den bedste. Nyd og glædelig ferie! Feliz Navidad!
critique4549 En af Starewiczs længste og mærkeligste kortfilm følger en legetøjshund på jagt efter en appelsin efter at være blevet animeret af tårer fra moderen til en pige der længes efter en appelsin. Hunden støder på en appelsin efter at være faldet ud af bagenden af ​​en bil på vej til at blive solgt men skal om natten beskytte appelsinen når han kommer ind på en djævelsk natklub med mange bizarre og skræmmende karakterer. Ved hjælp af en udstoppet kat får hunden appelsinen tilbage til den lille pige og hun bliver reddet fra en frygtelig skørbugsdød. Maskoten byder på nye teknikker som jeg endnu ikke har set i Starewiczs film. Tilføjelsen af ​​synkroniseringslyd og en blanding af live action med stop-motion-animationen giver et nyt twist på Starewiczs gamle dukkestil. Livescener af biler i bevægelse og folks fødder der går forbi mens en marionet sidder på betonfortovet er imponerende og frisk. Hytten af ​​biler og gadesælgeres skrig er bemærkelsesværdig på grund af det faktum at små studieskift til lyd var dyre og Starewicz's udnyttelse af den nye teknologi virker som gammel hat. Nye dukkefigurer i denne film er skræmmende bidrag til djævelens klubscene. Kviste og avisstrimler kommer til live. Skeletter af døde fugle lægger æg som klækker skeletunger. Karakterer kommer flyvende ind fra hele verden på klap og pander og gyngeheste. En ny redigeringsteknik bruger hurtige zoomer som udføres gennem redigering for at øge tempoet i det der før kunne have været en langsom scene. Samlet set er Starewicz i stand til at opdatere sin filmstil for at imødekomme kravene fra et nyt publikum hvilket gør denne film til et af de bedste eksempler på hans arbejde.
critique4550 Dette er en overraskende god lavbudget gyser/komedie den er sjov og ret godt lavet med gode præstationer og en virkelig cool twist-slutning!. Alle karaktererne er ret seje og historien selv om den er uoriginal er meget god plus Eric Jungmann(Adam) og Justin Urich(Harley) havde fantastisk kemi sammen. Et af de sjoveste øjeblikke i filmen for mig er da Adam er fanget på badeværelset og Harley vågner ved at finde den monstertruck der sidder der og beslutter sig for at tage et p*ss i lastbilen og Aimee Brooks er simpelthen sexet!  plus dette er en af ​​de bedste lavbudget gyserfilm jeg har set længe. Det er meget blodigt men på en komisk måde og jeg syntes også det var meget godt skrevet plus at Michael Bailey Smith er fantastisk som monstermanden og havde noget ond makeup!. Det ligner film som Joy Ride Duel Jeepers Creepers osv. osv. og det har nogle spændingsfyldte øjeblikke her og der plus Gore-effekterne er for det meste virkelig godt lavet. Dette er en overraskende god lavbudget gyser/komedie den er sjov og ret godt lavet med gode præstationer og en virkelig cool twist-slutning jeg kan varmt anbefale denne! Retningen er meget god!. Michael Davis gør en meget god! job her med fantastisk kameraarbejde gode vinkler god brug af farver og brug af en fantastisk indstilling plus at han holdt filmen sjov og i et meget hurtigt tempo.<br /><br />Der er meget sløv! . Vi får ekstremt blodige næseblod blodige spidning blodige knivstik en fyr bliver skåret i to af en monstertruck menneskelige efterladenskaber i en kogt gryderet indvolde overalt fyres indvolde falder ud blyant i øjnene blodig overskåret hals flok mennesker der går rundt uden lemmer blodigt dødt egern hoveder er klemt afhuggede lemmer blodige og ødelagte lig en anstændig mængde blodsudgydelser en meget blodig scene til allersidst og mere!<br /><br />The Acting er meget god til en lavbudgetfilm. Eric Jungmann er fantastisk her som Adam han var en nørd men en meget sympatisk en han havde en fantastisk kemi med Justin Urich havde nogle fede linjer og jeg elskede bare hans karakter han så også ud til at hygge sig og han var især godt til sidst!. Justin Urich er fremragende som røven på en bedste ven men jeg kunne bare ikke lade være med at elske ham da han var meget sjov og ofte stjal mange af scenerne jeg gravede ham virkelig! Aimee Brooks er smuk og gjorde det godt med det hun skulle gøre hun havde god kemi med Jungmann og ligesom Jungmann var særlig god til sidst da jeg elskede hendes mystiske karakter. Michael Bailey Smith er vidunderlig som The Monster Man han så meget uhyggelig ud havde en fantastisk makeup og er nu en af ​​mine yndlings slashers!. Resten af ​​rollebesætningen klarer sig fint.<br /><br />Samlet set anbefaler jeg stærkt denne!. ***1/2 ud af 5
critique4551 Når du støder på en perle af en film som denne indser du hvorfor 80'erne var det bedste årti at leve igennem. Rockmusikken regerede og det samme gjorde film...især gyserfilm. Filmskabere vidste hvordan de skulle underholde os og "Trick or Treat" er tydeligt på dette. Da rockeren Sammi Curr der højst sandsynligt er skrevet efter W.A.S.P. Sangeren Blackie Lawless dør i en hotelbrand hans #1-fan Eddie er fortvivlet. Han går til ven og lokale dj Nuke (Gene Simmons) for at få støtte. Nuke giver ham en kopi af den allersidste optagelse som Sammi lavede; dette er den eneste tilgængelige kopi. Den blev givet til radiostationen for at blive spillet live Halloween-aften. Når Eddie spiller det bringer det Sammi tilbage. Han hjælper Eddie med bøllerne i skolen men går så ud af kontrol. Det er bestemt en fantastisk film. Den dårlige ting er at denne film er udgået. Jeg betalte $2500 for endelig at få det væk fra eBay. Du burde også...$$ godt givet ud!
critique4552 Rating-10 Classic Waters! En af hans bedste og mest chokerende film! Divine er DEN mest beskidte person nogensinde! Mink Stole leverer også en fremragende præstation!
critique4553 Det er ikke en genial idé at se Hundstage hvis du ikke er 100% sikker på din mentale stabilitet for den vil blive hårdt testet med denne film uanset hvor fornuftig du er. Jeg må sige at Hundstage er en kunstfilm snarere end en underholdningsfilm så størstedelen af ​​seerne ville ikke have niveauet af "modenhed" til at nå ind til dens dejlige side. Lidt ligesom Tarkovsky-film men anderledes på en måde. Jeg kan ikke selv sige at jeg havde det sjovt at se den. Men det er en enestående og meget interessant oplevelse for dem der kun plages af den kliché som Hollywood byder på. Hundstage stikker en finger lige ind i din hjerne og klør dit sind over det hele. Du kan ikke bare læne dig tilbage og se det du vil bruge udråbstegn eller se med vidt åbne øjne gennem hele filmen. En film der ligner denne i stilen er Nachtgestalten men den var betydeligt bedre og langt mindre voldelig. Denne er for eksempel ikke for børn eller dem der er mentalt ømme eller dårligt humør. De fleste seere ville højst sandsynligt give enten 10 eller 1 til denne film. Jeg giver den et 9 fordi jeg har set fænomenet flere historier-i-en-film i en anden film og det var bedre. Men det her er et fremragende stykke i sig selv. Værd at se men gør dig klar til at se noget foruroligende.
critique4554 Jeg kan huske at jeg så denne da jeg var syv eller otte. Jeg må have fundet karaktererne runde for de efterlod et indtryk i mit sind som varede længe efter filmens afslutning. Og slutningen nu er det trist tja... for et 7-8-årigt barn.<br /><br />Jeg havde mulighed for at se denne film igen for nylig og fandt ud af at plottet var for simpelt karakter todimensionel... Det er vel den slags film man kun kan med et lille barns uskyld... Skam...<br /><br />Jeg anbefaler denne til alle jer forældre med små børn... (Jeg så den i sin originale fransk version så jeg kan ikke fortælle dig om oversættelsen er god eller ej.)
critique4555 Enhver der har set Mel Gibsons The Passion of the Christ og var generet af den blodige vold ville ønske at se denne film i stedet. Selvom det ikke var en succes i billetkontoret eller tv-vurderinger finder The Fox Movie Channel stadig et rigtig godt motiv til at vise dette årligt. Jeg kunne godt lide den måde de trænede Chris Sarandon og de mænd der portrætterede hans disciple til at synge på hebraisk. Selvom Sarandon ikke havde langt hår som enhver anden Jesus ville have i andre film er hans udseende temmelig tæt på hvad en jødisk mand ville se ud. . Det der overraskede mig eller forskrækkede mig var scenen hvor Kajfas fortalte Jesus om Pilatus "Og glem aldrig at du er en jøde!" Selvom det måske ikke var en racistisk bemærkning forsøgte Colin Blakely at få Chris Sarandon til at ligne skrald i øjnene på de fremtrædende mænd på den tid. Keith Michells portrættering af Pilatus var uhyggelig sammenlignet med hans tidligere præstationer i "The Story of Jakob og Josef" og "Historien om David". Men hvis man sammenligner hans skildring af Pilatus med Telly Savalas eller Hurd Hatfield kan man sige at han virkelig godt malede indtrykket af en romersk prokurator.
critique4556 Jeg så første gang denne absolut medrivende dokumentar i dens første udgivelse tilbage i 2001 og den havde virkelig en dyb indvirkning på mig så meget at jeg fik flere af mine venner til at se den med mig på gentagne visninger. Den nederste linje: ingen af ​​mine venner gik skuffet væk (nogensinde!). Denne stjernefilm handler om den skotske konceptuelle kunstner Andy Goldsworthy som skaber nogle absolut smukke kunstværker ved hjælp af naturlige materialer (træ vand blomster klipper osv.) for at skabe stykker der til sidst vender tilbage til deres naturlige form (en erklæring i altings midlertidige tilstand?). Vi kommer til at se Goldsworthy skabe adskillige værker af midlertidig kunst såvel som nogle af hans langsigtede installationer i store gallerier rundt om i verden såvel som et par stykker i den naturlige verden. Den tyske filmskaber Thomas Riedelsheimer instruerer fotograferer og redigerer denne meditation over den kreative proces der er en sand fornøjelse for både øjet og øret (med et ambient musikalsk partitur komponeret og fremført af Fred Frith hvis musik generelt er edgy eksperimentel/støj tekstureret guitar samt et dygtigt ensemble af musikere). Selvom denne film har været tilgængelig på DVD i nogle år nu hvis du kan finde en biograf der fremhæver en genoplivning af denne fine film så søg den (det er nemt en film der er komponeret til det store lærred med et dygtigt lydsystem til virkelig at opleve denne film på den rigtige måde). Ingen MPAA-klassificering men indeholder intet at fornærme (medmindre et fårs levende fødsel på skærmen er bestemt til at fornærme eller forstyrre)
critique4557 I venerne af Jeepers Creepers og The Texas Chainsaw Massacre er Monster Man overraskende vellavet - selvom åndssvagt - lille rædsel. Smid en lille kammerat-komedie dejlig lem og intens forskrækkelse. Det er svært nej at sige at Monster Man er virkelig underholdende. Det lave budget virker ret indlysende men det påvirkede ikke præsentationen af ​​filmen generelt og satte flere store budget-gyserfilm i skam.<br /><br />Ja plottet er lidt generisk som muligt. Venneparret Adam (Eric Jungman) og Harley (Justin Urich) kører på tværs af landet for at afbryde brylluppet med en kvinde Adam altid har elsket. Mens Adam er mere nørdet type er Harley en selverklæret damemand og meget stødende højlydt. For at tilføje en bonus til plottet hentede de en sexet blaffer Sarah (Aimee Brooks). Ting bliver til et mareridt når en monstertruck med skræmmende ansigt kører efter dem. Når døde krop begynder at tælle må de gøre kapløbet mod tiden før deres eget liv på risiko.<br /><br />Plottet minder naturligvis om mange tidligere berømte gyserfilm men Michael Davis som forfatter og instruktør lykkes ved at holde spændingen. Forskrækkelsen er bygget godt nok op hvor karakteriseringen aldrig er den bedste men nogenlunde okay. Manuskriptet var også fyldt med komedier der fungerer til de sjove øjeblikke og de er ret underholdende frem for irriterende og venter også på twist i finalen. Det er sjovt og chokerende på samme tid hvilket er ret morsomt.<br /><br />Som konklusion Monster Man overraskende underholdende. Det fortjener mere opmærksomhed på det store lærred. Det beviser at et stort budget ikke er en effektiv gyserfilm men det gør dygtighed! Noget som instruktøren har vist og leverer.
critique4558 Jeg elskede denne film! Det er virkelig bizart ekstremt sjovt morbid vittig... Det giver ingen mening at fortælle om filmens indhold for så ville jeg give ud af resultatet! Du skal se den uden at vide hvad den handler om! Alt hænger sammen og har sit hvorfor & fordi. Det starter subtilt og så begynder tingene at rulle hurtigere og hurtigere indtil de kulminerer i det mest vanvittige udbrud du kan forestille dig! Det er endnu sjovere at se filmen anden gang når man først kender alle "tricks". Skuespillerne er fremragende især Ivan Trojan hvis sidste scener er et rigtigt mesterværk! Jeg kan varmt anbefale denne film det er en af ​​de mest originale jeg nogensinde har set!
critique4559 En undervurderet tilføjelse til Graham Greenes filmiske kanon - dens opfattede fejl kan nu ses som dyder. Instruktør Shumlin teatralsk direktør rammer sin handling med en undertrykkende stivhed der passer til materialet og de tilsyneladende uduelige kompositioner antyder overbevisende uro. Både en mørk thriller og en historie om moralsk fornyelse (for den kvindelige karakter! I en 40'er-thriller!) har filmen en retskaffen helt der bliver gal og morderisk (og muligvis pædofili) som på glimrende vis bringer de fjerne ideologier fra den spanske borgerkrig ind i en rystende farlig virkelighed har ét forfærdeligt mord en forbløffende indsigt i klasse og kapitalisme smarte teatralske metaforer en sjælden tilnærmelse af Greenes Gud og en slutning der kun er lykkelig hvis du ikke ved noget om historien.
critique4560 Jeg var overrasket over kvaliteten af ​​denne film især efter at have set billeder af den knap så voksne instruktør - alle 140(?) lbs af ham! Virkelig en dreng der instruerer en film om en dreng. Jeg ser frem til at se flere Luke Eberl-film.<br /><br />Jeg syntes at denne var lidt for lang. Der blev brugt for meget tid på at vise at Connor var mislykket (og uvillig) til at tage et skridt på Owen. Caleb prøvede ikke hårdt nok. Owen der var så ung kunne nemt være blevet tættere på Caleb og besluttede senere at det ikke var hans præference. Og Owen ville stadig have lært den "værdifulde lektie" om korruption og politik. I stedet gav han ikke sig selv en fair chance for at lære om sin seksualitet. Og hvad med den stakkels Caleb? Owen kunne have haft en god indflydelse.<br /><br />Selvom filmen har til hensigt at vise Owen som en helt der overvinder pervers korruption følte jeg mig ked af det på vegne af Owen. Han blev tilbudt muligheden for at have noget drenge-dreng sjov med Caleb som var usædvanlig smuk. Owen behøvede ikke at gå med på den politiske perversion som blev tilbudt. Men han kunne have prøvet at have det sjovt med Caleb og stadig gået væk når han ville. Det var tydeligt at Owen havde ansvaret – ingen tvang ham til at gøre noget han ikke havde lyst til. Men han kunne have haft det sjovere og det med en meget varm kæreste.<br /><br />Jeg håber at Luke laver flere film hvor tiltalende unge karakterer har det sjovere.
critique4561 John Travolta var fremragende som "Michael" i filmen af ​​samme navn. Jeg tror ikke der kunne have været lavet en bedre fremstilling. Filmen var sjov men alligevel rørende. Michael er en meget "menneskelig engel" (hvis deres er sådan). Andie MacDowell er fremragende i sin rolle som reporter da hun går fra vantro til tro. Bill Hurt og Robert Pastorelli er fantastiske som medreportere der hver især er opsat på at bevise englens svindel på jorden. Hver af de støttende rollebesætninger er vidunderlige især den ældre kvinde (jeg kender ikke hendes skærmnavn) som spiller Michaels mor! En af de sødeste film jeg har set i årevis... Jeg kunne se denne film dusinvis af gange!
critique4562 Vi så dette på en af ​​de lokale kunstbiografer i Montrose-området i Houston TX. Det var en total overraskelse i forhold til opskriften i teatrets nyhedsbrev men vi blev begge blæst bagover af kunstnerskabet. Det var smukt udført og (tilsyneladende) fotograferet i en schloss (tysk navn for château) et sted i München-området. Det er en meget eksplicit udforskning af de seksuelle forhold mellem en gruppe på tyve mænd og kvinder der er isoleret fra de daglige begrænsninger. Det er fantastisk på flere niveauer end jeg kan huske. Vi kom hjem efter filmen og snakkede og snakkede til omkring kl. 04.00 næste morgen.<br /><br />Den version vi så var på engelsk (for det meste) så der skal være mindst to versioner siden den første anmelder så film i (sandsynligvis dens originale) tyske version. Jeg søgte og søgte efter en videobåndversion men fandt aldrig på noget. Ville absolut elske at have en VHS eller DVD version af denne. Den udforsker relationer på et grundlæggende niveau og er også en god tutorial om hvordan du forholder dig til din partner. Hvis nogen kender forfatteren/instruktøren så overtal ham venligst om at udgive igen helst på DVD i disse dage. Jeg kan slet ikke forestille mig at blive træt af at se den ærlige præstation af de skuespillere der nu formentlig alle er i fyrrerne. Venligst tag det tilbage.
critique4563 Denne film gjorde et vidunderligt stykke arbejde med at fange NYC stereotyper på det bedste. Hvis du vil have en enkel sød historie finder du den dog ikke her. De relaterede historier er vævet sammen på en måde der gør et fremragende stykke arbejde med at fange den tætte men alligevel kontrastfyldte anonyme livsstil som er Manhattan. Et perfekt ur til dem der nyder og kan grine af New York-livet i dets mest naturlige tilstand.
critique4564 Dette er starten på en ny og interessant Star Trek-serie. Den har en "jordnær"-form med mørkere og mindre "plaggy" scenografi.<br /><br />Karaktererne har brug for noget mere tid til at udvikle sig men de har potentiale. En ting der er ret skuffende (med alle Star Trek-serier egentlig) er at de skildrer et så dystert billede af ligestillingen mellem mænd og kvinder i fremtiden når de tegner et meget positivt billede af alt andet. (Jorden har stoppet krig hungersnød osv.)<br /><br /> De kvindelige karakterer her er to underkommandør T'Pol som er vulkan og kommunikationsofficer Hoshi som er menneskelig. Hoshi er ret pjattet og T'Pol er skabt til at være en "vulcan babe".<br /><br /> Nogle af besætningens holdninger føles lidt for amerikanske (i modsætning til den mere internationale følelse af TNG-besætningen) men skaber interessant dynamik.<br /><br /> En meget god pilot dog for en meget god serie.
critique4565 maj 2004 Wonderland er ret nyt i Storbritannien. Strålende film med en brutal sand historie. Hvis du kender LA fra begyndelsen af ​​80'erne vil du sætte pris på hvor godt det er fanget. Brugen af ​​de elementer der udgør dens grove filmiske stil er original forstærker oplevelsen og bringer seeren meget tæt på faktisk at være der. Brugen af ​​en usammenhængende tidslinje i 'Pulp Fiction'-stil giver mulighed for at udforske usikkerheden om hvad der virkelig skete mens rollebesætningens retning og præstationer aftvinger opmærksomhed især Val Kilmer som John Holmes; helt sikkert en Oscar hvis jeg delte dem ud.
critique4566 Kid Power Hour indeholdt to segmenter: Hero High og Shazam. lad os starte med Hero High.<br /><br />Hero High var beregnet til at være en ny Archies-tegnefilm med deres superhelte-identiteter: Pureheart the Powerful (Archie) Captain Hero (Jughead) Superteen (Betty) og Evilheart (Reggie). Filmation kunne dog ikke få rettighederne til at gøre det så de justerede det lidt og fandt på dette. Her er opdelingen af ​​karakterer: Captain California (Archie) Glorious Gal (Betty) Weatherman (Jughead) Dirty Trixie (Veronica) Rex Ruthless (Reggie) Principal Samson (Mr weatherbee) og Miss Grimm (Miss Grundy). Showet indeholdt live action-skitser samt tegneserieeventyr. Humoren var de typiske halte Filmation jokes men den havde i det mindste en sans for sjov over det. Det var underholdende nok for børn dog ikke helt op til tidligere standarder.<br /><br />Det andet segment var Shazam! som var meget tro mod tegneserierne i modsætning til det tidligere live action-show. Alle de store skurke dukkede op såvel som hele Marvel-familien (inklusive Freckles Marvel i mindst én episode). Onkel Dudley havde den korrekte WC Fields-stemme og lyssky karakter såvel som hans evigt optrådte "Shazambago". Burr Middleton en veteran fra 70'er tv-serier som Fish lagde stemme til Big Red Cheese mens Alan Oppenheimer (Rudy Wells i de tidlige 6 Million Dollar Man-episoder og stemmen fra Skeletor i He-Man) stod for Dr. Sivana.<br / ><br />The Marvels havde altid haft en følelse af lune over for dem så lidt ændring var påkrævet for at deres eventyr kunne leve op til Broadcast Standards og Praksiskrav (censorerne). Som sådan var historierne meget fantasifulde og opfindsomme. Blandt skurkene der dukkede op var: Dr. Sivana Black Adam Mr. Atom Mr. Mind tante Minerva Ibac og krokodillevæsnerne. Mr. Tawky Tawny fik også sin debut på skærmen.<br /><br />Hero High skal frigives fra BCI men Shazam! er stadig i limbo såvel som live-action showet. Forhåbentlig vil den foreslåede film hjælpe med at ryste dem løs på DVD. Det er værd at se og fortjener DVD-behandling.
critique4567 Dette er ikke langt væk fra det skrald som Bollywood normalt laver men der er bare noget rigtig godt ved det.<br /><br />Titelsangen er en af ​​Bollywoods bedste og spøger hele vejen igennem. Dette er en af ​​filmene (sammen med Baazigar - en Bollywood-film der skal ses) som skabte Shah Rukh Khan og det er for dette du skal tjekke den ud.<br /><br />Andre anmeldelser giver historien væk - det er en ret grundlæggende idé - ShaRukh skiller sig bestemt ud og et af hans sidste udtryk lige til sidst fik mig til at give denne film en ekstra stjerne.<br /><br />Den er ret cheesy men bestemt værd at se hvis du er nye i Bollywood eller ej! 8/10
critique4568 ROCK STAR er en velfortalt Hollywood-lignende gengivelse af fortællingen der er baseret på fakta faktisk om hvordan Ripper blev Rob Halfords afløser for Judas Priest. Mark Wahlberg hældte på sin sympatiske drengeagtige charme og optrådte med beundringsværdigt troværdigt noget han har været kendt for at gøre siden udgivelsen af ​​BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek der ikke er fremmed for film med musikalsk tema tager publikum gennem vidundere af den halsbrækkende livsstil af en uddød art Hair-Metal Rock God. Wahlbergs "Izzy" fungerer som filmens vært spiller den allemand der får at se sit ønske gå i opfyldelse. Hans sympatiske karakter vinder hurtigt over seerens hjerte som ønsker at se ham få succes og får chancen for at give ham metal "gedehorn"-håndtegnet flere gange.<br /><br />Den eneste rigtige klage med historien er at birollebesætningen nemlig de andre medlemmer af bandet ikke blev konkretiseret eller endda introduceret ordentligt. Mere interaktion med disse livslange rockmusikere ville have forstærket og styrket Izzys nye omgivelser. <br /><br />ROCK STAR er naturligvis fyldt med fantastisk musik. Rabins partitur Steel Dragons originale værk og masser af metalhits i 80'er-stil gør dette soundtrack til et must-have! Lad os alle håbe at film som ROCK STAR ikke kun giver en troværdighed til en musikstil der var med til at definere en generation men også udløste en meget tiltrængt genoplivning.
critique4569 Uden tvivl den bedste Burt Reynolds-film nogensinde! Endnu bedre end Smokey and the Bandit. Dette var formentlig den første rigtige blodige politithriller i 1980'erne og leverede den perfekte blanding af humor action mystik og stil der mangler i nutidens film.<br /><br />Denne har det hele: En psykotisk Henry Silva jacked op på PCP $1.000 om natten call girls ninja snigmordere og Burt Reynolds får sine fingre skåret af én efter én med en sommerfugl kniv. Filmen er baseret på romanen af ​​William Diehl som også skrev PRIMAL FEAR en anden af ​​mine favoritter. Denne film er værd at se bare for at se Henry Silva blive skudt seks gange styrte gennem et vindue og falde tredive etager fra toppen af ​​et højhus i Atlanta. Dette er nok det fedeste stunt i Hollywoods historie udført af den legendariske stuntmand Dar Robinson.<br /><br />Robinson spillede også "Moke" i Elmore Leonard-filmen STICK også med Burt Reynolds i hovedrollen. Stick byder på endnu et fantastisk Dar Robinson-stunt. Robinson falder fra en lejlighedsbygning i Miami og aflæser alle seks skud fra en .44 magnum på vej ned. Meget seje ting.<br /><br />SHARKY'S MACHINE er mit yndlings politidrama. Jeg har aldrig forstået hvorfor denne film floppede som den gjorde. Hvis Burt lavede flere film som denne ville han have opbygget et bedre ry for sig selv. Han viser sig at være en talentfuld instruktør med Sharky såvel som en begavet skuespiller. Burt støttes af Brian Kieth Charles Durning Bernie Casey Richard Libertini Rachel Ward og alles yndlings skurke Henry Silva. VENLIGST genindspil denne klassiske film! Få Affleck og Samuel L. og nogle andre hotte skuespillere og du har en fantastisk film der bare venter på at blive optaget.<br /><br />Jeg giver den en 9 ud af 10
critique4570 Siden september sidste år har jeg lånt fire til seks film hver uge fra Harold Washington Library som kan prale af en imponerende DVD-samling. (HWL er virkelig et cirkulerende bibliotek: tre fjerdedele af dets film er ude på ethvert givet tidspunkt!) For nylig var jeg begejstret over at finde The Short Films of David Lynch. I går da jeg ikke vidste lidt om den animerede serie hentede jeg Dumbland. Jeg er her for at rapportere at for David Lynch-fans er det en halv time brugt godt på at se de otte afsnit.<br /><br />Det mest bemærkelsesværdige træk ved disse korte stykker er deres soundtracks. Hver episode har sin egen rytme. Åndedræts- og fordøjelsessystemer giver percussion. Uhyrlige stemmer med accent af pauser. Fysisk vold leverer beats. Kvidrende fugle og summende stikkontakter børster langs kanterne. Mange andre elementer fylder orkestret. Tempoet i den rå animation er ofte synkroniseret med lyden men selve soundtracket forekom mig som Lynchs primære interesse i at skabe og formidle dette værk. På en måde er disse otte shorts unikke lynchiske rytmer.<br /><br />Når det er sagt er situationerne mærkelige grimme dybe dumme og sjove som fanden. Og der er plads nok i dem til at reflektere over hvor absurde vi mennesker kan være. Jeg kan ikke sige at jeg vil se samlingen igen men for alle der svælgede i bevægelserne som er suiten Inland Empire er Dumbland en halv time værd af din tid.
critique4571 Dette er et luftigt meget underholdende drama med et fremragende cast. Garfield har det fint som en bokser der gemmer sig for politiet med det brogede hold Dead End Kids. Mest bemærkelsesværdig af disse er den smukke Billy Halop som har nogle meget bevægende øjeblikke. Gloria Dickson der i det virkelige liv døde meget ung i en husbrand er stærk og meget attraktiv som Halops søster og i de tidlige scener er Ann Sheridan på randen af ​​stjernestatus en knock-out. May Robson er meget sjov som en sprød gammel bedstemor men Claude Rains beviser her at selv en stor skuespiller kan tude hvis den bliver miscastet (hvem havde tænkt sig at caste ham som en hård New York-betjent?).<br /><br /> Busby Berkeley beviser her at han var en fin instruktør med eller uden musiknumre. Filmen bevæger sig i et forrygende tempo og vandtårnssekvensen er meget spændende og godt fotograferet. Slutningen er konstrueret og plottet er intet opsigtsvækkende eller originalt men jeg syntes stadig at dette var en yderst fornøjelig oplevelse.
critique4572 Indsatsen fra en ny gruppe unge talenter forstærket af Alan Rickman og Emma Thompson 2 ekstremt begavede skuespillere giver en spændende og medrivende aften med underholdning. Og jeg kan tilføje at Hal Holbrook skinner som senator. Denne film fortjener fem stjerner. Jeg giver den en ti på din skala. Og slutningen er PERFEKT. Jeg bliver konstant overrasket over britiske skuespilleres evne til at mestre vores amerikanske accenter. Jeg var overbevist om at alle skuespillerne var født i Louisiana. Og hvilken finere lokalitet for et mysterium end New Orleans! The Big Easy også kendt som Crescent City gennemsyrer enhver scene. Som forfatter og instruktør fortjener Sebastian Gutierrez stor ros.
critique4573 Dette er en meget meget tidlig Bugs Bunny tegnefilm. Som et resultat er karakteren stadig i en overgangsperiode - han er ikke tegnet så langstrakt som han senere var og hans stemme er ikke helt rigtig. Derudover er kemien mellem Elmer og Bugs lidt usædvanlig. Elmer er en stakkels saft der køber Bugs fra en dyrehandel - der er ingen pistol eller lyst fra hans side til at sprænge kaninen i filler! Men på trods af dette er dette stadig en meget underholdende film. De tidlige Bugs var bestemt mere fræk og grusom end hans senere inkarnationer. I senere film rodede han med Elmer Yosimite Sam og andre fordi de startede det - de rodede med kaninen. Men i denne film er han meget mere som Daffy Duck fra slutningen af ​​30'erne og begyndelsen af ​​40'erne - en idiot der bare elsker at irritere andre!! En sand "anarkist" i stedet for helten fra de senere tegnefilm. Selvom dette ikke er blandt de bedste Bug Bunny-tegnefilm er det bestemt sjovt at se og det er interessant at se hvor meget han har ændret sig gennem årene.
critique4574 Først og fremmest blev denne film ikke udgivet i biograferne (DÅRLIGT TESTET SIGGER DE) jeg siger at de regnede med historien om skæve betjente politikere og dedikerede avisfolk var blevet dræbt send den bare dvd og kabel-tv> og tag penge og løb.<br /><br />Når det er sagt kan jeg normalt godt lide denne type film især med dette navngivne cast. Morgan Freeman Justin Timberlake Kevin Spacey<br /><br />L.L.Cool J Cary Elways John Heard & on the distaff side Piper Perabo & Roslyn Sanchez.<br /><br />Plottet og historien er blevet gjort til døde MEN ovenstående cast bringer liv til denne voldelige film og den kan faktisk ses.<br /><br />Justin Timberlake er god som dedikeret ung reporter for en smid-væk-avis redigeret af Morgan Freeman De andre er enten skæve betjente & politikere eller lidt anstændige fyre De 2 damer er veninder af LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKE & gør hvad der kræves Det er ganske voldelige mange drab osv ikke for børn. Det er på ingen måde en fantastisk film MEN for hvad den er og castet Den er bestemt god<br /><br />Bedømmelser *** (ud af 4) 86 point (ud af 100) IMDb 8 (ud af af 10)
critique4575 Åbningskreditter: fantastisk. Musik: lige præcis til denne film. Kinematografi: snusket med stor effekt.<br /><br />Oprivende spænding på en måde hvor togforliset var. Sådan kan nogle liv blive ude af kontrol. "Wonderland" skildrer narkotika-induceret vildskab (og dens konsekvenser) ikke som en afvigelse men viser hvordan det virkelig sker i vores samfund. Det er bedre end skildringer af en anden vild gruppe -Mansons- fordi alle Manson-film bøger osv. koncentrerer sig så meget om Mansons vanvittige sind frem for det overordnede billede af den billige berømmelse og tilfældighed der er så udbredt nu om dage.<br /><br / >Hvis du vil se noget af det bedste "Method-acting" på film så se Kilmer i denne film. Han viser hvordan "The Method" kan være medrivende i den rigtige rolle.<br /><br />Her lykkes filmskaberne at løfte "out-of-control" til en kunstforms niveau ikke kun for at giver os billig spænding.
critique4576 I løbet af de sidste par måneder har jeg set en masse anmeldelser af The Italian Job mange af dem negative. Kernen i næsten alle disse pessimistiske kritikpunkter er at filmen på trods af al dens modernistiske bravader og højbudgetteknologi ikke har meget substans hvor den tæller. Se folk det er bare en sjov film. Dette er den type billede hvor det er meningen at du skal læne dig tilbage slappe af og bare nyde filmens konstante bevægelse. Ligesom Ocean's Eleven (2001) kan du koncentrere dig om karaktererne og plottet på samme tid uden at skulle tænke meget (heldigvis for nogle af os). Indrømmet "Ocean" er en bedre film men hvem bekymrer sig? Plottet kan have nogle huller (der er et stort et omkring 3/4 af vejen igennem) handlingen er måske ikke så glædeligt vederlagsfri som trailerne gjorde det til og noget af dialogen kan virke meningsløs og cheesy men igen hvem bekymrer sig egentlig? Seje karakterer Mini Coopers store eksplosioner Charlize Theron. Hvad mere vil du have? Jeg tror ​​det er på tide at droppe den falske Roger Ebert møder Gene Shalit-skuespil og hygge dig for en gangs skyld! Åh og en anden ting uanset hvad du gør så lad være med at sammenligne det med originalen for for at gentage hvad F. Gary Gray har fortalt pressen en million gange DETTE ER IKKE EN GENTAGELSE!! Mit råd - hvis du er interesseret i at narre dig igennem et godt humør sjovt film så lad være med at se The Italian Job. Men hvis du ikke har et alvorligt mindreværdskompleks og/eller ønsker at se Ed Norton blive ramt af en flok ukrainere så gå videre. The Bottom Line mine medbiografgængere er: Lighten Up and Have Fun Dammit.
critique4577 Flatliners har alle ingredienserne i en god Joel Schumacher-film - intelligente ungdommelige karakterer fantastisk kinematografi en gribende historie og fremragende præstationer. Det er eskapistisk sjovt men det er gjort meget godt og giver genlyd med et positivt spirituelt budskab på trods af de nervøse forudgående.<br /><br />Schumacher har en evne til at spotte talentfulde unge skuespillere og alle de fem vigtigste her er gået videre til større ting (se rollelisten). Deres troværdige præstationer er med til at hæve denne film langt over gennemsnittet. Kiefer Sutherland skinner i sin egoistiske med-student-rolle.<br /><br />Kinematografien stimulerer virkelig den højre side af hjernen hvilket er det jeg elsker ved Schumacher; hans brug af lys og placering skaber billeder der hænger ved. Der skabes en foruroligende mareridtsagtig atmosfære som foruroliger dig mens du ser filmen og hjemsøger dig når du går i seng - mindede mig om The Lost Boys.<br /><br />Dette er en film der tager en fantastisk præmis - nysgerrige studerende ønsker at finde ud af hvad der er efter døden og følger det med succes igennem til en skræmmende gribende fortælling om forløsning. En af Schumachers bedste; stærkt anbefales.
critique4578 En meteorit falder i landet i en lille by og bringer et gelévæsen med sig. En gammel bonde bliver angrebet af rumvæsenet i hans hånd og de unge Steve Andrews (Steve McQueen) og hans kæreste Jane Martin (Aneta Corsaut) tager ham med til Dr. T. Hallen (Steven Chase). Den lokale læge behandler blisteren omhyggeligt og beder Steve om at undersøge stedet hvor de fandt den gamle mand. Da Steve vender tilbage ser han klatten dræbe lægen. Steve og Jane forsøger at advare politiet og beboerne men ingen tror på dem mens klatten opsluger mange mennesker og bliver større og større.<br /><br />"The Blob" er en kult og klassisk sci-fi . Det er en lavbudgetfilm med mange skinkeskuespillere og -skuespillerinder (med undtagelse af Steve McQueen) forfærdelige effekter men også dejlige og meget men meget sjove. Det er første gang jeg ser denne klassiker (jeg havde set genindspilningen fra 1988 med Kevin Dillon) og jeg anbefaler den virkelig til fans af Steve McQueen og sci-fi B-film fra 50'erne. Filmemnet for min anmeldelse nummer 1.400 kunne ikke være bedre. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Bolha" ("The Blob")
critique4579 Endnu en udsøgt smagsprøve på hvad en superheltefilm bør være efter Batman: Dead End der bare hjælper med at stimulere vores smagsløg og efterlade os med lyst til mere! Sådan skal en rigtig superheltefilm se ud og føles! Selv hårdt er dette en slags fanfilm. Opmærksomheden på detaljer karakter og handling er unægtelig ægte. Selvom dette er en produktion med begrænsede ressourcer gør den store budgetterede stjernecastede hypede produktioner "andre" superhelte-relaterede film til skamme. Her optræder hoved- og bipersonerne og ser ud som om de er virkelige mennesker. Endelig en supermand der faktisk ser "super" ud og ligner den ægte vare! Batman som den burde være uden den prangende gummistøbte rippede kropsrustning for at skjule magre kropsbygninger for overbetalte skuespillere der ikke leverer. Jeg ville bare ønske at en eller anden fornuftig Warner Bros. exec giver OK til at producere en fuld længde tilpasning af denne juvel. Jeg er ligeglad med om den går i biografen eller direkte på DVD jeg ville aldrig blive træt af at se den. Bare selve plottet er min hårdt tjente dej værd for dette. Håber "stormændene" ved Marvel & DC-produktioner tager et kig og ser hvordan en rigtig velproduceret superheltefilm skal se ud. Ikke mere "Batman & Robin" fiasko eller Hulk Daredevil osv. Lær af disse små tidsinstruktører og lær at der ikke burde være nogen grund til at "genopfinde" helten til filmen bare for at få den til at "bombe" i teatre. Mr. Collora...Vi har brug for flere instruktører som dig!!
critique4580 Fire fantastiske historier fra mester Robert Bloch tilpasset til skærmen af ​​de bedste skuespillere i feltet i begyndelsen af ​​halvfjerdserne er grundlaget for denne fremragende Amicus' produktion. Dette var en slags film meget populær i tresserne indtil midten af ​​halvfjerdserne og det er en af ​​mine yndlingstyper af gyserfilm. Denne skinner især for episoden Sweets to the Sweet hvor Christopher Lee bliver forfulgt af sit onde lille pigebarn arving til sin mors tradition. Fantastisk sjov fra start til slut og gode til meget gode er også de tre andre afsnit (med det sidste lidt på den komiske side men med den flotte tilføjelse af Ingrid Pitt den mest berømte vampress i den engelske biograf.
critique4581 I Cinema Retro magazine #2 afsløres det at Mark Lesters stemme faktisk blev eftersynkroniseret af en 20-årig kvinde Kathe Green. Selvom Leste blev betragtet som perfekt til titelrollen var instruktør Carol Reed slet ikke tilfreds med sine sangevner. Hemmeligheden blev afsløret i en britisk dokumentarfilm fra 2004 med titlen "Oliver! After They Were Famous". Greene blev betalt 400 pund for sit arbejde og hun måtte acceptere at holde sin deltagelse hemmelig ligesom Mark Lester. De holdt deres ord og afslørede kun dette faktum som en del af tv-showet årtier efter udgivelsen af ​​filmen. For ordens skyld trak Mark Lester sig tilbage fra skuespil og er praktiserende osteopat i England.
critique4582 Dette er en utroligt velfilmet tidlig talkie-tilpasning af Eugene O'Neill-skuespillet. Dens største ulempe er et statisk kamera og som følge heraf kommer det ud meget af tiden som det filmede stykke det er hvilket er ærgerligt for det er et godt stykke primitiv filmproduktion lavet på et tidspunkt hvor lyden poserede alle slags af tekniske problemer og som følge heraf var de fleste film eksperimentelle uanset om dette var deres skabers hensigt eller ej. Garbo er lige så mystisk og karismatisk som hun var i sine stumfilm og hendes entré er stadig klassisk. Hendes stemme er underligt dyb næsten drengeagtig hvilket kun forstærker hendes allerede forførende excentriske persona. Som hendes kæreste er Charles Bickford passende viril - han blev tilsyneladende født forrevne - og en perfekt pendant til den guddommelige Garbo. Hans irske brogue er slet ikke dårlig og han virker altid som en naturlig mand af havet meget O'Neill-agtig i sin selvstændige rugende natur. Som Garbos (meget) forvirrede far virker George Marion virkelig fra en anden tid. Han har den slags ansigt og stemme – åben uopdragen helt uden svig – som er forsvundet fra jorden. Marie Dressler er også i O'Neill-svingningen. Hendes blanke udtryk og intensitet omkring øjnene taler meget da hun spiller sin sprudlende karakter som kvinde til tider grænsende til psykose. Poetisk licens måske da dette ikke står i manuskriptet men vi kan tilgive frøken Dresslers udskejelser; hun er for god til at lade være. Historien slutter med en bevægelse til den næste ting til forskel fra opløsning som ikke er forfatterens kop te; og de der kan lide deres film der er pænt udarbejdet i sidste ende vil blive skuffet over fraværet af nogen reel overraskelse. I Anna Christie er vi i O'Neill-landet et sted med hav storme og tåge en følelse af altgennemtrængende og forbandet usikkerhed som vi nu ville kalde ambivilance eller angstneurose. I stedet for at analysere denne stemning præsenterer forfatteren den enkelt og klogt da vejr land hav og mennesker fletter sig ind i hinanden og henvender sig til hinanden i et unikt sprog vi føler os privilegerede over at have hørt.
critique4583 Eksklusivt for Coops elskere selvom Clint Eastwoods meget stærk men diskret tilstedeværelse er et stort aktiv for denne meget gode dokumentarfilm. Det er en biografi om Gary Cooper hovedsageligt baseret på hans filmografi men også på mere private arkiver som viser ham som barn som ung mand som familiefar med nogle af hans venner (Picasso Hemingway osv.). ) som en ældre mand endelig som en syg og tæt på døden mand. Efter "slutningen" havde jeg ikke følelsen af at jeg kendte manden meget bedre. Men jeg har brugt et meget godt øjeblik på at gense mange af de bedste øjeblikke i hans film; og min respekt for den meget talentfulde skuespiller og store professionelle blev tidoblet. Filmen viser mest interessant hvordan Coopers karriere kan sidestilles med udviklingen af ​​det amerikanske samfund før og efter Anden Verdenskrig. To af de store øjeblikke er det tidspunkt hvor Cooper skal svare retfærdighed om kommunisme i filmverdenen; og da James Stewart (også en meget stor en) modtog en pris for Cooper en måned før sin død. Jeg er ikke en grædende gryde men... det var tæt på! Se den hvis du kan: den er så meget værd. ... Hvis du elsker Cooper altså. Eller et ældre Amerika...
critique4584 Dette er ikke blandt Jimmy Stewarts bedste film - det indrømmer jeg hurtigt. Men mens nogle ser hans film som ren propaganda undrer jeg mig over hvad der er så galt med det? Ja selvfølgelig ligesom TV-showet FBI er dette et åbenlyst tilfælde af at Bureauet laver noget PR-arbejde for at forsøge at tromme støtte. Men som underholdning gør det et godt stykke arbejde. Plus overraskende nok i forhold til den tid den blev lavet fokuserer filmen mere på kriminalitet end spionage og "Commies". I stedet er det en fiktionalisering af en af ​​de tidligste agenter og den karriere han valgte. Nu i betragtning af at agenten spilles af Jimmy Stewart så er det ret sikkert at skuespillet og forfatterskabet var godt - da dette var en film med et rigtigt budget og et studie der ikke var ved at spilde stjernen i en tredjerangs film. Så samlet set er det værd at se men ikke særlig godt.
critique4585 Denne film er den du bliver forelsket i. Alfred Hitchcock skal altid forblive over toppen af ​​enhver instruktør på sin tid. De mest indflydelsesrige aspekter ved hans film er ren og skær Simplicity & Gripping Drama. Den anden bedste ting ved Hitchcocks film er a Definite & Gripping End.<br /><br />Enhver ting der siges om "The Man who knowed too much" er mindre. Cinematografi skuespil dialoger og kameraværker er storslåede i denne film. Sangen "Que Sera Sera" i slutningen vil forblive i vores minder for livet. Filmen er så underholdende fra start til slut at vi aldrig ved hvornår den slutter. Sjældent ville Hitchcock inkludere humor i sine film denne film har komiske scener som passer ind i filmen. <br /><br />Denne film er helt genial og lige så god som Vertigo.
critique4586 Filmen var bestemt tro mod den virkelige historie som den var baseret på. Det var svært for mig at finde avisartikler om de faktiske kendsgerninger men da jeg fandt dem kunne jeg se at sandheden i dette tilfælde var mærkeligere end fiktion. Judith Light var skræmmende ond i sin rolle som moderen i denne film så meget at det var svært at adskille hende fra rollen hvilket jeg synes er en fremragende præstation. Rick Schroder var passende uden anelse som sin søn der også forsvarede hende i retten et eksempel på hvor svært det under nogle omstændigheder kan være for et barn at acceptere en forælders handlinger uanset hvor kriminelle de måtte være. Man kan finde fejl ved filmen men ikke med dens behandling af den virkelighed den var baseret på.
critique4587 Konceptet med at have Laurel & Hardy denne gang i rollen som skorstensfejer virker overraskende morsomt. Det garanterer nogle sjove situationer og fjollede krumspring fra især Stan Laurel selvfølgelig som sædvanlig.<br /><br />Filmen har også et subplot med en nuttet professor der arbejder på en foryngelsesformel. Det lyder ikke rigtig som en logisk blanding af historielinjer og usammenhængende men begge plotlinjer smelter perfekt sammen mod den mindeværdige slutning. Det er stadig lidt underligt men det er alligevel sjovt så det virker til filmen.<br /><br />Birollerne i filmen er overraskende gode. Sam Adams er fantastisk som den stereotype butler og Lucien Littlefield går lækkert over-the-top som den nuttede professor.<br /><br />Filmen er fyldt med nogle fremragende timede og sjove konstruerede sekvenser som alle er ret forudsigelige men bliver alligevel sjove at se takket være den måde de alle udføres på. Det er alt sammen med til at gøre "Dirty Work" til en af ​​de bedre Laurel & Hardy-shorts.<br /><br />8/10
critique4588 Corniness advarsel. Som mange andre IMDb-brugere allerede ved er jeg ikke en banal cheesy person. Hvis du ikke vil læse denne form for anmeldelse så gå.<br /><br />For at fortælle dig sandheden hører du dette fra en mand der grinede gennem Titanic og næsten knækkede sine forældres bånd fra spole hele tiden propelscenen tilbage.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />En dag gik jeg i biografen med to venner for at se Dickie Roberts: Former Child Star sidste år i august. De kedelige trailere rullede videre indtil man startede så roligt. Det var til radio. I det øjeblik jeg så traileren skulle jeg bare se denne film i åbningsweekenden. Da den weekend rullede frem var Scary Movie 3 også ude så mange teenagere stod og ventede i kø den fredag ​​aften. Det viser sig at filmen var udsolgt og de teenagere var så desperate efter at se en film at de gik og udsolgte også Good Boy og Radio. Jeg kunne ikke få en billet og de følgende uger havde jeg travlt med vigtigere ting. Cirka 5 måneder senere lejede min ven Radio. Han lod mig låne den og jeg så den på mit værelse. Jeg vil fortælle dig det nu dette er den ENESTE film jeg nogensinde har set der fik mig til at græde NOGENSINDE. Da Radios mor døde kom det bare ud automatisk. Næste dag tog jeg til Blockbuster og købte DVD'en.<br /><br />Nå nok om min dumme personlige historie så lad mig fortælle dig om filmen.<br /><br />Cuba Gooding Jr. stjerner som en mentalt udfordret mand med tilnavnet Radio. Ed Harris medvirker og denne film er instrueret af Mike Tollin. Baseret på en sand historie er Radio en teenager der har et liv ved at tilbringe det meste af sin dag alene. Han går rundt med en indkøbskurv og henter hvad han kan og han har altid en radio rundt. Han har sin egen samling. I slutningen af ​​hver dag tager han hjem til sin mor. Han gik aldrig i skole før senere i filmen. En dag kommer Radio forbi det lokale gymnasium mens fodboldholdet træner. En fodbold flyver over hegnet og Radio samler den op og fortsætter. Ed Harris spiller Mr. Jones fodboldtræneren. De mødes og dette er radioens liv.<br /><br />Gennem hele filmen bruger Radio og Coach Jones kvalitetstid sammen hvor de begge lærer hinanden ting. Det er smukt at se hvordan filmen går til de højeste glæder de laveste lavpunkter og bare at se Radio leve sit liv. Du vil grine græde og leve radioens liv med ham. Denne film har en særlig plads i mit hjerte sammen med Toy Story og andre. Dette er et must-see for hele familien alene eller hvis du er en person der bare vil have et fantastisk drama. Radio er en af ​​de smukkeste film jeg nogensinde har set. Radio vil aldrig blive glemt af mig. Aldrig.<br /><br />Som Ed Harris' karakter sagde meget nær slutningen af ​​filmen:<br /><br />"We're not teaching Radio Radio is learning us."<br /> <br />Min vurdering: 8/10<br /><br />Eliason A.
critique4589 Jeg havde set denne film for mange år siden og den havde gjort et varigt indtryk på mig. Ak jeg har hærdet til mange film gennem årene og forventede ikke at blive imponeret over 'Kalifornien' da jeg så igen for nylig. Jeg er glad for at kunne sige at den er lige så nervøs og seværdig som den var for ti eller deromkring år siden.<br /><br />Der er to ting der virkelig giver denne film dens kraft. Den første er dens rollebesætning. Vi har en svimlende foruroligende tur af en ung Brad Pitt som Early Grace. At kende Pitt som vi alle gør som en af ​​de mest vedvarende hjerteknusere Hollywood nogensinde har haft er det forfriskende at se ham spille en så modbydelig uattraktiv karakter. Pitt afslutter showet uden at ty til white-trash-kliché eller parodi og formår at forblive ægte skræmmende gennem hele filmen.<br /><br />Juliette Lewis er lige så imponerende som Graces tragiske kæreste der spiller karakteren som en ti årig pige med en fyrreårigs livserfaring. Lewis formår at fremkalde medlidenhed (for hendes karakters position i livet) såvel som foragt (for hendes naivitet) men hun understøtter sin præstation med den slags subtilitet som sjældent ses af en så ung skuespiller. Personligt synes jeg det er en tragedie at hverken Pitt eller Lewis blev nomineret til nogen priser for deres præstationer her.<br /><br />David Duchovony og Michelle Forbes er begge perfekt castet som det yuppy-par der uforvarende ender med at rejse tværs over byen. USA med Pitt og Lewis. Duchovony er passende nørdet og naiv og Forbes virker eftertrykkeligt kynisk og lukket men begge skuespillere formår på overbevisende måde at skildre deres karakterers forandringer da de er lige så fascinerede frastødte og mærkeligt tiltrukket af Pitt.<br /><br />The fin casting og ensartet genialt skuespil til side denne film griber os virkelig ved de velsprogede baller gennem sin fejlfrie pacing. På det tidspunkt hvor 'Kalifornia' blev udgivet udgav Hollywood en række dejlige-karakterer der viser sig-at-være-psykotiske film ('Single White Female' 'Pacific Heights' 'The Hand That Rocks The Cradle' 'Bedraget' 'Sover med fjenden' osv.). De fleste af disse film fulgte den samme formel den eneste variation var arten af ​​forholdet mellem god fyr og dårlig fyr. 'Kalifornia' går egentlig ikke så langt væk fra dette område men dets to første akter er det perfekte eksempel på den langsomt kogende thriller og vi bliver holdt på kanten af ​​vores sæde og venter på at strømmen vender.<br /><br />Når kronen falder og Pitt bliver sluppet løs for at spille den gale skurk skifter filmen helt gear og de sidste tyve minutter lever ikke helt op til resten af film. Når det er sagt er handlingen tyk og hurtig og opløsningen er passende kold. Kampen er slut men arrene vil altid være der.<br /><br />Meget af fortællingen (leveret af en noget klynkende pre X-files Duchovony) er en smule konstrueret. Det er selvfølgelig meningen at det skal være fra den bog som Duchovony's journalistkarakter har skrevet så man kan argumentere for at den selvbevidste fortælling er ment som et nik til den slags sensationelle stil som de fleste journalister skriver i.<br />< br />Filmen er stort set en succes og er helt sikkert et snit over 90 % af de seneste tyve års thrillere. Kan varmt anbefales men ikke til de svage i maven eller sindet. Denne film er foruroligende på mere end ét niveau. Men altså det er meningen.
critique4590 National Velvet (1944) Filmen der satte Taylor på kortet. Med den daværende nummer et billetkontormester Mickey Rooney. Taylor spiller en pige der er forelsket i sin hest og da jockeyen Mickey Rooney ikke er i stand til at ride i Grand National-løbet klipper spunky Liz sit hår lader som om hun er en dreng og kører med hesten til...ja jeg vil ikke ødelægge ende for dig. Det er kvalitetsmelodrama som MGM var berømt for at udgive. Og det er endnu et tidligt farvebillede at starte!
critique4591 Jeg forventede en god film. Det jeg fik var en endnu bedre film. Kemien mellem James og Smith er bare utrolig. Glad for en gangs skyld at se ham i en større film!<br /><br />Filmen fungerer fordi skuespillerne spiller deres roller perfekt. Will Smith er fantastisk med sin uendelige charme; Kevin James er sjov og Eva Mendes...ja lad os bare sige at hun spiller den tæve/søde/irriterende rolle efter bedste evne.<br /><br />Det jeg elskede ved filmen var det faktum at Will Smith behøvede ikke engang at prøve at være elskelig. Det var han bare!! "Datedoktoren" havde alle de rigtige bevægelser sagde alt på de mest perfekte måder og gik aldrig over toppen.<br /><br />De sjove dele er sjove...og de søde romantiske dele er uforglemmelige.<br /><br />Jeg anbefaler stærkt denne film. Og nej det er ikke en chick flick.
critique4592 Johnny Crawford er fantastisk i denne film om en urolig teenager der bliver myndig i en generation der var midt i en kulturel og åndelig omvæltning. Billy Graham gør et godt stykke arbejde med at skildre livet i denne søde nogle gange corny men hele vejen oprigtige film. Han giver os et kig på ikke kun den sociale scene men giver gode solide råd der gælder i dag om moral beslutninger generationskløften teendating (nogle af de statistikker der gives i denne film er forbløffende. De lyder som om dagens statistik). Bare det at se Billy i sine yngre dage er værd at se. Det er en fantastisk film. Det fik mig til at indse at den menneskelige natur ikke ændrer sig selvom hår mode og sprog kan ændre sig kæmper mennesker stadig med de samme problemer som de har kæmpet med i tusinder af år.
critique4593 KRAMER VS KRAMER vandt fem Oscars inklusive bedste film fra 1979. Dette intense og dybt bevægende familiedrama følger en reklamechef hvis liv bliver vendt på hovedet da hans kone gennem otte år går ud af ham og overlader ham til at tage sig af sin søn og opbygge et forhold til ham han aldrig har haft. Robert Bentons skarpe manuskript præsenterer os fejlbehæftede men rigtige mennesker med hjerter sjæle og hjerner. For eksempel i scenen hvor Joanna meddeler Ted at hun forlader ham stormer hun ikke bare ud af døren... hun giver ham nøglerne hendes kreditkort renseribilletten fortæller ham hvilke regninger der er blevet betalt og fortæller ham at hun har hævet det samme beløb fra deres bankkonto som hun havde da de var gift ikke mere. Denne beslutning om at forlade var ikke et indfald...den blev tænkt over og Joanna følte at hun uden anden mulighed end at tage af sted ville gøre det ordentligt... og uden nogen specifik plan i tankerne hun syntes ikke det var rigtigt at tage Billy. Dustin Hoffman vandt en Oscar for sin Ted Kramer en mand der var så besat af at bringe baconen med hjem at han ikke havde nogen anelse om at hans liv derhjemme var ved at smuldre i stykker. Meryl Streep vandt også en Oscar som Joanna den ulykkelige kone som vi føler sympati for i begyndelsen af ​​filmen men som alt ændrer sig når hun vender tilbage for sin søn. Hoffman er i toppen af ​​sin form her. Jeg græder altid under scenen hvor han forsøger at forklare Billy (Justin Henry Oscar-nomineret) hvorfor hans mor gik og han gør det hele i en scenehvisk eller når han møder Joanna når hun vender tilbage og smækker hendes drink ind i en væg ( et Hoffman-øjeblik ikke i manuskriptet som Streep ikke fik at vide om for at få en naturlig reaktion). Justin Henry rammer alle de rigtige toner som Billy den forvirrede lille dreng der ikke ved hvorfor hans mor er væk og ikke ved hvordan han skal kommunikere med sin far. Jane Alexander fik også et Oscar-nik som Ted og Joannas nabo Margaret der har skiftet tro ved filmens konklusion. Dette er et intenst familiedrama men der er også grin at få her...Billy og chokolade-isen...Billy buldrer fordi Ted er forsinket med at vælge ham til en fest...Billy fanger sin fars one night stand ( JoBeth Williams) på vej til badeværelset splitternøgen men det er øjeblikke med menneskeligt drama du husker...Ted løber gennem Manhattan med Billy i armene for at komme til skadestuen efter BIlly falder ud af junglegymnastiksalen...Ted bliver fyret lige før han begyndte sin forældremyndighedskamp ​​og i stedet for at lave en scene siger han hvisken til fyren..."Skam dig." Og selvfølgelig finalen hvor Joanna fortæller Ted at hun ikke tager Billy som jeg havde lidt svært ved at sluge. Hvorfor skulle hun gøre alt det besvær med at sagsøge om forældremyndigheden og så bare ændre mening? Men dette er et lille skænderi om en vidunderlig film mesterligt instrueret af Robert Benton og fejlfrit udført af et førsteklasses cast. Et must-see.
critique4594 Okay jeg er fan af Nightmare-serien og alle siger her at dette er det værste! Men det er det IKKE!!! Har du ikke set Freddy's Revenge??? WTF! Det var det værste af alt!!! Nu er denne film ret anstændig og den holder sig til Freddy-historien og det er fedt at han havde en datter osv. osv.<br /><br />Og så fandt jeg ud af at den var i 3D!!! Jeg var så begejstret at jeg husker da jeg så den på DVD-boksen at jeg med det samme sprang til 3D-sekvenserne. Der var dog ret meget i 3D som Lisa Zanes hånd Dream Demons Freddy's Claw (mere end én gang) Lezlie Dean der holder en kniv Lisa Zane med et baseballbat Doc's hånd Freddys hoved eksploderer.<br />< br />Jeg elskede virkelig denne film fordi den var i 3D men jeg ville ønske at hele filmen var i 3D ikke kun de sidste 15 minutter.<br /><br />Det er i øvrigt 15 minutter IKKE TI!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4595 Dengang musicals ikke var udstillingsvinduer for koreografer havde vi vidunderlige film som denne.<br /><br />Da jeg var stor fan af både Wodehouse og Fred Astaire var jeg glad for endelig at se denne film. Ikke helt en blanding af Wodehouse og Hollywood men tæt nok på. Noget af den amerikanske vaudeville-humor slapsticken ikke den vittige drilleri støder sammen med Wodehouses britiske humor. Men i det hele taget får den amerikanske stil drillerier de amerikanske karakterer til at virke ægte frem for papkarikaturer.<br /><br />Nogle opfindsomme iscenesættelser til dansenumrene herunder det vidunderlige messeområde med roterende gulve og funhouse-spejle mere end gør op for manglen på en Busby Berkley over det bedste dansenummer. De virker meget mere realistiske hvis du nogensinde kunne forestille dig at folk begynder at synge og danse som realistiske.<br /><br />Manglen på Ginger Rogers og Eric Blore skader ikke filmen i stedet tillader de forskellige karakterdynamikker at komme frem. Det er også rart ikke at have en klog krakelerende egenrådig kærlighedsinteresse. I stedet har vi en blid egensindig kærlighedsinteresse langt mere i tråd med Wodehouses' unge aristokratiske kvinder.
critique4596 Jeg ved godt at jeg burde kunne lide denne film og det gør jeg for det meste men som andre har nævnt er den lidt lang i tanden. Jeg fandt også at de rasende hormoner fra den mandlige besætning var en smule irriterende. Det er et under at de ikke også begyndte at puste og hyle mod månerne. Jeg må også sige at filmen overordnet efterlader mig kold. Det er en meget steril atmosfære der gennemsyrer filmen. På plussiden er effekterne fantastiske (udover tegneseriemonsteret) det samme er effekterne rekvisitterne kostumerne og selvfølgelig Robbie. Hvis robotten ikke var med i denne film tror jeg ikke den havde været så populær som den var/er. Anden halvdel af filmen tager fart når vi begynder at undersøge de glemte gadgets i "Krell". Så mange gange som jeg har set denne film lader Krell mig stadig klø mig i hovedet for præcis hvem eller hvad de var. Baseret på det der blev produceret på det tidspunkt udover "This Island Earth" ligger Forbidden Planet milevidt over datidens gennemsnitlige Sci-Fi-film. At blive filmet i farver bidrager også til dens nydelse. Sikkert en klassiker i sig selv mangler og det hele og det fortjent.
critique4597 For dem af jer der ikke er bekendt med Alisdair Sims er han selvfølgelig DEN endegyldige Joakim af alle julesangfilmene. (Mig? Jeg er vist RIGTIG dårlig.. Jeg har faktisk ikke set det forbandede). Jeg gætter på at de der HAR set Christmas Carol og så vant til hans karakter måske finder The Bells of St. Trinians ret overraskende. Ser du i denne film har Sims to roller. Den ene spiller han en tung bedre og i den anden er han i træk som rektor for en privat pigeskole! Så når først du får det gennem dit tykke kranium byder denne film på masser af lækkerier. Plottet handler om den måde skolen forsøger at tjene nogle hårdt tiltrængte penge på gennem et hestevæddeløb. Det er faktisk lidt mere kompliceret for de små børn at håndtere men jeg tror ​​de ville være optaget af deres løjer og af hestene for virkelig at lægge mærke til det. De voksne kan også blive snublet over alle de tykke accenter der også bliver kastet rundt. Men igen historien er rimelig let handlingen skør og frenetisk for man virkelig at bemærke. PS børnene ser alle ud som om de kommer fra Eloise-skolen for nuttet.
critique4598 Jeg har set denne film fem gange og bliver aldrig træt af den. Dette byder på spor af "giallo"-genren men også med et levende italiensk landskab hvor uvidenhed og overtro er dødeligere end nogen seriemorder. Med fremragende beliggenhed (som nogle gange minder om Fellini nogle gange om Taviani-brødrene) god karakteristik og nogle af de fineste genreskuespillere (inklusive den store Tomas Milian og Ida Lupino i en uforglemmelig rolle) er dette IKKE euro-trash bare et mesterværk der burde opdages generation efter generation (Den modtog for nylig stor anerkendelse på Paris Cinemateque ved en dobbelt-features hyldest til Lucio Fulci)
critique4599 I Rusland lever den almindelige teenager Vera (Natalya Negoda) et afslappet liv med sin berusede far og sin enfoldige mor uden at arbejde og vente på opfordringen til et teknisk kursus som telefonist. Hendes bror Victor (Aleksandr Negreba) bor i Moskva med sin egen familie og besøger af og til sin dysfunktionelle familie og Vera da det altid er et motiv for at skændes. Da Vera møder den studerende fra universitetet Sergei (Andrei Sokolov) forelsker de sig i hinanden og beslutter sig for at blive gift. Sergei flytter til Veras hus men lever i konflikt med sin far. Dette forhold fører familien til en tragedie.<br /><br />Jeg har lige set "Malenkaya Vera" og jeg holdt meget af dette dybe familiedrama. Jeg er ikke bekendt med livsstilen i det tidligere URSS men der er nogle usædvanlige adfærd som jeg fandt meget interessant. Den første da Victor fortæller Vera at hun ikke blev undfanget fordi hendes forældre ville have hende men fordi de ville flytte til en større lejlighed. Endnu en da familien tager til stranden i en lastbil. Mange vanskeligheder for Veras familie og deres venner undertrykkelsen i parken og andre situationer afbildet i filmen er almindelige i tredjeverdenslande. Denne lavbudgetfilm er meget velinstrueret og historien er meget dyb og ægte. Rollelisten har gode præstationer og skuespillerinden Natalya Negoda er meget smuk. På forsiden af ​​den brasilianske VHS udgivet af Sagres distributør er der oplysninger om at Natalya Negoda var midtpunktet i Playboy magazine. Jeg er ikke sikker på hvor præcise underteksterne er på portugisisk da mange lange sætninger på russisk er begrænset til kort oversættelse med få ord. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Pequena Vera" ("Den lille Vera")
critique4600 Fever Pitch er en sjov nok film. Den har en masse sjove øjeblikke (inklusive en sjovt foruroligende brusescene). Som de fleste romantiske komedier har den en "død zone" i midten hvor alt det tunge "hun slår op med mig" sker men bortset fra det fortsætter det med at være sjovt indtil slutningen.<br /><br / >Selvom plottet kredser om fanatisme over for Rødstrømperne er det ikke overlæsset med sport. Du behøver ikke at være fan for at nyde denne film.<br /><br />Det er selvfølgelig nemt for mig at sige: Jeg har også været Red Sox-fan siden jeg var dreng.<br / ><br />7 ud af 10.<br /><br />Barky
critique4601 Wow. Vi så denne film i håb om at den i det mindste ville have nogle anstændige klatrescener. Vi var skuffede der men det var stadig en fantastisk film! Det var sååå osteagtigt det var fantastisk! Jeg har ikke grinet så meget af en film i lang tid. Hvis du er til klatring og du kan lide osteagtige film så er denne helt noget for dig!
critique4602 Jeg ville ikke have at det her skulle blive kompliceret Leese. Jeg må gå ud fra at hun vil læse det. Frygt flyver på 30.000 fod i denne stramme actionthriller. En overnatningsflyvning til Miami bliver hurtigt en kamp for overlevelse da Lisa (Rachel McAdams) indser at hendes sædekammerat (Cillian Murphy) planlægger at bruge hende som en del af et skræmmende mordkomplot. Mens minutterne tikker forbi er hun i et kapløb med tiden for at advare de potentielle ofre før det er for sent.<br /><br />En af de mange grunde til at jeg elsker denne film er på grund af kemien mellem de to stjerner McAdams og Murphy som også er to af mine favoritskuespillere. For eksempel spiller de tidlige scener i lufthavnen mere som en romantisk komedie: to mennesker bliver ved med at løbe ind i hinanden... Jeg blev også nødt til at give den til de to for at have lavet en film som denne. Især Murphys karakter... Jackson som virkelig ser ud til at være en slags kompliceret på den måde at han opfører sig charmerende og uskyldig men alligevel prøver han at gøre sit arbejde og få Lisa til at føle sig fanget fysisk og mentalt. Jeg mener i visse dele ser han virkelig ud til at være bekymret for Lisa.<br /><br />En fantastisk spændingstur hele vejen igennem. Mange film ville jeg nødig se en prequel eller en efterfølger om men faktisk ville jeg ikke have noget imod en prequel til denne som ville finde sted med Jackson der overvåger Lisa. Yndlingsscene er nok den hovedstødsscene for den var så uventet. Der var også den fine opbygning til den berømte 'pen'-scene. Hvornår skal hun flytte? Der var også den fine forandring i McAdams Lisa hvor hun ændrede sig fra at være et offer til at kæmpe tilbage. Jeg elskede også scenen hvor hun sætter sig i foodcourten og lader som om hun spørger nogle damer om en undersøgelse om foodcourten. Hvor var Murphy fantastisk med hele sit tøven.....
critique4603 Jeg var så privilegeret at have set nogle uddrag fra Aardmans originale serie af dette show i Storbritannien. Det var altid sjovt og altid sjovt. Ingen af ​​charmen er gået tabt i oversættelsen - det er lige så frisk som de interviewede personer - uanset om noget af det er skrevet eller ej som det er blevet rygtet er ved siden af. Det er altid underholdende.<br /><br />Aardman Animations viser stor fantasi i de karakterer der bruges til hver stemme det enkelt aspekt som jeg nok elsker mest ved showet og dets koncept (fjendtligheden mellem pandaerne pindsvinene der diskuterer frygt af nåle maleraben). Stamgænger vokser virkelig også på dig såsom heste- og æsel-teenagere fra Maryland stort set alle ægtepar (papegøjer insekter og katte for at nævne nogle få) og barnestemmede karakterer og jeg er virkelig kommet til grav ilderen! Mandag er endelig blevet en dag at se frem til.
critique4604 Saxofonisten Ronnie Bowers (Dick Powell) vinder en studiekontrakt og tager til Hollywood. Han bor på Hollywwod Hotel (selvfølgelig). Samtidig får den store egoistiske stjerne Mona Marshall (Lola Lane) et raserianfald og nægter at overvære premieren på sit nye billede. I panik hyrer studiet en lignende Virginia (Rosemary Lane) til at efterligne hende og få Bowers til at tage hende med til premieren og IKKE fortælle ham at det ikke er Marshall. Naturligvis bliver de forelskede. Du kan stort set selv finde ud af resten af ​​plottet.<br /><br />Plottet er gammelt (for at sige det pænt) men Powell og Rosemary Lane er et meget sympatisk par og har smukke sangstemmer. Partituret er godt (fremhævet af "Hurra for Hollywood") og instruktør Busby Berkeley viser sine unikke visuals frem i en virkelig sjov drive-in musikalsk sekvens (med Edgar Kennedy der laver sin patenterede slow burn). Glenda Farrell har også et par sjove ting som Monas søster Jonesie.<br /><br />Alligevel er filmen ikke så god. Resten af ​​de medvirkende kruser voldsomt og det meste af humoren er bare ikke sjov. Især Lola Lane er bare elendig når hun prøver at spille Mona for komedie. Der er også racisme - en stereotyp sort tjenestepige spilles for grin og der er noget virkelig rystende racistisk "humor" på et tidspunkt. Det er nok det der holder det her væk fra tv det meste af tiden. Jeg er klar over at det blev accepteret på det tidspunkt men det fremstår som oprørende i dag.<br /><br />Alt i alt en halvdårlig film med nogle alvorlige problemer hjulpet af et godt cast og nogle fantastiske sange. Jeg giver den en 7.
critique4605 Denne film markerede afslutningen på den "seriøse" Universal Monsters-æra (Abbott og Costello mødes med monstrene senere i "Abbott and Costello Meet Frankentstein"). Det var et noget desparat men alligevel sjovt forsøg på at genoplive de klassiske monstre fra Ulvemanden Frankensteins monster og Dracula en "sidste" gang.<br /><br />Jeg siger desparat for i den forrige film "House af Frankenstein" både Dracula og Ulvemanden bliver dræbt i henhold til hvordan vampyr- og varulvelegendene siger at de burde være (Dracula af sollys og ulvemanden af ​​en sølv kugle). Alligevel vender de på en eller anden måde tilbage til House of Dracula uden nogen forklaring. Denne film kunne have spillet som en slags prequel til House of Frankenstein hvis Frankenstein-monsterplottet ikke ville fortsætte kronologisk ind i House of Dracula fra House of Frankenstein og hvis ulvemanden ikke blev helbredt. Så ville der ikke være nogen plothuller. Men da dette ikke er tilfældet giver plottet af Dracula og Ulvemanden ingen mening.<br /><br />Men ignorerer disse plothuller er House of Dracula en klassisk atmosfærisk gyserfilm som er sjov at se. Den har mange højdepunkter. Især at se ulvemanden blive helbredt. Jeg ved godt at jeg lige sagde at det her ikke skulle have været med men det var rart at se ham blive helbredt efter al den tid. Og scenen med damen der spillede "Moonlight Senada" på klaveret så pludselig spillede en spøgende melodi mens Dracula var fortryllet var meget uhyggelig. Dr. Edlemans forvandling til karakteren "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" blev også gjort meget godt.<br /><br />Og det er fantastisk at se Dracula Frankenstein og Ulvemanden sammen en "sidste" tid.<br /><br />*** ud af ****
critique4606 Der er få film der har den enorme mængde af non-stop ninja-action som Ninja III: The Domination. Dette er en historie om kærlighed forløsning og hævn men dette er hovedsageligt en historie om at vende ud og dræbe mennesker uden nogen grund overhovedet. Hvis du har ledt efter en film hvor en ninja bliver helt amok og tager alle slags mennesker i deres grave bare fordi han er en ninja og han kan gøre det er dette filmen for dig. Jeg kan ikke komme i tanke om nogen film at sammenligne dette med for ingen film er så fantastisk. Vent åh har du nogensinde set den ting med to hoveder? Der er en del i det hvor den titulære ting kører rundt på en motorcykel og omkring en million politibiler jager den/dem rundt men de bliver ved med at styrte ned og hvad så FORDI MAN IKKE KAN FÅ DET MED TO HOVEDER!!! Nå det er sådan set hvad Ninja III er. Jeg anbefaler stærkt denne film især hvis du kan lide følgende ting: Ninjaer sværd Lucinda Dickie fra Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo videospil om at være en udsmider i en bar tvetydige og underudviklede kærlighedshistorier eller "gode" ninjaer .
critique4607 Det er det James Cagney handler om klogskab kæk hård som negle og no-nonsense karisma.<br /><br />Selv om plottet lyder seriøst er filmen alt andet end. Det er lavet i 30'ernes skruebold-komedie-stil og fungerer godt sammen med hans 'skænderi' med forlovede Mae Clark og hans reaktioner på hans kollega James Burkes høje historier.<br /><br />Det der hæver det over normalen er dialog og castet der leverer det. Dialog er godt men det er ikke noget medmindre leveringen er i orden og kan hoppe om de involverede karakterer. Dette er gjort godt af alle hele vejen igennem.<br /><br />God underholdning og helt igennem fornøjelig.
critique4608 Jeg er et af Jehovas Vidner og jeg arbejder også på en akutmedicinsk facilitet. I årenes løb har jeg set mennesker dø af hæmolytiske reaktioner på blodtransfusioner har deltaget i adskillige konferencer om blodfødte patogener og har set adskillige patienter blive alvorligt syge af patogener forårsaget af transfunderet blod. Jeg har også hørt flere Jehovas Vidner få at vide at de vil dø hvis de nægter blod og efter 26 år i marken har jeg faktisk aldrig set det ske hvilket efterlader spørgsmålet "er det virkelig urimeligt at nægte blodtransfusioner eller er samfundet kl. stor fordel af kampen om dette spørgsmål?" Spørgsmålet for Jehovas Vidner er et moralsk spørgsmål. "Du skal afholde dig fra blod" er ikke en tvetydig udtalelse. Tak for denne film og tillade kommentarer til den.
critique4609 Det geniale ved Withnail & I er at det fanger at der ikke var længe tilbage af college og livet kunne gå begge veje sammen med alt dets andre finesser. Freebird er noget for dem der nok aldrig overvejede en videregående uddannelse og bare gik direkte på arbejde i en alder af 15/16. Jeg ved at nogle af de brede ark stak kniven ind i denne film da den udkom i biograferne men jeg så den i et tætpakket hus i Hailsham og alle så ud til at nyde det. Jeg voksede op i Deans skov og dette tog mig direkte tilbage til mine svampe- og dopingdage (havde nogle gode venner - hader at tænke på hvad de alle sammen har gang i nu - sandsynligvis leder lokalrådet). Jeg har set den et par gange på DVD og ​​jeg ser allerede filmen som en gammel kammerat der vil forblive for evigt som en del af min samling (hvordan kan jeg lide denne film og Dambusters - virker ikke rigtigt på en eller anden måde) kant mod anden halvdel af denne film og jeg synes de socialt interagerende scener med lokalbefolkningen er glimrende udført. Jeg kan godt lide blandingen af ​​de tre hovedpersoner og der er virkelig noget dejligt forfatterskab her sammen med nogle meget citerede linjer og jeg tør godt sige en smule integritet. Jeg har forsøgt at få fat i soundtracket men det er ikke blevet udgivet (skam da det er en corker). Nogen fortalte mig at det oprindeligt var et teaterstykke jeg er ikke helt sikker på hvordan det fungerede men jeg er sikker på at det var sjovt. Jeg kunne godt lide de små Shakespeariske berøringer/referencer der ser ud til at dukke op gennem hele filmen (har også set Dylan Thomas-referen) og ligesom alle små ædelstene vil der altid være små ting at opdage såsom slutscenen der giver et nik til Easyrider som de starter deres næste rejse. Alt i alt et oprigtigt uhøjtideligt stykke filmproduktion (elsker det!)
critique4610 Nemt 9 ud af 10 for en film af instruktør vi vil fortsætte med at vokse med at beundre. Men du skal ikke se denne film i forventning om at blive "underholdt". Ang Lee tager et objektivt blik på et relativt uudforsket aspekt af borgerkrigen. Det smukke ved filmen ligesom alle Lees film er at han ikke "tager side" med sine karakterer. Han skaber karakterer legemliggør dem med liv problemer og tvetydighed ... og forlener dem med en virkelighed der ofte rammer langt tættere på hjemmet end som mange har det godt med. Denne film har action men den er ikke for actionelskeren da volden er dybt foruroligende og langt fra vederlagsfri ... dvs. ligesom karaktererne er den ægte. Og som man kunne forvente om en af ​​menneskehedens mest forfærdelige krige er volden forfærdelig.<br /><br />Men som en udforskning af den større menneskelige tvetydighed der helt sikkert boede i borgerkrigen er det et mesterværk. Handlede krigen om slaveri og en afskaffelse? Lee virker ret villig til at sløre den linje der er blevet så populær i afbildninger som den blå og den grå. Ingen af ​​dem handler dog om idealisme som det ses i Borte med vinden. Det handler om frihed om ønsket om at have noget der er dit og at kæmpe for det. Når du ser karaktererne vil du spørge dig selv "hvordan kan de kæmpe for at bevare slaveriet?" Faktum er at det tror jeg ikke rigtigt er og i og med at filmen viser problemet med hvorfor så mange blev fanget i borgerkrigens malstrøm.<br /><br />Faktum synes klart at mange af de karakterer vi lærer om kæmper ud af følelsen af ​​loyalitet over for "hjemmet" selvom de måske aldrig har undersøgt hvad hjemmet repræsenterer eller om de virkelig går ind for dets værdier. Brevscenerne er meget bevægende og alligevel subtile. Jake og Daniel er andre eksempler på loyalitet strakt til det yderste. Og da spændingen endelig løsner og disse karakterer pludselig er "frie" ... ser vi fødslen af ​​nye mænd.<br /><br />Alt dette blandet med Lees smukke inkorporering af menneskehedens miljø med betagende udsigter og rammer. Lee har en stil som er hans på en eller anden måde europæisk i sin "kunst" (et langsomt kamera uoplagt) asiatisk i sin episke karakter og udvikling af historien og alligevel på en eller anden måde velkendt og let tilgængelig for så mange i nordamerikanere.<br /><br />Slap af slip dine forforståelser om hvad borgerkrigen er hvad "western" som genre er hvad en krigsfilm skal være ... og lad Ang Lee tage dig ind i en verden så skrøbelig så hård så virkelig at de færreste af os komfortabelt kan se det.<br /><br />I dette fortsætter Lee hvad han lavede i Ice Storm. Igen er filmen langsomt tempo og uden tilsyneladende "retning" ... et sikkert tegn på Lees evne til at instruere uden at "påtvinge" sig selv på historien eller skærmen. Hans retning forstærkes af hvad han bringer ud af Jewel (ja sangerinden) en hidtil uprøvet skuespillerinde der yder en fantastisk præstation.<br /><br />En film for dem der elsker film og ikke elsker film. standard Hollywood-epos.
critique4611 Ali G fik sin berømmelse på den lille skærm - selvom den store skærm heller ikke har mistet ham nogen kudos. Ali G Indahouse er en sjov grin-et-sekund sjov fest - ligesom på den lille skærm. Han har slet ikke mistet noget af sin karakter eller dumhed og bag alt det - heller ikke noget af filmen er hjerneløst fnug. En menneskelig side af Ali afsløres i løbet af filmen ideen om at Ali G stiller op til PM er en genial frisk og sjov en - og Staines' gangstermands uophørlige dumhed blandes godt med den strenge barske verden der er politik. Filmen er også fuld af strålende nye karakterer – og i stedet for blot interview efter interview får vi en ordentlig komediefilm der aldrig bliver gentagende eller kedelig. Så hvorfor gav jeg den ikke ti stjerner? Nå slutningen var sjov men også fejlet og mislykket - intet af det gav mening. Og til dels blev filmen stødende i forsøget på at være sjov – men det er Ali G for dig – hvis den ikke er stødende er den ikke sig selv og den er totalt og aldeles ødelagt. Ali G's debut på storskærm var en succes efter min overbevisning og burde have nået en gennemsnitlig vurdering på 6-7 på IMDb. Men det kunne også være blevet værre og folk er nødt til at have blandede meninger især om en film som denne.<br /><br />I det hele taget er Ali G Indahouse en morsom britisk komedie når den er bedst - og sjovest og smartest. Et godt stykke arbejde! 9/10
critique4612 En western helt igennem. Som titelkarakteren portrætteret af Glenn Ford siger: "Nej jeg vil ikke kæmpe men jeg vil hvis det bliver påtvunget mig." Denne film handler om at være intelligent stærk og kæmpe for sin tro. Med mod stop aldrig med at stræbe efter det du føler er rigtigt. Fantastisk action og for det meste hurtigt tempo. Godt at se Brian Keith i denne rolle og Edward G. Robinson som en ældre westernmand. Glenn Ford lever op til sit westernbillede. En helt igennem fornøjelig film inkluderer strategisk ikke-militær krigsførelse. Selvfølgelig er det voldsomt som titlen siger men ikke for grafisk som i de computergenererede film. Det handler mest om stærke personlighedssammenstød.
critique4613 Jeg syntes denne film var fuldstændig sjov. Jeg vidste allerede at det ville blive en sjov film men den var sjovere end jeg havde forventet. Selvfølgelig var der nogle lamme vittigheder men de slog mig op. Jeg troede at skuespillerne ville vise sig at være temmelig dårlige men skuespillerne var gode til at spille denne komedie. Jeg er nødt til at give ros til Amanda Bynes hun lignede overraskende sin bror og præsterede en fantastisk præstation som dreng. Hvad angår de andre skuespillere var de også sjove. Selvfølgelig var der øjeblikke hvor du råbte på skærmen "hvordan kan du ikke fortælle det?" men det er alt sammen en del af det sjove. I sidste ende blev plottet ret godt. Der er en lykkelig slutning men hvad havde du forventet. <br /><br />Samlet set bare sjovt.
critique4614 Selv så tidligt i sin karriere var Capra ganske dygtig med sit kameraarbejde og sin timing. Dette er en tynd historie - og til tider ret forudsigelig - men han får meget gode præstationer ud af sin rollebesætning og har nogle ret indviklede kamerabevægelser der involverer seeren intimt. Den første del ligner en Askepot-historie selvom enhver med hjerne kan se at bunden vil falde ud af det -- den rige 'prins' vil miste sin formue.<br /><br />Ikke desto mindre på grund af hans gode rollebesætning og hurtigt tempo er det nemt at blive fanget af klichéerne. Så bliver filmen mere original da ægteparret skal finde en måde at leve af. Slutningen er meget forudsigelig men tilfredsstillende. Jeg vil også komplimentere titelskrivningen: meget vittig og sjov.
critique4615 Takket være et smart manuskript og en fast hånd fra manuskriptforfatter/instruktør Kevin Meyer er "Perfect Alibi" en underholdende og meget sympatisk mystisk thriller. Filmen starter metodisk og bygger damp op da sporene begynder at afsløre at intet er hvad det ser ud til at være. Teri Garr og Hector Elizondo er fantastiske da de går sammen om at opklare mysteriet der minder mig om Nick og Nora Charles fra "Thin Man"-filmene. Kathleen Quinlan er fremragende som Alex McArthurs plagede kone og karakterrollerne spillet af veteranskuespillerne Charles Martin Smith Bruce McGill Anne Ramsey og Estelle Harris er veludførte og giver masser af lette øjeblikke på det helt rigtige tidspunkt. Der er endda en cameo af Rex Linn. I det hele taget følte jeg at jeg læste en god bog ved bålet.
critique4616 Denne film var sjov! Især hvis du er mellem 8 og 15. Frankie Muniz og Amanda Bynes udgør et troværdigt hold af 8. klasser der vender tilbage til en voksen der virkelig fortjener det. Paul Giamatti bliver en fantastisk voksen som du virkelig ønsker at 'få'. Min 13-årige datter og hendes veninde elskede det. Forældre: Ingen virkelig dårlige ord eller noget sex at bekymre sig om. Anbefal det til den 'rigtige' skare. AP
critique4617 En smuk shopgirl i London bliver fejet væk af en millionær teplantageejer og bliver snart gift og bor sammen med ham i hans villa på britiske Ceylon. Selvom den er baseret på bogen af ​​Robert Standish minder denne indledende opsætning meget om Hitchocks "Rebecca" hvor hoveddamen Elizabeth Taylor stødte sammen med den imponerende stabschef på palæet og (næsten øjeblikkeligt) hendes egen mand som stadig er under tommelfingeren på sin afdøde-men-dominerende far. Taylor en erstatning i sidste øjeblik for en syg Vivien Leigh ser cremet glat ud i sin high fashion garderobe og hendes præstation er ret stærk; Men når først ægtemanden Peter Finch begynder at drikke tungt og gø ordrer til hende kan man mene at hendes dedikation til ham er ret masochistisk (denne følelse hæmmer også slutningen). Alligevel byder filmen på meget for sæbeinteresserede: romantisk drama en smule rejsebeskrivelse fortolkende dans en elefants-trampe og et perfekt timet udbrud af kolera! *** fra ****
critique4618 Dette er en af ​​tre 80'er film som jeg kan komme i tanke om som desværre blev overset på det tidspunkt og desværre stadig overset. En af de andre var Clownhouse instrueret af Victor Salva en film der forfærdeligt overses på grund af Salvas juridiske/seksuelle problemer. En anden ville være Cameron's Closet som forekommer mig som noget undervurderet - ikke fantastisk men ikke nær så slemt som de anmeldelser jeg har set. Paper House er din tid værd og jeg tror ​​at det er en af ​​de meget stille film der bare vil hænge fast i din hjerne i meget længere tid end du måske tror. Jeg mener 10 år efter at jeg har set den og jeg holder den stadig en pause mens noget som jeg måske havde set for 6 måneder siden er gået i æteren.
critique4619 Denne film var fremragende. En trist sandhed om hvordan kultur har en tendens til at kollidere med kønnene. Dette er bare en stor varm fuzzy type film. Du har mesteren der er gennemsyret af tradition og godhjertet på sin egen måde Doggie på trods af at han er en pigeting for at vinde hans kærlighed og du topper det med en sød abe med tusinde ansigtsudtryk. Dette svarer til en stor glad film i sidste ende. Denne film gør et godt stykke arbejde med at vise hvor gennemsyret af tradition man kan være så gennemsyret at de er villige til at dø uden at dele deres hemmeligheder. Du ser sider af en kultur der aldrig er set før hvilket er med til at forstærke det drama der udspiller sig nær slutningen af ​​billedet. Biograffotograferingen er fremragende især åbningsparadesekvensen med alle gnister. Forpligtet til at være i Oscar-kamp for bedste udenlandske film.
critique4620 Hvis du ikke har set dette så hold øje med det. Den er tilgængelig på DVD. Det er en kanal 4 (uk) produktion muligvis i forbindelse med tysk og dansk tv. Hvis du har set filmen er det stort set det samme plot. Flere sammenflettede historier er forbundet gennem narkotikahandel. Historien hopper mellem husmoren (spillet af den fremragende Lyndsay Duncan) der forsøger at gennemføre en aftale på vegne af sin mand som til hendes overraskelse er en international narkohandler (og generelt farlig mand).<br /><br />A minister der er indlejret i sit job til skade for sin familie undersøger hele tingenes tilstand med international narkotikahandel. Han får et par øjenåbnere til heroins virkelighed da hans datter viser sig at have et 'problem'. Han besøger derefter Pakistan officielt hvor han ser ud til at blive lært at misbruget (ikke blot stoffet eller dets tilfældige brug) er problemet og han får også prøvet nogle produkter (en fremragende scene hvor han samtidig indser hvad attraktionen er og hvorfor det er og hvorfor det er sådan et problem). I Pakistan kommer vi til at se den anden side. Desperationen hos landmænd der knap kan overleve ved at henvende sig til opiumsproduktion og kriminalitetsherrer. De meningsløse forsøg på tilskud der resulterer i at systemet bliver rigt. Og et land så gennemblødt af stoffer men alligevel kun en relativ brøkdel af det misbrug vi har i vesten. Omkring alt dette forsøger en toldembedsmand/interpolagent at fange den 'hollandske' forbindelse i heroinsmugling. Søger retfærdighed for sin myrdede partner. Dette er virkelig et mesterværk. Super underspillede præstationer fra alle hovedaktørerne på en måde som kun den europæiske film virkelig kan gøre.<br /><br />Et must see. Især hvis du har set filmen komplimenterer de hinanden og præsenterer nogle subtilt forskellige meninger/holdninger fra begge sider af dammen.
critique4621 Stack burde have modtaget Oscar-prisen for denne præstation punktum. Det er en forbrydelse han ikke gjorde. Utroligt hvordan han menneskeliggør en rig værdiløs karakter. <br /><br />Dorothy Malone fik en velfortjent Oscar for sin præstation. Faktisk er alt skuespillet i denne film fremragende.<br /><br />Plottet begynder med en taxatur derefter en flyvetur og fortsætter derefter på en følelsesladet tur der vil holde din interesse hele vejen igennem. Du vil blive underholdt!<br /><br />Dette er dog kun en åbenlys sæbeopera. Endimensionel 100 procent sæbe. Man kan måske kalde det den ultimative soaper fordi skuespillet sejrer så grundigt over materialet. Fremragende spillet godt instrueret men strengt taget indenfor sin sæbegenre. Jeg ville ikke engang kalde det et melodrama (såsom "Mildred Pierce" eller "Imitation of Life"). Selvom du ikke benægter den store underholdningsværdi af denne film kan du kun forestille dig hvad denne talentfulde rollebesætning og instruktør kunne have opnået med et mere omfattende emne.
critique4622 Deanna Durbin reddede virkelig Universal fra konkurs og gjorde det muligt for det at forblive et stort studie. I midten af ​​30'erne var de fleste af de store instruktører der havde været på Universal f.eks. Milestone Browning og Wyler gået. Kun James Whale var tilbage men hans prestigefyldte gyserfilm lå bag ham. Deanna og Judy Garland optrådte i en kort "Every Sunday" og oprindeligt blev Garland foreslået til rollen som Penny i "Three Smart Girls". Da Garland ikke var tilgængelig skiftede Universal til Durbin. I starten havde hun bestemt været en støttespiller men hendes potentiale var så levende at manuskriptet blev omskrevet for at gøre hende til stjernen. Instrueret af Henry Koster havde filmen et europæisk islæt.<br /><br />Filmen starter med et smukt panorama af en sø i "Schweiz". Titlens "tre smarte piger" - tre søstre Joan (Nan Grey) Kay (Barbara Read) og Penny (Deanna Durbin) sejler med Penny og giver sin herlige stemme til "My Heart is Singing". Alt er ikke så godt på hjemmefronten - deres far planlægger at gifte sig med en yngre kvinde (Binnie Barnes) så de tre piger med hjælp fra deres trofaste sygeplejerske (Lucille Watson) beslutter at tage til New York og genforene ham med deres mor . Lucille Watson huskes bedst for sin rolle som Robert Taylors strenge mor i "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna er en guldgraver der sammen med sin sarte mor (Alice Brady) er fast besluttet på at at gifte sig med Judson Craig (Charles Winninger). For en person uden filmerfaring er Deanna vidunderlig som Penny en typisk irriterende over entusiastisk børnesøster og hun er så smuk som et billede. Når hun synger "Someone to Care for Me" for sin far vil du bare smelte - hvilken herlig stemme hun havde. Hun har også en af ​​de sjoveste replikker i filmen. Da hendes far trøster hende med "I'll take you to the zoo tomorrow" svarer hun "Oh I can see enough monkeys around here"!!!<br /><br />Med hjælp fra Bill Evans (John King) ) beslutter de sig for at hyre en "greve" (Mischa Auer) til at romanse Donna. De aftaler at mødes på en natklub men på grund af en sammenblanding bliver Lord Michael Stuart (Ray Milland) forvekslet med greven og Donna falder for ham (hun tror ​​han ejer halvdelen af ​​Australien!!!) Planen giver bagslag da han falder for Kay og Donna vil fremskynde sit ægteskab med Judson.<br /><br />Penny beslutter sig for at tage sagen i egen hånd og stikker af. Hun bliver taget til den lokale politistation hvor hun charmerer politiet med sin fortolkning af "Il Bacio" (hun forsøger at overbevise dem om at hun er en ung operasangerinde.) Alt ender lykkeligt med at deres mor (Nella Walker) sejler over for at lappe. ting op med deres far og i mellemtiden stifter Donna bekendtskab med den falske tæller (Mischa Auer) og sejler til Australien med ham.<br /><br />Stærkt anbefalet.
critique4623 Men måske skal man være vokset op i 80'erne for virkelig at værdsætte denne film. Hvis du elsker de tidlige 80'ere er dette absolut et must see. Også et af de bedste soundtracks nogensinde!
critique4624 Dette var overraskende intelligent til en tv-film og helt tro mod min egen erfaring med bulimi. Det var faktisk godt undersøgt og jeg kan kun gå ud fra at det er skrevet af en der har været igennem en lignende oplevelse fordi det havde alle de små detaljer. Karaktererne var ret veltegnede og Mare Winninghams og Alison Lohmans præstationer var fantastiske. Jeg tror ​​at det jeg bedst kan lide var at de gjorde dem specifikke og smarte og der var ingen fordummelse af årsagerne til Beths bulimi (det var ikke en "diæt der var gået ud af kontrol forårsaget af presset på piger fra medierne  pres vi faktisk ikke kommer til at adressere..."). Hendes mor var ikke helt uvidende - alt for ofte i fjernsynet vil de tage et problem som ALLE har en vis bevidsthed om og forsøge at fortælle os at deres hovedpersoner er de sidste tilbageværende mennesker på jorden der ikke gør det ("Diabetes? Hvad er det? Åh min verden er helt skæv doktor vær venlig at forklare det hele for mig som om jeg var et lille barn" osv.). Det var genialt at hendes mor var psykolog og selv hun så ikke tegnene. Og scenerne hvor Beth kastede op var ikke OVERDRIGT melodramatiske og sensationelle og koncentrerede sig mere om bulimikeres behov for hemmeligholdelse og deres ude af kontrol. Scenen hvor Beth fortæller sin mor at hun er bulimi ville have fået mig til at græde hvis der ikke havde været andre mennesker i rummet.<br /><br />Okay så jeg kunne godt lide de ting. Det der ikke fungerede så godt for mig var slutningen som gik tilbage til det tv-filmområde vi kender og ikke elsker specielt men jeg tror ​​de var nødt til at afslutte det. "Du kan også helbrede dit barns spiseforstyrrelse hvis du har masser af penge og bor i Amerika..."<br /><br />Og kan jeg bare sige igen at jeg virkelig godt kan lide Mare Winningham. Hun er fantastisk.
critique4625 Dette er den klare Lars von Trier-film min favorit jeg rangerer den højere end "Breaking the waves" eller den seneste "Dancer in the Dark"... Jeg elsker simpelthen billedets skønhed...indramningen er så original ; skuespil er vidunderligt ET SKAL SE.
critique4626 Gentleman Jim er endnu et tilfælde af print legenden hvor Errol Flynn spiller den legendariske bokser som en bramfri men karismatisk social klatrer i en rullende underholdning der næsten ikke stopper efter vejret. Det er lige så meningsløst at lede efter historisk nøjagtighed her som det er i Flynns The Charge of the Light Brigade – dette er ren og skær hokum med alle stopper trukket ud filmet i en overraskende overdådig skala og givet en ægte følelse af energi af Raoul Walshs levende regi. Flynn er stadig på højden af ​​sine kræfter (man kunne aldrig gætte på at han fik et mildt hjerteanfald under produktionen) med Alexis Smith en smuk romantisk sparringspartner og evig sidekick Alan Hale med for god ordens skyld denne gang som Flynns far ( Jack Carson tager sidemandsopgaver denne gang). Faktisk laver selv piratgaljonen fra Flynns tidligere film en noget malplaceret cameo i en kamp ved havnen! De 103 minutter går bare forbi.
critique4627 Denne version af Anna Christie er på tysk. Greta Garbo spiller igen Anna Christie men alle de andre karakterer har forskellige skuespillere fra den engelske version. Begge blev filmet ryg mod ryg fordi Garbo havde sådan en tilhængerskare i Tyskland. Garbo selv favoriserede angiveligt hendes Anna Christie i denne version frem for den engelske version. Det er en god fortælling og et must-see for Garbo-fans.
critique4628 Jeg har læst både bogen og set filmen i dag. Historien er så kraftfuld at næsten ethvert manuskript eller manuskript ville have gjort det retfærdigt. Så ikke meget der. Dette er dog stadig en smuk film fordi den får en til at tænke og føle ligesom bogen. At se den er ikke som at se en dokumentarfilm om en mislykket stat og føle sympati over for mennesker der lider under et undertrykkende regime men det er som at se enhver anden almindelig mands historie udfolde sig på tværs af generationer på tværs af kontinenter. Amirs fejhed hans skyld hans dilemmaer og til sidst hans valg af en måde at forløse kunne have været en historie om enhver af os. Der er ikke en eneste ufejlbarlig karakter at se op til og idolisere men de er alle grå ligesom vi alle andre.<br /><br />En anden vigtig observation er at filmen gør et fantastisk stykke arbejde med at skildrede livet. afghanere gennem de tyve år med turbulente politiske scenarier. Den pulserende ubekymrede barndom repræsenterer Kabul før den russiske invasion og de øde knuste rester af byen afspejler hvad Taleban har gjort ved den.<br /><br />Barneskuespillerne fortjener 'thumbs up' hele vejen . De kan gøre enhver modnet skuespiller til skamme.<br /><br />Hvis du endnu ikke har set filmen eller læst bogen skal du bare gå ind i teatret og huske på at du vil være vidne til en vævet historie i flere lag på et flerfarvet stof af menneskelige følelser og følelser. Denne film er ikke beregnet til at vække anti-sovjetiske og anti-Taliban-følelser men for at føle prøvelserne af menneskelig eksistens.<br /><br />Jeg læste nogle af de eksterne anmeldelser der er knyttet til webstedet og jeg må indrømme at jeg ikke gør det. se pointen i at skrive anmeldelser der opsummerer historien som en fjern tilskuer og påpeger tekniske detaljer om fantastisk kinematografi eller noget lignende. I det mindste for denne film bør man forsøge at forbinde sig til den i stedet for at bedømme den objektivt.
critique4629 Wow "The Curse of Michael Myers" hvilken fantastisk film. Spændende underholdende kreativt og et smart plot som jeg elsker. Mange hader 'Thorn'-konceptet jeg elsker det. Jeg synes det giver Halloween-serien noget plot. Marianne Hagan er en vidunderlig skuespillerinde og leverer en fremragende præstation især for sin første film og Paul Rudd og Donald Pleasence er også fantastiske. Min eneste klage er at hvorfor var Danielle Harris ikke med i denne film som Jamie? Hun ville tilbage men producenterne sagde nej. Jeg syntes J.C Brandy var fantastisk men jeg elsker Danielle Harris. Alligevel elsker jeg Halloween: The Curse of Michael Myers. Jeg synes The Shapes maske ser bedst ud i denne film og George P. Wilbur er den bedste Michael Myers nogensinde. Utroligt uhyggelig og spændende Halloween 6 regler! <br /><br />Jeg elsker denne meget voldelige men uhyre underholdende film. Halloween-gyserserien - langt den bedste i genren.<br /><br />10 ud af 10.
critique4630 Jeg siger ikke noget nyt når jeg siger at "Ray" var storslået. Når jeg fortsætter med at rose denne film er jeg nødt til at nævne noget der adskiller den fra andre film. Meget sjældent er en film lavet udelukkende af skuespilleren(erne). "Ray" er ganske enkelt lavet af Jamie Foxx. Uden Jamie Foxx' vidunderlige præstation ville "Ray" bare være endnu en interessant og informativ biopik. Jeg har altid syntes Foxx var sjov stammende fra hans dage med "In Livin' Color" og "The Jamie Foxx Show" og jeg vidste også at han var talentfuld da han brugte sit eget show ("The Jamie Foxx Show") til at vise sine musikalske talenter. Men jeg havde aldrig forestillet mig at han kunne spille en rolle som denne. Jeg ved ikke meget om skuespil og hvad de går igennem for at komme i karakter eller andre ting men det jeg så fra Jamie Foxx var ekstremt imponerende. Han pakkede sig ind i den rolle og fik os til at se Ray Charles i stedet for en skuespiller der portrætterede Ray Charles. Historien om "Ray" var fantastisk ja men den blev givet liv af Jamie Foxx.
critique4631 Jeg er ikke så meget til reality-programmer men denne er enestående fordi til sidst får seeren noget nyttigt ud af det udover underholdning. Jeg har ikke børn men SuperNannys lektioner vil være en stor hjælp når (og hvis) jeg nogensinde gør det! Min eneste klage er at showet er blevet udvandet siden det har været i USA. Jeg foretrækker den britiske version med den strengere barnepige-tilgang. Er det bare mig eller er der andre der synes at den amerikanske version er lidt blød... nu er det den "venligere blidere" barnepige? Vi Yanks har vel brug for en skefuld sukker for at hjælpe medicinen med at gå ned alligevel?! Stadig intet galt med en saftig lykkelig slutning er der?
critique4632 Selvom det ikke er det mesterværk som "Le Samourai" var (jeg har nu accepteret at Jean-Pierre Melville aldrig var i stand til at toppe den klassiker) synes jeg "Le Cercle Rouge" er meget bedre end "Bob le flambeur". Jeg følte at "Bob le flambeur" var en over gennemsnittet og indflydelsesrig b-film men stadig en b-film. "Le Cercle Rouge" beviser at Melville forbedrede sig som filmskaber efterhånden som han fortsatte. John Woo er en massiv fan af Melville selvom deres filmfremstillingsstil adskiller sig. Mens Woo bruger fast-motion til shootouts og en operatisk følelse af vold har Melville en minimalistisk stil der passer ham meget godt. Han var ikke interesseret i at skabe actionfilm i hurtigt tempo men mere meditative krimi-thriller. I den afdeling var han en af ​​de bedste.<br /><br />"Le Samourai" er stadig hans bedste værk primært fordi den har mere karakterudvikling end dette men på et teknisk plan er de nok ligestillede. Desuden mens "Le Samourai" havde en stor hovedoptræden har denne fire. Alain Delon er igen en ultracool gangster på jagt – denne mands tavshed er fascinerende. Bourvil er fremragende som politiinspektør i sagen om røveriet og den undslupne bedrager. Han stjæler hver eneste scene han er i og beviser at han var en dygtig dramatisk skuespiller (i Frankrig er han bedst kendt som en slapstick-komiker i Buster Keaton-stil). Yves Montand er også fantastisk som den rystende og paranoide våbenekspert. Gian Maria VolontÃ¨ (en stamgæst i spaghettiwesterns) bliver overskygget af sine tre medstjerner men gør stadig et passende stykke arbejde.<br /><br />Igen er Melvilles instruktion fremragende. Med lige stor indflydelse fra både amerikanske krimi-thriller og den franske new wave lader manden altid til at kende de bedste billeder og vinkler at vælge. Dette går langsommere end de fleste kapersvip men det betaler sig virkelig til sidst. "Le Cercle Rouge" mangler lidt at være en absolut klassiker men er stadig et af de bedste røveri der nogensinde er lavet. Tarantino må have set dette før han lavede "Reservoir Dogs". (8/10)
critique4633 Valget om at gøre denne SNL-skit til en film var langt bedre tænkt end andre nyere. Humoren involveret i karakteren er ikke irritationshumor og er også karakterdrevet nok til at blive strakt ud i en time eller to.<br /><br />Mærkeligt nok virkede det seksuelle indhold som om det kunne undgås men det kan måske har været fordi begrænsningerne ved direkte tv lærte mig ikke at forvente det. Jeg formoder at jeg tænkte mere "Leisure Suit Larry" end producenterne var...<br /><br />Absolut ikke en PG-13-film hvilket sandsynligvis vil skade den fra nogensinde at nå højderne af dens mere succesfulde forgængere men stadig bedre præmisser og skrift end de mere dystre.<br /><br />Jeg kunne godt lide det men jeg tvivler på at det bliver et kæmpe hit... (hvilket er trist som Tim Meadows har en tendens til ikke at lave karakterer der irriterer mig med samme hyppighed som andre SNL-alumner har tendens til)
critique4634 Fremragende film omend lidt forudsigelig. Jeg er nødt til at kommentere på Nicole Kidmans skuespil i denne film. Nogle af hendes andre værker har ikke vist det fantastiske talent denne kvinde har men Birthday Girl lider ikke det mindste af dette. Selv uden ord skinner Kidmans skuespil igennem.
critique4635 Endnu en gang er vi så heldige at se en pragtfuld åbningsscene hvor kunstnernes værker er blevet fuldt restaureret og vi ser denne gammeldags købmandsbutik på et gadehjørne med sneen forsigtigt faldende. Indeni er de rige farver på alle varer fra produkter til konserves og æsker til medicin til slik osv.<br /><br />I bund og grund er dette en historie om de varer der "kommer til live" som f.eks. dyrene på etiketterne på varer eller en tærte eller endda en pakke cigaretter.<br /><br />Hele "showet" er fortalt af "Jack Bunny" en Jack Benny imitator med musik fra dirigenten Leopold Stokowski som var med i så mange Looney Tunes animerede shorts at jeg har mistet tællingen. Meget af humoren er aktuel så det kan betale sig at vide hvem "Lille Egypten" og andre karakterer. Busby Berkeley-typen "aqua" nummer med badedragt-sardiner der kommer ud af dåsen og tomatdåsedansen var begge smarte! <br /><br />Alt ovenstående og mere til var i den første halvdel af denne tegneserie der er lidt længere end normalt. Anden halvdel handlede om en King Kong-type der flygter fra "Animal Crackers"-boksen og terroriserer alle. Den del var ikke meget og endte på en noget dum tone. Så..... et "A" for første halvleg et "D" for den anden hvilket gør det til et C-plus eller B-minus generelt.
critique4636 Er det en mordgåde? Er det en politiprocedure? Er det et back-stage kig på snuskede franske musiksale? Quai des Orfevres er alle disse men mere end noget andet er det en morsom komedie af utroskab jalousi og kærlighed der foregår i Paris efter Anden Verdenskrig. Det kan undre at Henri-Georges Clouzot instruktøren af ​​så grumme film som Le Corbeau eller sådanne spændende neglebidere som Diabolique og The Wages of Fear er instruktøren af ​​denne. Clouzot var imidlertid en skarpsindig filmskaber. "I et mordmysterium" fortæller han "er der et element af legende. Det er aldrig helt realistisk. I dette deler jeg Hitchcocks synspunkt som siger: 'Et mordmysterium er et stykke kage med rosiner og kandiseret frugt og hvis du nægter dig selv dette kan du lige så godt filme en dokumentar.'" Quai des Orfevres er en vidunderlig film og det er ingen dokumentar <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) er en ambitiøs sangerinde i musiksale og aftensmadsklubber en flirt hun ser ikke noget galt med at bruge lidt sex såvel som talent for at få en kontrakt. Hendes kunstnernavn er Jenny Latour. Og hun elsker virkelig sin mand Maurice Martineau (Bernard Blier). sack Han er hendes akkompagnatør og arrangør. Han er lidt skaldet lidt buttet og jaloux Monnier (Simone Renant) Hun er blond smuk (tænk på Rita Hayworth) Hun og Martineau har været venner siden de var børn sammen men Dora tænker ikke kun på venskab sammen med Georges Brignon (Charles Dullin) en visnet rig og beskidt gammel mand som ofte får Dora til at tage "kunst"-fotografier af sine unge kvindelige proteger som han stiller sig. Han tilbyder en kontrakt på en film til Jenny og foreslår en middag hjemme hos ham for at diskutere detaljerne. Jenny er mere end villig. Maurice er rasende og forbyder det. Jenny råber lige tilbage til ham: "Du er jaloux på de rige! Nå jeg vil have min del af deres dej. Jeg er helt for royalty!" "Du er far var en arbejder" råber Maurice tilbage. "Hvad så? Under Louis XV ville jeg have været Madame de Pompadour! Jeg ville have varmet deres tights op!" <br /><br />Og efter Brignon er fundet død med en smadret champagneflaske ved siden af ​​sit blødende kranium er der Dora der skal forsøge at gøre tingene sikkert for Jenny. Men vent. Inspektør Antoine får sagen. Antoine (Louis Jouvet) er en høj træt midaldrende ungkarl med ømme fødder. Han har set det hele. Han tjente i "kolonierne" med Fremmedlegionen og vendte tilbage med en adopteret baby og malaria. Barnet er nu omkring otte år gammelt og Antoine er glad for ham. En af de første ting Antoine opdager er ikke kun at nogen hjerne Brignon med en flaske nogen skød ham i hjertet. Hvem gjorde det? Inden længe finder Jenny Maurice og Dora alle op alibier lyver og indrømmer på et eller andet tidspunkt. Hvordan vil Antoine opdage morderen? Får vi en chance for at se nogle fantastiske music hall-sange sunget af Jenny Latour? Alt bliver klart men kun med tiden og detektiv Antoines vedholdenhed. Vi står tilbage med mange slags kærlighed der fører til alle slags motiver fra hår-trigger-jalousi til længselsfulde blikke...og det hele legede med en dejlig blanding af gallisk morskab. <br /><br />Clouzot tager os med til et Paris med snuskede men ikke truende kvarterer til undertrykte musikforlag hvor der spilles melodier på klaveret for købere til restauranter med diskrete private spisestuer. Mest af alt tager han os med til musiksalen hvor Jenny Latour ofte optræder. Vi kan se Jenny mens hun synger med par i sæderne og enlige mænd iført deres frakker og hatte på ståpladsen. Og alle ryger. Den første tredjedel af filmen foregår faktisk i høj grad i dette miljø. Med Jenny der synger om "Her petite tra-la-la hendes søde tra-la-la" følger vi hende fra at prøve sangen hos forlagene til en genhør til en frække optræden med Jenny i en fjerbeklædt hat et korset strømper med strømpebånd og ikke meget andet. <br /><br />Delair Blier og Renant gør alle et vidunderligt stykke arbejde men det er Louis Jouvet der holder det hele sammen. Han var en fantastisk skuespiller der ikke kunne lide at lave film. Scenen var hans verden og han tog kun på film hvis han tilfældigvis kunne lide instruktøren og tjene penge til at finansiere sit scenearbejde. Jouvet var høj med et langt ansigt og brede kindben. Han var ikke traditionelt smuk men han havde det der kræves for at dominere en scene. For et kig på hvor dygtigt han kunne spille komedie se ham i Drole de Drame. Han er en fascinerende skuespiller. På et tidspunkt siger han: "Jeg har holdt af dig frøken Dora Monnier." "Mig?" spørger hun. "Ja. Fordi du og jeg er to ens. Når det kommer til kvinder har vi aldrig en chance." Jouvet bringer alle slags nuancer til den linje fra dyb fortrydelse til en blid morskab.
critique4637 Denne film sætter måske ikke den katolske kirke i det bedste lys men den fortæller en historie baseret på sande begivenheder. Desværre er ikke alt i livet inklusive religion alle pæne og rosenrøde. Nogle gange gør mennesker og grupper ting der på det tidspunkt virker som det rigtige men som i retrospektiv ikke ser så godt ud som de gjorde engang. "A Love Divided" fortæller historien om en familie ja den inkorporerer religion men i virkeligheden handler historien om en familie og den families evne til at blive sammen uanset hvad der bliver kastet efter dem. Denne film er også baseret på sande begivenheder hvilket ikke betyder at denne historie scene for scene er sand men hvis du skulle se på nyhedsartikler fra den periode ville du kunne se at ingen af ​​kirkerne håndterede hændelsen i en måde der var hjælpsom overfor familien. Begge kirker er skyld her den katolske kirke for at tvinge en sådan regulering til familien i første omgang og ikke reagere på den vold der fulgte med det og den protestantiske kirke for at fortælle moderen at hun bare skulle adlyde sin mand og hans præst og ikke kæmpe. I dette tilfælde svigtede begge denne familie. Jeg mener at filmen gør et godt stykke arbejde med at vise denne kamp i både kirken og familien. Det nedsætter på ingen måde den katolske kirke tværtimod det viser hvordan en hændelse kan ændre kursen for den religions ideer og hvordan en person kan have en effekt der rækker langt mere ud end dem selv.
critique4638 Som en vesterlænding der ser en anden kulturs syn på og tradition for ægteskab fandt jeg Just Married fascinerende og dejlig. Ideen om at gifte sig med en fremmed gennem forældrenes gensidige arrangement er vanskelig især i denne moderne tidsalder. Alligevel er dette tilfældet i denne hindi-film. Fortalt med humor og frisk perspektiv lærer vi om Abhay og Ritika som kun har mødt hinanden én gang og nu er på deres traditionelle fem dages bryllupsrejse. Som sagt er det svært at tro i denne mobiltelefon rige alder at en så arkaisk skik som et arrangeret ægteskab stadig finder sted. Vi ser den akavethed som dette unge par føler da de mødes den første nat og hvordan de forsøger at knytte et bånd selvom de ikke kender hinanden. Vi ser forskellige syn på ægteskab og engagement som præsenteret af de andre par også på ferie fra et par fyrre år gift med andre der stadig er usikre på at indgå ægteskabelig forpligtelse. Der er sang vittig dialog gribende øjeblikke blanding og sammenligning af nye måder og traditioner. At se filmen med undertekster mister helt sikkert noget af historiens sandhed men det er stadig en fornøjelse at se. Indrømmet at noget af plottet er lidt banalt og bushændelsen en smule langtrukken og konstrueret; men den samlede film var værd at se.
critique4639 Dette er min yndlingsfilm gennem tiderne. Og jeg tænker altid på det som John Hustons requiem.<br /><br />Jeg må have set det mindst 20 gange og bliver aldrig træt af det. Stemningen manuskriptet sangen middagen det er som at blive inviteret ind i nogens hjem og observere begivenhederne og ikke kunne deltage selvom man gerne vil... Det er en sjælden skat denne film og jeg kan ikke skrive nok ros for det.<br /><br />Den er utrolig godt castet med en del Abbey Theatre-ansigter og også Frank Pattersons vidunderlige tenorstemme. Lady Gregorys digt der reciteres i filmen er et af de mest bevægende der nogensinde er skrevet. Anjelicas scene der går ned ad trappen mens hun lytter til sangen er en af ​​de bedste præstationer der er set på film. Jeg græder hver gang jeg ser det..af alle de rigtige grunde.<br /><br />Vi har alle mistet kærligheden i en tidlig alder og græder over vores unge håbefulde jeg.<br /><br />Donal McCann spillede i alt for få film til min smag han elskede bare scenearbejde og holdt fast ved det og det er vores tab at vi ikke har flere af hans præstationer på film da han gør så meget med denne delikate rolle ved udtryk og skildring af en dyb kærlighed til sin kone som aldrig vil blive gengældt og han formidler sådan en indre sorg over at vide dette.<br /><br />Hvis du vil have dine film action og plot pakket undgå dette er der virkelig ingen begyndelse midte eller ende blot en linse på karaktererne ved et middagsselskab i Dublin for 80 år siden og alle de små nuancer og nuancer af personlighederne portrætteret så smukt.<br /><br />Bravo til alle der var involveret i denne produktion. 10 ud af 10.
critique4640 Jeg var meget overrasket over at høre at Goldie Hawn vandt en Oscar for denne film. Hun virkede meget livløs og fuldstændig skolet af den 54(!) årige Bergman i de scener hvor de er side om side. Hvis det var blevet skrevet i dag tror jeg at Bergman og den unge mand Ivan ville have sluttet sammen (Ingrid er så meget hottere end Goldie...) og de to selvoptagede karakterer spillet af Matthau og Hawn ville blive udeladt i kulden. Men den blev skrevet i slutningen af ​​60'erne og føles som Plaza Suite eller Barefoot in the Park. Men Matthaus one-liners Hawns uskyld og Bergmans fornemme præstation gør dette ganske behageligt at se.
critique4641 Rowan Atkinson leverer en uforglemmelig præstation som den uvidende Mr. Bean der aldrig kommer langt uden sin bamse. Mr. Beans appel er i høj grad hans barnlige opførsel og uskyld. Vi ved ikke om han kom fra himlen eller en anden planet. Han er den slags mærkelige karakter som man ikke kan finde på ret nemt. Han er ofte alene og vant til det. Han har svært ved at kommunikere gennem tale hvilket kan være grunden til at vi kun hører hans grynt til tider. Der er andre karakterer der taler til ham og han reagerer. Karakteren af ​​Mr. Bean er et mysterium og er det stadig. Han bor alene og gør det utænkelige når han kan det fornuftige. Mr. Bean er en underlig mand der ikke har noget imod det. Han lever hellere et enkelt liv med sin gule bil og bamse og håber at komme på arbejde til tiden.
critique4642 Helt tilbage i 1980'erne længe før NAFTA blev udarbejdet og virksomheder begyndte at afgive deres nationale identiteter stod USA og Japan i halsen på hinanden i verdens produktionskapløb. Husk ordsprog som 'Union Yes!' 'Japanerne overtager dette land' og 'Amerikanerne er dovne?'<br /><br />Da Reagan-æraen sluttede og virksomhederne bevægede sig mod en global markedsplads sagde direktør Ron Howard foretog en af ​​flere ture ind i komediegenren med sin 1986 smash 'Gung Ho' som trak over 36 millioner dollars i amerikanske billetkontorkvitteringer. Selvom Howard på mange måder er dateret byder Howards tongue-in-cheek-historie om kolliderende kulturer på arbejdspladsen stadig hårde sandheder for industrilivet i dag.<br /><br />'Gung Ho' fokuserer på Hunt Stevenson (Michael Keaton) bilproducents fagforeningsrepræsentant fra Hadleyville en lille deprimeret by ved foden af ​​Pennsylvania. Stevenson er blevet bedt om at besøge Assan Motor Company i Tokyo (svarende til virkelighedens Toyota) som overvejer en amerikansk operation på byens tomme fabrik. Med hundredvis af indbyggere uden arbejde og byen på vej til at kollapse beslutter Assan sig for at flytte ind og Stevenson bliver ansat som bindeled mellem virksomhedens embedsmænd og arbejdere på samlebåndet.<br /><br />De 112 minutter af 'Gung Ho' er et humoristisk blik på disse to sider hvor deres styrker og svagheder lige er taget i betragtning: på den ene side en amerikansk arbejdsstyrke der værdsætter sine traditioner men som ofte er fanget i vanvid af stolthed og fagforeningsisme; på den anden side japanske arbejdere der er ekstremt hengivne til deres job men mangler personlig tilfredsstillelse og følelser af selvværd. I Stevenson finder vi en amerikansk arbejderklassefigur med gennemsnitlig intelligens med evnerne til at chatte med mennesker gennem misforståelser. Med overlevelsen af ​​sine arbejderjob og det meste af Hadleyville på spil viser Stevenson sig som en sympatisk fyr der ikke ønsker andet end en fair chance selvom hans klogskab vil synke ham i en masse problemer. Udover at svare til Assans hoveder er vi vidner til en delikat balancegang mellem Stevenson og hans fagforeningskolleger hvoraf mange er vokset op med. Dette inkluderer Buster (George Wendt) Willie (John Turturro) og Paul (Clint Howard Rons bror).<br /><br />Det japanske rollebesætning ledes af Gedde Watanabe også kendt for 'Sixteen Candles' og ' Frivillige.' Watanabe spiller Kazihiro fabrikschefen der er uheldig og begynder at føle sympati for det amerikanske liv. Han bliver konstant overskygget af Saito (Sab Shimono) nevøen til Assans administrerende direktør som er desperat efter at indtage sin plads i hakkerækken. Selvom de får et let strejf klarer disse karakterer det meget godt i at formidle ideer om den japanske arbejdskultur.<br /><br />Med Hunt Stevenson dominerende i manuskriptet er Michael Keaton nødt til at yde en solid præstation for at denne film kan fungere. 'Gung Ho' er virkelig en slam-dunk-succes for Keaton som også gik sammen med Ron Howard i 1994's 'The Paper'. Han lavede denne film under en række lettere roller der inkluderede 'Mr. Mom 'Beetle Juice' og 'The Dream Team' før de begav sig ind i 'Batman' 'One Good Cop' og 'My Life'. Det er også svært ikke at kunne lide Gedde Watanabes præstation som den sære mand der først bærer japanske skambånd før han slår sig sammen med Stevenson for at gøre autofabrikken til en sammenhængende enhed.<br /><br />Birollerne er top- notch herunder Wendt Turturro Shimono og Soh Yamamura som Assan CEO Sakamoto. Mimi Rogers giver en romantisk interesse som Audrey Hunts kæreste. Edwin Blum Lowell Ganz og Babaloo Mandel gik sammen om Gung Ho's solide forfatterskab. Den tilfældige musik som modtog en BMI Film Music Award blev komponeret af Thomas Newman. Gung Ho's soundtrack-sange er væg-til-væg 80'erne inklusive 'Don't Get Me Wrong' 'Tuff Enuff' og 'Working Class Man'.<br /><br />Succesen med 'Gung Ho' faktisk førte til en kortvarig tv-serie på ABC. Selvom Ron Howards film var mere imponerende som en social kommentar for tyve år siden har den stadig sin komiske værdi. Den er tilgængelig på DVD som en del af Paramount Widescreen Collection og er en smule kortskiftet. Lydmuligheder findes i engelsk 5.1 surround engelsk Dolby surround og fransk 'overspilning' men undertekster er kun på engelsk. Der er intet ekstramateriale ikke engang teatertraileren. På plussiden er Paramounts digitale overførsel ganske god med lidt korn efter åbningsteksterne og lyd af høj kvalitet. Selvom et par ekstramateriale ville have været nyttige - især at 'Gung Ho' var en billetsucces - er der ikke meget at klage over selve filmpræsentationen.<br /><br />*** ud af 4
critique4643 Vurderet NR (vil blive bedømt R for gennemgående stærkt sprog og grov seksuel humor). Quebec Rating:16+(bør være 13+) Canadisk Home Video Rating:18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious er Eddies første stand up comedy rutine. Denne udkom i 1983. Dengang spillede han hovedrollen i filmen 48 hrs og Trading Places og han var på Saturday Night Live. Eddie lavede to stand up-komediefilm. Delirious og Raw. Jeg foretrak Raw fordi jeg syntes lige at emnet var mere humoristisk. Delirious er dog også meget sjovt med Eddie der taler om sin barndom og gør grin med berømtheder som Mr.T og sangere som Michael Jackson. Enhver fan af stand-up-komediefilm bør se Eddie Murphy's Delirious.
critique4644 En kafkask thriller om fremmedgørelse og paranoia. Ekstremt godt gået og Polanski præsterer godt som den åndssvage indadvendte der prøver hårdt på at tilpasse sig hans snuskede Paris-logi og hans medlogerende. Skræmmende tidligt på grund af de tilsyneladende slemme og selvbesatte medlejere og rædselsvækkende senere mens han udvikler sit forsvar hvilket i sidste ende vil være hans undergang. Personligt kunne jeg have undværet cross dressing-elementet men jeg accepterer nikket til Psycho og det faktum at det havde en vis logik når man tager historien i tankerne. Ikke desto mindre kunne det have fungeret uden og ville have fjernet det lidt teatralske element men så var det måske meningen fordi gården bestemt ser ud til at få et teaterudseende til sidst. Jeg kan ikke lade være med at føle at der er mere end et par af instruktørens egne følelser af ikke at være en 'rigtig' franskmand og jøde. Alligevel er der masser at nyde her inklusive en fin præstation fra en smuk Isabelle Adjani og gode gamle Shelly Winters er lige så pålidelig som nogensinde.
critique4645 Denne enestående argentinske uafhængige film er en af ​​de allerbedste i år 2000 fra hele Sydamerika inklusive Argentina som producerer et forbløffende antal kvalitetsfilm siden 1999. Alene i 2000 udgav Argentina mange kvalitetsfilm som knækkede argentinske B.O. optegnelser. Et halvt dusin blev internationalt anerkendt som denne på vigtige verdensfilmfestivaler. Efter at have set denne film kan man se hvordan hjemmedyrkede argentinske film sidste år var i stand til at generobre 20 % af sit nationale filmmarked.<br /><br />Instrueret af en af ​​Argentinas bedste instruktører Daniel Burman undersøger denne film effekter af globaliseringen på verdensplan men understreger dens indvirkning på Argentina og især det jødiske samfund i Buenos Aires. Daniel Hendler er vidunderlig som den søde jødiske dreng der forsøger at overleve og endda få succes i dagens forretningsklima. Hector Alterio en af ​​de store skuespillere i Hispanic Cinema verden over er perfekt som Simon den jødiske far ligesom resten af ​​rollebesætningen som omfatter spanske og italienske stjerner.<br /><br />Så mange aktuelle temaer i urbane vestlige samfund udforskes jeg har ikke plads nok til at gå i detaljer. Daniel Burman væver dem smart ind i plottet med forskellige karakterer der personificerer forskellige dilemmaer. Hvis denne film afspilles på en festival nær dig eller på video så gå ikke glip af den!
critique4646 Sammen med Darkwing Duck er dette uretfærdigt aflyst. Disney har været i tilbagegang siden Tarzan og vi har brug for et show som dette for at få Disney tilbage på sporet. Ed Gilbert og Jim Cummings var perfekte til stemmerne fra Louis og Baloo (lyder det bekendt?). Temamelodien er også fængende. Ud af alle skurkene som alle er gode på deres egne fordele skiller Tony Jay sig ud som Shere Kahn. Louis og Baloo lyder faktisk meget lig voice overs i Junglebogen hvilket slet ikke er en dårlig ting. Faktisk er det ret inspirerende! Animationen var spot on og manuskriptet havde masser af vid der har manglet alvorligt i animationer i årevis. BRING VENLIGST DENNE SHOW TILBAGE! 9/10. Bethany Cox
critique4647 Dette er filmskabelse når det er enklest og det er bedst.<br /><br />Jeg var i tvivl for selvom Freeman er en fantastisk skuespiller bliver han nogle gange involveret i dårlige projekter; det er ikke en af ​​de gange.<br /><br />Det er en lille historie der løber lidt over en time og femten i en tid hvor vi er ved at vænne os til at film bliver længere og længere og ikke nødvendigvis bedre instruktøren bruger den korte tid til sin fordel fordi karaktererne er så veldefinerede fra starten (forresten flotte portrætteringer af freeman og Vega) at den lille smule baggrundsinformation om dem virker ægte Morgan er sig selv selvom hans navnet er ikke nævnt han har været ude af film i et par år nu fordi han var mættet af forretningen og udviklede en frygt for at forpligte sig til et manuskript og laver research for en karakter i en indiefilm hvor han spiller en butiks-/supermarkedschef. Historien starter med at han bliver afleveret i et supermarked i et barskt kvarter hvor han møder kassereren med de 10 varer eller mindre (Vega) og må tage en tur med hende fordi "produktionen" glemte at hente ham.< br /><br />På mange måder er det en roadmovie Morgan sørger for grinene og finurlighederne med sit uovertrufne smil og positive perspektiv på alt og viser en dygtig skuespiller der har trænet hans sind til at være i stand til at definere alle han ser til en karakter han kunne spille og Paz (i øvrigt hvilken ekstraordinær smuk kvinde endnu smukkere end Penelope Cruz) bringer sårbarheden hos en 25 år gammel adskilt kvinde der arbejder hårdere end alle andre uden at få æren for et blindgydejob i et lort supermarked.<br /><br />Det er en snak der er meget dialog men balancen mellem lys og sjov og alvorlig og trist er velholdt karaktererne bliver så elskelige med det samme at du bruger de sidste 20 minutter på at tigge om mere skærmtid af dette mærkelige par men kortheden ligger i historiens natur så det var et godt opkald fra direktøren til ikke at give efter.
critique4648 Hvad angår parodifilm er der få der er tid og energi værd. men med en nylig genopblussen af ​​rædselsvækkende parodier som Date Movie og The Comebacks er det et frisk pust at komme tilbage og genopdage en virkelig sjov farce som Johnny Dangerously.<br /><br />Efter hans mor har ingen ende af medicinske problemer går lille Johnny på arbejde for pøbelen. Hvad brak er en række gags hvoraf de fleste virker dog er der lejlighedsvise flops. Men en udenlandsk gangster der ikke kan mestre det amerikanske sprog (i hvert fald bandeordsmæssigt) en rivaliserende gangster med hang til at skyde munden af ​​sig (...en gang!) en yngre bror med D.A. der er ude på at få Johhny Dangerously og en varm ung stjerne der er varm for hans kærlighed har Johnny travlt.<br /><br />Og seeren vil have travlt med at grine for det meste som enhver gangster-film kliché er spiddet af et talentfuldt medvirkende og anstændigt forfatterskab.<br /><br />Ikke perfekt på lang sigt men bestemt godt til et smil på en dårlig dag.
critique4649 Fantastisk film. Ingen umotiverede gimmicks som i de fleste Hollywood-film. Alt understøttede plottets spænding. B&w gav det også en grundlæggende følelse uden dikkedarer. Kort sagt var den visceral i sin enkelhed af film og rollebesætning.<br /><br />Følgende fungerer som en interessant kontrast til Memento. Karakterer i både brugt manipulation og subterfuge i vid udstrækning. I den forstand mindede begge mig en del om "In the Company of Men" også stærkt anbefalelsesværdig. En forskel mellem Nolans to film er at Memento var lidt nemmere for mig at følge da sort/hvid-scenerne skrider frem i en konstant kronologisk retning og det samme gør dem i farver. Jeg tror ikke det var sandt for Following hvor scener så ud til at blive vist tilfældigt. Hvis du har valget mellem videobåndoptager og DVD vil jeg varmt anbefale DVD da det giver dig mulighed for at se filmen en anden gang i kronologisk rækkefølge ikke kun i den krypterede (omend geniale) rækkefølge præsenteret af Nolan. Det gør det også nemmere efter en anden visning at samle ordren sammen for dig selv hvis du vil.<br /><br />Som en anden seer bemærkede er en af ​​de bedste ting ved både denne film og Memento at ingen af ​​de medvirkende var berømte. De var karakterer ikke store navne skuespillere der bragte personas der er udviklet i andre film.<br /><br />I betragtning af visse ligheder i plottene spekulerer jeg på om Memento er en slags genindspilning af Following men har til hensigt at nå en større publikum ligesom Edward Burns lavede She's the One i form af - og med stort set samme rollebesætning som - The Brothers McMullan.
critique4650 Hvis du aldrig har været "tromatiseret" er dette Troma-filmen du skal se først. Fantastisk skuespil superladet soundtrack og bust-a-gut humor blander sig perfekt med Tromas unikke mærke af historiefortælling og specialeffekter. På trods af at du afviger fra en ord for ord-genfortælling af Romeo og Julie giver det faktum at den forbliver i jambisk pentameter dig den mærkelige følelse af at den er tættere på Shakespeare end den overdrevne musikvideo med DiCaprio og Danes. Jeg gik ud fra at jeg havde set den ultimative Shakespear-komedie da castet i Moonlighting gennemgik The Taming of the Shrew men intet kommer i nærheden af ​​Tromeo og Juliet. Jeg anbefaler stærkt DVD-versionen som indeholder et andet lydspor med instruktøren Lloyd Kaufman som er lige så underholdende som hovedsporet.
critique4651 Jeg ved ikke om det var instruktørernes hensigt at sikre at himlen næsten altid var solrig og smuk i denne film. Måske er det det romantiske billede mange amerikanere har af den tid denne film foregår da det er midt i krigen Macy er vendt tilbage fra krigen (hans nabo spørger "Hey er det sandt at du har en Fritz derovre? ") og forsøger at komme videre med sit liv men en dag får han et par nye briller (deraf navnet) og ser tingene klart da den omkringliggende situation viser sig at være en rabiat antisemitisme og Macy og Dern kunne pakke sig ind i det. Sjovt hvordan heller ikke er jødisk i denne film men anklagen er fremsat. Det er også historisk korrekt da fagforeningens demokrater på denne tid pakkede sig ind i Amerikas og Guds flag. Macy bliver konstant plaget af at komme til "mødet". Hans tilstedeværelse giver uventede resultater.<br /><br />At anvende denne tidsramme til i dag er en undersøgelse i modsætning hertil. I 2005 har den gennemgået en fuldstændig vending hvor gennemsnitlige borgere der har taget patriotisme og religion som deres forener støtter det republikanske parti og ser organiseret arbejde som en del af venstrefløjens 'upatriotiske' Amerika.<br /><br />Et stort billede at se hvis du gider at se den venlige frygtsomme og sagtmodige Macy (spillet smukt af ham) blive fanget i racens og hadets blodbad i midten 40'erne i NYC.<br /><br />En hård følelsesladet film.
critique4652 Denne film er så vidunderlig at det er svært at finde ord til at beskrive den. Dette er den eneste gang jeg ikke kan beslutte hvad der var bedre bogen eller filmen.<br /><br />Whoopi Goldberg er fantastisk og Oprah Winfrey sådan en god skuespillerinde hun kunne være sjov glad og elendig alt på samme tid. Alt i alt var filmen godt instrueret af Steven Speilberg og den bør ikke lade sig gå glip af. 9/10
critique4653 Venedig i 1596. Jøder er adskilt fra de gode kristne. Bassanio en ung men fattig venetianer elsker den smukke Portia som er en velhavende arving. Så han henvender sig til sin ven en købmand ved navn Antonio for at få tre tusinde dukater til at rejse til Belmont og foreslå Portia. Alle Antonios skibe og varer har travlt til søs så han henvender sig til pengeudlåneren Shylock den jødiske tro.Shylock kan ikke lide Antonio for han spyttede ham i ansigtet.Han tilbyder Antonio et lån på tre måneder uden rente men hvis han ikke betaler pengene inden for den tid vil han eje et pund af sit kød. Shylocks datter Jessica flygter med den kristne Lorenzo. The Merchant of Venice er baseret på William Shakespeares skuespil der menes at være skrevet mellem 1596 og 1598. Jeg læste stykket sidste sommer og nu har jeg set filmen lavet i 2004 af Michael Radford. Jeg kunne godt lide stykket og jeg er ikke helt enig i beskyldningerne om at det er antisemitisk. Den jødiske karakter fremstår ikke som en umenneskeligt monster selvom han er klar til at skære et stykke af Antonios kød. Der er en masse dybde i hans karakter hvilket alt sammen kommer frem i hans tale hvor han spørger "Hvis du prikker os bløder vi ikke?" og så videre.Der er meget mere menneskeligt i Shylocks karakter end i en af ​​Antonios der spytter på den gode jøde.Al Pacino er uovervindelig som Shylock.Han yder så stærk en præstation.Jeremy Irons er også fantastisk som Antonio.Lynn Collins er smukkeste og mest geniale i rollen som Portia. Zuleikha Robinson gør et godt stykke arbejde som Jessica og Charlie Cox som Lorenzo er også meget godt. Kris Marshall spiller Gratiano og han gør et godt stykke arbejde. I rollen som Nerissa ser vi Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook spiller Launcelot Gobbo. Som i Shakespeare spiller normalt indeholder også denne mest geniale dialog. Filmen tegner et fantastisk portræt. af æraen. Den beskæftiger sig med nogle store problemer på en shakespearisk måde.
critique4654 Denne belgiske film instrueret af Tom Barman sanger fra den velkendte gruppe dEUS vil ikke blive begunstiget af alle. Af den simple grund at der ikke er en klar historie eller endda et plot. Denne film viser blot 24 timer i "en by" (her Antwerpen) og giver dig mulighed for at se og virkelig nyde dialogerne instruktionen det humoristiske (Dario! osteopaten Bruno! ...) og tragiske (Windman Paul Garcin ...) karakterer.<br /><br />Der er flere mindeværdige scener: Windman på stranden dansefesten til sidst KISS-fanen Windman besøger osteopat...<br /><br />Det er klart at nogle andre seere ikke forstod hvad der er så smukt og interessant i denne film. De klager over at denne film ikke har nogen historie osv. Men det er atmosfæren der får dig til at se og som vil trække dig ind i den.<br /><br />Hvis du ikke har set den endnu så sørg for at lytte godt efter musikken. Soundtracket er ekstraordinært ligesom Tom Barman og hans gruppe dEUS.<br /><br />Og "ssst mondje dicht hÃ©." (fortæl det ikke til nogen)
critique4655 Jeg begyndte at se en gentagelse af denne tv-film en søndag eftermiddag og troede at det bare var endnu en dum flykatastrofefilm. Jeg tog fejl.<br /><br />"Pandoras ur" er en intelligent politisk thriller der er langt over kvaliteten af ​​de fleste tv-film. Den kunne lige så nemt have fået sin debut på det store lærred.<br /><br />Cast er fremragende herunder veteranskuespillerne Richard Dean Anderson Edward Herrmann Robert Guillaume og Robert Loggia. Daphne Zuniga leverer en af ​​sine bedste præstationer som lægespecialist der arbejder for CIA og Frasiers Jane Leeves er også meget god. <br /><br />Dialogen er velskrevet og historien er overbevisende hele vejen igennem. Faktisk er den sidste time så fyldt med plottwists og spænding at du ikke kan forlade dit sæde et sekund. Hvis du får en chance for at se denne film så brug tiden - næsten fire timer. Du vil blive rigt belønnet!
critique4656 Jeg så denne film efter at have set den på Broadway. Jeg elsker Broadway-musicalen og jeg elsker filmen. Jeg så filmen som om den ikke var relateret til Broadway-showet. Jeg er en ivrig læser og har set hvad der sker med de fleste bøger når de bliver til film så jeg udviklede en filosofi rigtig tidligt. Antag at filmen vil være baseret på bogen (eller musicalen i dette tilfælde) men at selvom historielinjen kan være ens vil den ikke være den samme den vil være anderledes så se den for hvad den er.<br / ><br />Jeg dansede i 12 år før jeg skulle træffe et valg. Jeg var en god danser (samlede korarbejde i lokale produktioner som barn osv.) men jeg var ikke super talentfuld. Jeg var dog super talentfuld som showrytter. Jeg fik at vide af min danseinstruktør og min træner (som jeg tilbragte flere måneder om året på hans gård udenfor staten) at jeg var nødt til at træffe et valg da jeg fyldte 14. At jeg skulle op fra dans to timer fire-fem dage om ugen og ridning 3 timer om dagen 7 dage om ugen.. og dedikere til det ene eller det andet. Så jeg elsker at danse og jeg elsker denne film og mange af de andre ballet- og dansefilm. Jeg valgte bare at se denne film for hvad den er det er en fantastisk film om rå følelser og menneskelig interaktion. Det handler om kraften i forventning og hjertesorg når du arbejder hårdt for at få noget du ønsker og du bare ikke får det. Jeg elsker filmen. Jeg elsker Broadway-musicalen.
critique4657 Jeg var meget nysgerrig efter Anatomy (alias Anatomie) og hvis jeg skulle se den var jeg nødt til at købe den da ingen videobutikker i mit område havde filmen. Da det ikke var en lavpris-DVD tog jeg en chance og tænkte at jeg ville tage et kig på andre kommentarer på IMDb. Mange af kommentarerne gav mig ikke nok håb om at give en masse penge ud for en film jeg aldrig havde set eller havde nogen anelse om. Jeg fik dybest set ideen om at det var en sexet ungdoms-orienteret boltrejst der blev sammenlignet med mange småkage-cutter teen-thrillere. Nå noget i baghovedet fortalte mig at jeg skulle ignorere den slags kommentarer og købe det! Det gjorde jeg og jeg blev positivt overrasket!<br /><br />Hvis den skal sammenlignes med andre film vil jeg sige at det er en variation af Coma og Extreme Measures. Jeg kunne ikke se nogen sammenligning med film som Scream Urban Legends et al. Ja rollebesætningen er ung (det er fordi de er medicinstuderende! De er i hvert fald ikke de mere og mere kedelige high school-karakterer) og ja nogle er lystne (dybest set er den karakter der spilles af Anna Loos og den bliver håndteret ret smagfuldt i den tyske version) men Anatomy er godt konstrueret der er en anspændt stemning hele vejen igennem sættene er fantastiske makeup-effekterne er et wow og Franka Potente er meget troværdig i sin rolle. Jeg oplevede at jeg kunne nyde det hele på trods af et par gabende huller i plottet! Historien om en studerende der opdager et slags hemmeligt samfund der foretager obduktioner af stadiglevende patienter er et ret uhyggeligt scenarie og hvad der sker med disse patienter bagefter er ret smart. Ja du kunne spørge hvorfor kom hun ikke bare ud af den by? Okay men så ville filmen være slut inden for en halv time.<br /><br />Dette var den første indsats fra den tyske del af Columbia Pictures og det er faktisk ret imponerende. Der var en smule omhu i produktionen og faktisk at tilbyde nogle ægte spændinger er en bedrift. Det er lidt modent i tankerne da det ikke tyer til konstante muligheder for seksuelle møder (en brystfest) eller unge narkovittigheder. Anna Loos' karakter selv om hun ofte kom med seksuelle bemærkninger og ledte efter noget sjov var faktisk en fin touch - med en karakter der var en kvinde der var mere intelligent end nogen af ​​mændene i skolen. Hun fandt ud af at sex egentlig bare var en distraktion for hende og mændene manglede lidt.<br /><br />DE VIGTIGE TING: At se denne film på det originale tyske sprog med engelske eller franske undertekster er den BEDSTE måde at nyde den på. Jeg så de teatralske trailere eftersynkroniseret på engelsk og var væmmet over den ændring den lavede i filmens tone. Jeg har aldrig set en ordentlig eftersynkroniseret film i mit liv - de kan aldrig finde stemmer der passer til filmens skuespillere eller karakterer. Sikkert nok prøvede jeg at se noget af Anatomy eftersynkroniseret på engelsk og intelligensniveauet af det faldt alvorligt hvilket fik det til at virke mere som en komedie. Et godt eksempel er når en fyr var flippet over at blive skåret op og skreg om at blive syet igen - da han hørte det på tysk lød han hektisk men eftersynkroniseret på engelsk lød han som en komiker. Helt ærligt er jeg træt af at høre folk sige at de ikke kan klare at læse undertekster eller se en "brevkassefilm". Anatomi kommer ud som fjollet med dubbede stemmer der virker oktaver for høje for nogen af ​​de mennesker du ser i filmen og Anna Loos' seksuelle kommentarer lyder så bare som forfærdelige bemærkninger lige ud af Fast Times At Ridgemont High. Jeg spekulerer på om de negative kommentarer om Anatomy er fra folk der så den eftersynkroniseret det virker bare slet ikke som den samme film! Dette er ikke en billig gyserfilm og fortjener at blive set som den blev skabt. Interessant at bemærke at nogle af de engelske undertekster er forskellige i scenerne i indslaget og "making of"-tillægget.<br /><br />Som det viser sig spillede jeg og vandt med Anatomy. Det er en kompetent thriller med sympatiske karakterer og forsøger ikke at gå efter billige gys.
critique4658 Der var en vis tøven fra min side om hvad denne film havde at byde på. Til at begynde med virkede castingen ikke rigtig. Kiefer Sutherland havde allerede gjort det meget godt i "24" og forhåndsvisningen så ikke ud til at byde på noget udfordrende for ham eller publikum. Eva Longoria virkede malplaceret og resten virkede ikke særlig interessant.<br /><br />Da filmen endelig sluttede var jeg ikke helt utilfreds for jeg havde set en anstændig thriller der kunne have været meget bedre havde de ansvarlige parter passet lidt mere på at holde øje med de narrative huller og passet lidt mere på karakterudviklingen. Vi har set trusler af denne type før og det gjorde hovedkonflikten meget mere udfordrende for forfatterne. Som publikum vil vi ikke sidde igennem den samme gamle historie igen. Vi vil se noget anderledes blive begejstret og underholdt.<br /><br />Der er ikke noget galt med castingen. Fra Kim Basingers lækre førstedame. Hun bærer sig selv med nok ynde og sexappeal til at gøre delen mindeværdig. Michael Douglas har været og gjort det før. Desværre er præsidenten meget af en ikke-entitet der overhovedet bekymrer sig om sin skæbne. Sutherland genoptager sin "24"-tough guy-tilgang med kraft nok til at gøre den stor nok til det store lærred og Eva gør et acceptabelt stykke arbejde som nykommeren.<br /><br />Forvent ikke så mange drejninger og fyrværkeri som nogle af de etablerede klassikere ("North by Northwest" og "The Fugitive" kommer til at tænke på). Lad dine forventninger stå udenfor og nyd turen uanset hvad det måtte være. Det er o.k.
critique4659 Gymnasten udfolder sig i korte skud og korte scener og afslører sine karakterer og budskab over tid. Den ekstra redigering er ledsaget af et smukt enkelt partitur. Denne intime tilgang er vidunderlig til at føle at du er på opdagelsessti lige så meget som karaktererne.<br /><br />Den ekstra tilgang er også dens ulempe; der er et par scener der er forvirrende fordi de ikke har nok sammenhæng. Der er nogle beslutninger truffet af karaktererne der virkede ret omvendte indtil jeg så de interviews der var i bonusmaterialet. Jeg er glad for at jeg gjorde det for skuespillernes beskrivelser af deres motiver gav mig en meget mere velafrundet forståelse af filmen generelt.<br /><br />Bortset fra selve historien var det vidunderligt at se kvinder så behagelige og stærke i deres egen krop. Skydningen var meget smagfuldt udført; meget saglig. Man har følelsen af ​​at se en kærlighedshistorie og en livshistorie udfolde sig ikke en voyeuristisk sleaze-film. Atleternes fysiske egenskaber -- deres virkelighed -- er en stor kontrast til plottets til tider æteriske karakter.<br /><br />Ikke en film jeg snart skal se igen da historien er enkel men dens levering er kraftig nok til at blive hos mig i lang tid.
critique4660 I Stand By Me diskuterer Vern og Teddy hvem der var hårdest Superman eller Mighty Mouse. Mine venner og jeg diskuterer ofte hvem der også ville vinde en kamp. Nogle gange bliver vi absurde og sammenligner fyre som MacGyver og The Terminator eller Rambo og Matrix. Men nu ser det ud til at vi diskuterer fyre som Jackie Chan Bruce Lee og Jet Li. Det er en meningsløs sammenligning at se at Lee er død men det er sjovt. Og hvis man går efter hvad vi har set fra Jet Li i Lethal 4 og Black Mask må man i det mindste sige at han ville matche godt mod Chan. I denne film fremstår han som en kampsportsgud.<br /><br />Black Mask handler om en mand der sammen med mange andre mænd blev skabt til at være suveræne kampmaskiner. Deres eneste formål er at vinde krige som andre mennesker taber. De er uovervindelige på nogle måder. Nu er det forudsætningen for filmen men det der gør er at sætte alle de fantastisk koreograferede kampscener op.<br /><br />Jet Li er et vidunder. Han kan gøre ting med og ved sin krop som intet menneske burde kunne. Og det er det der gør det så sjovt at se ham.<br /><br />Udover kampsporten i filmen er Black Mask stærk med humor og det skyldes den kemi som Jet har med sin medspiller politiet officer. De er fantastiske sammen. Men for at være ærlig. hvis nogen læser denne anmeldelse vil de gerne vide om filmen er kick ass i actionafdelingen. Og svaret på det er et rungende JA!!! Masser og masser af blodig åndssvag handling. Du vil elske denne film.
critique4661 Inspireret af Hitchcocks STRANGERS ON A TRAIN-koncept om to mænd der bytter mord i bytte for at slippe af med de to mennesker der roder deres liv til er THOW MOMMA FROM THE TRAIN en original og meget opfindsom komedieversion af ideen. Det er en kredit til Danny DeVito at han både skrev og medvirkede i denne mindre komedieperle.<br /><br />ANNE RAMSEY er moderen der inspirerer filmens titel og det er forståeligt hvorfor hun kommer ind under huden på DANNY DeVITO med hende skarp tunge og ubønhørligt lægge ham ned for enhver mindre overtrædelse. BILLY CRYSTAL er forfatteren hvis kone har stjålet hans bogidé og bliver nu udnævnt til en fantastisk ny forfatter der endda optræder i Oprah-showet for at sole sig i beundring han burde nyde. Således får DeVito ideen om at bytte mord for at slippe af med disse gener.<br /><br />Selvfølgelig kan alt og alt ske når forfatteren Carl Reiner lader sin fantasi strejfe med uendelige ideer til hvordan plottet udvikler sig. Og det er underholdende hele vejen igennem giver masser af grin og grin undervejs samt en god portion spænding.<br /><br />For tilhængere af sort komedie vil denne med garanti glæde.
critique4662 Miyazaki har lavet sin mojo siden 70'erne og det er først for nylig at hans film har gjort det til amerikanske kyster via Disney og fans der fawner over hans store talent. Ponyo er ingen undtagelse. Selvom nogle af hans andre film har været lidt mere tilgængelige for det amerikanske publikum kan nogle synes at denne ene lidt på hegnet er en slags "japansk" i sin præsentation. Af samme grund er Pom Poko MEGET "japansk" og giver ikke meget mening for det amerikanske publikum så også *nogle* elementer af Ponyo. Dette bør ikke aflede dig fra at se denne sjove film om vækst håb og venskab.<br /><br />Det der falder godt ud er Miyazakis meget udførlige og magiske animation og historie der har elementer af undren og fantasi. Det kombineret med hans karakteristiske brug af karakterudvikling og ofte brug af piger og kvinder som hovedpersoner. Han træder lidt ud af sin zone med Ponyo da hovedpersonen er en lille dreng der bor i en lille landsby ved havet med sin mor mens hans far er væk på arbejde på åbent hav. Selvom Sosuke ikke er ensom er han ligesom enhver anden nysgerrig dreng der kan lide eventyr og havets fortryllelse. I lighed med Spirited Away ser vi de forskellige verdener af mennesker og havdyr og jeg føler at Miyazaki måske forsøger at henlede seernes opmærksomhed på den enorme og uopdagede natur af ting der lever under havet og vores accept af dem og ting. der er anderledes.<br /><br />Jeg nåede at se den undertekstede version af denne sidste år og var glad for historien og plottet. Miyazaki har hævdet at "dette er min sidste film" i mange år men kort efter Spirited Away gav han os Howl's Moving Castle. Ponyo er bestemt et bevis på at Miyazaki ikke har hængt sine sporer af og fortsætter med at glæde innovere og være pioner for de mest kreative animationsfilm nogensinde. Se Ponyo med et åbent sind og et tip af hatten til barndommens fantasi og fantasi og du vil blive transporteret tilbage til hvor det var vigtigere at fange Ildfluer og hemmelige gemmesteder end at kede voksne ting og spise dine grøntsager.
critique4663 Jeg er ikke helt sikker på hvor nøjagtig denne film er men jeg kan fortælle dig at jeg blev grundigt underholdt af denne film. karakteren af ​​gust spillet perfekt af Phillip Seymour Hoffman var en af ​​de mest unikke men alligevel underholdende karakterer i nyere tid. denne film informerede men formåede at undgå at prædike for publikum. det fik mig til at grine gjorde mig ked af det fik mig til at føle mig i live og glad for at bruge tiden på at se filmen. det tager ingen tid at forstå hvad der foregår og tager dig med på en rutsjebanetur af ægte menneskelige følelser. jeg troede jeg kendte min historie tilsyneladende vidste jeg den slet ikke! Jeg giver dette træk 9 ud af 10 og anbefaler det til alle voksne og unge voksne og de unge i hjertet bare ikke de unge. men så snart de får lov til at se "r"-bedømte film så gør det til en prioritet.
critique4664 På trods af fremragende trailere til Vanilla Sky forventede jeg at blive skuffet over filmen fordi jeg havde hørt at den ikke fik gode anmeldelser. Jeg forlod dog biografen fuldstændig i ærefrygt over hvor god Vanilla Sky er.<br /><br />Der var slet ikke noget dårligt skuespil i hele filmen hver eneste karakter er troværdig. De romantiske øjeblikke mellem Cruises karakter David Aames og Cruzs karakter Sophia er tårevækkende realistiske og intime (sandsynligvis på grund af det faktum at de snart var et ægtepar).<br /><br /> Plottet i Vanilla Sky vil forvirre dig i den sidste tredjedel af filmen og der er meget lille chance for at du gætter slutningen. Enderne bliver dog bundet op mod slutningen hvilket efterlader dig med en mærkelig blanding af følelser bestående af tristhed chok og empati for David Aames.<br /><br />Filmen er intellektuel og du skal være opmærksom hele vejen igennem. Det er ikke så svært fordi chancerne er for at du vil blive fuldstændig draget ind i filmen og ikke vil fjerne dine øjne fra skærmen i et sekund.<br /><br />Jeg plejer at forlade biograferne og glemme alt om film jeg lige ser. Men Vanilla Sky dvæler stadig i mit sind dage efter at have set den. Jeg anbefaler det til alle der ønsker en forandring fra simple overfladiske film.
critique4665 Dette er en af ​​de få film af denne type jeg har anmeldt og nydt. Mens Clint Eastwood er sit sædvanlige jeg fungerer den overordnede historie godt selv i grænserne af Washington D.C.<br /><br />Temaet: En lejemorder sporer præsidenten og der er kun én person der kan redde ham. <br /><br />Det kan ikke være nemt at lave en film som publikum nyder i disse dage og som involverer denne arena. Denne film lykkes på flere niveauer. Eastwood er hans sædvanlige underspillede helt der har ønsket at redde præsidenten siden Kennedy-æraen. Han gør det godt i denne rolle og det samme gør hans folie Reneee Russo (en FBI-agent) Generelt godt gået og spændende med ekstra stjerner til Malkovich. 9/10.
critique4666 For dem af jer der kan lide stand-up komikere må I have hørt om George Carlin. Han er virkelig en af ​​de bedste komikere i live så du skal kende ham.<br /><br />Men han døde allerede Gud hvile ham i fred. Eller helvede. Han troede ikke for meget på religion så han kunne lige så godt vælge Helvede for at leve evigt. HAHA bare sjov tag det ikke alvorligt!<br /><br />Det er slemt for dig! det er et af de seneste værker af George Carlin før hans død--<br /><br />tror mig et af hans bedste værker et must for enhver fan og en næsten bedst af alle George Carlins vittigheder. Det er ikke en best-of... men det er virkelig morsomt.<br /><br />Den har færre politiske og religiøse vittigheder. Det er kun for at have det sjovt!<br /><br />Redigering er meget god. Det er ikke en koncert så den burde ikke have hurtige skift af skud... den langsomme fading til andre skud var godt klaret. Fading er den bedste mulighed med hensyn til redigering!
critique4667 Dette er et lunkent doku-drama der ikke dækker noget nyt omarbejder alle klichéerne og sjusker med fakta. For eksempel er München en meget flad by. Så hvorfor er det kuperet i filmen? For eksempel var afslutningen på den store krig i 1918 ikke en overgivelse men en våbenhvile. Alligevel annonceres det som en overgivelse. For eksempel råbte europæiske nyhedsleverandører ikke (og gør) ikke overskrifter mens de smøger deres aviser. Alligevel er denne strengt amerikanske skik anvendt i filmen. For eksempel adopterede nazisterne ikke den tyske ørn før de havde overtaget magten men der er den på talerstolen da Hitler leverer en af ​​sine stængelvindere. Faktisk består det meste af denne skuffende produktion af kun lidt mere end Hitler-tale. Filmen viderefører også myten om at ølhallens putsch blev udklækket på München Hoffbrauhaus. Det var det ikke. Robert Carlyle gør en fin skildring af sit emne. Men hans birolle er i bedste fald tilstrækkelig og meget ofte ikke engang det. Disse kommentarer er kun baseret på den første episode. Man kan kun håbe at det andet bliver bedre men sats ikke på det.
critique4668 Interessant historie og sympatisk behandling af racediskrimination Son of the Gods er lidt for lang og indeholder noget hammy-skuespil men forbliver i det hele taget en fascinerende film.<br /><br />Historie om en kineser der går bort som hvid (Rchard Barthelmess) ) starter da Barthelmess forlader college efter at være blevet fornærmet af en trio af hjerneløse co-eds. Han begiver sig ud på en verdensturné for at opdage sig selv og ender som sekretær for en britisk dramatiker (Claude King). I Monte Carlo møder han smukke Alanna Wagner (Constance Bennett) og de forelsker sig. Men da hun opdager at han er kineser går hun amok i en mindeværdig scene.<br /><br />Plaget af skyld og kærlighed går Alanna ind i en mental spiral og gør et par forsøg på at kontakte Barthelmess. Efter hans fars død overtager han forretningen (bankvæsenet?) og ifører sig kinesiske klæder som et symbol på hans had til den hvide race der har foragtet ham. Efter at en detektiv fra San Francisco har fortalt ham sandheden om hans fødsel tager Barthelmess beslutningen om at ære sin kinesiske far og mor.<br /><br />Og jeg er enig i at en anmelder her aldrig har set denne film. Alanna erklærer sin kærlighed til Sam FØR han fortæller hende om sin nylige opdagelse. Og det gør hele forskellen i denne film.<br /><br />Barthelmess og Bennett har hver et par scener hvor de tygger sceneriet men i det hele taget er dette et solidt og interessant drama. Frank Albertson er god som den flinke collegekammerat Claude King er solid som dramatikeren Bathurst Bess Flowers har én scene som Oklahoma-indianer og E. Alyn Warren er den kinesiske far Dorothy Mathews er grim Alice. Ikke så gode er Anders Randolf som Bennetts far og Mildred Van Dorn som Eileen. Bemærk også den smukke blondine til højre for Barthelmess ved roulettebordet. Hvilken fantastisk hvem hun end var!
critique4669 The Outsiders er uden tvivl en klassisk australsk tv-serie. Veldefinerede karakterer stramme manuskripter varierede og interessante lokaliteter fantastiske gæstestjerner og en filmisk stemning kombineret for at gøre denne serie til en speciel.<br /><br />Desværre er Andrew Keir gået videre og Sascha Hehn fra Tyskland gør det. ser ikke ud til (desværre) at have haft succes på små skærme i sit hjemland. ABC har gentaget serien mange gange men der mangler stadig en DVD-udgivelse.<br /><br />Serien er en der er tidløs. Det er lige så sandsynligt at det vil ramme seerne i dag som det gjorde i sin egen tid. Kom så ABC...udgiv The Outsiders på DVD!!!!!
critique4670 Endnu en gang har John Madden givet os en storslået film. En enkel men smuk historie beliggende i et rigtigt paradis og musikken kan ikke være bedre Stephen Warbeck glæder os endnu en gang og gode skuespil men.........hvorfor i alverden er Penelope Cruz med i denne film? Jeg stillede mig selv det samme spørgsmål mens jeg så denne film. Selvfølgelig er hendes græske accent ikke troværdig hun er ude af stand til at optræde anstændigt ikke engang i en scene. Ikke engang i slutningen gjorde hun et godt stykke arbejde efter så mange begivenheder efter mange år får hun endelig Corelli at se igen og hun kunne ikke ændre det samme ansigt af dumhed som vi måtte bære under hele filmen. I hvert fald var Cage meget god i en af ​​sine bedste karakterer; Hurt er også fantastisk i hans og resten af ​​castet gjorde alle et godt stykke arbejde så det endelige resultat er en film der virkelig er værd at se. Dette er en smuk film som ikke engang fru Cruz var i stand til at spolere. Indtil videre synes jeg det er Madden bedste arbejde så ingen fan vil blive skuffet.
critique4671 Jeg elskede denne film. Faktisk elskede jeg at være skuespiller i denne film. Jeg var med som gravid teenager i anden halvdel af filmen. Du husker mig måske tydeligere i klasseværelset da varulven afslørede sig selv på film. Jeg var kvinden på forreste række med mine hænder plantet på mit ansigt som reaktion på det vi så på filmprojektoren. Faktisk tog de mig to gange et par gange så det er svært at gå glip af den fejl. Tommelfinger op til fuldmåne høj. Ønske det kommer til kabel snart. Cheryl Lockett Alexander Leesville Louisiana Jeg elskede denne film. Faktisk elskede jeg at være skuespiller i denne film. Jeg var med som gravid teenager i anden halvdel af filmen. Du husker mig måske tydeligere i klasseværelset da varulven afslørede sig selv på film. Jeg var kvinden på forreste række med mine hænder plantet på mit ansigt som reaktion på det vi så på filmprojektoren. Faktisk tog de mig to gange et par gange så det er svært at gå glip af den fejl. Tommelfinger op til fuldmåne høj. Ønske det kommer til kabel snart. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville Louisiana
critique4672 Når du har set nok film er der meget lidt der ikke minder dig om andre film. Ikke desto mindre var dette en film der kunne ses om end noget foruroligende. Jeg var nødt til at lukke den fra tid til anden og vende tilbage til den senere. Ligesom "Silence of the Lambs" indeholder den søgningen efter en seriemorder der har bortført nogen og har begrænset hende til sit rædselskammer ligesom "Flatliners" udforsker hovedpersonen en drømmeverden gennem en eksperimentel procedure. Drømmesekvensernes surrealisme er det der gør denne film da man finder karaktererne i en situation og et landskab hvori bogstaveligt talt alt kan ske. Og ud over denne kontinuitet og "give sense" er det ikke nødvendigt hvilket også gør det til en filmskabers drøm.<br /><br />Det eneste der virker en smule off er det faktum at man i sidste ende håber på forløsning af seriemorderen eller eksorcisme af hans dæmoner. Du føler faktisk sympati for den lille dreng inde i manden men det er klart at drengens uskyld ikke kan adskilles fra mandens forfærdelige gerninger. Fokus svinger som det skal fra at redde manden til at redde sit offer.
critique4673 Anton Newcombe laver filmen og han er hovedmotivet. At se ham slå en sang op hvis ikke et helt album viste hurtigt at fyren var et rigtigt talent. Han tror ​​han er gud men er så produktiv og interessant. DW er egentlig ikke så interessante i sammenligning musikalsk eller på anden måde. "Hej har du et kørekort?"  siger Anton til kameramanden "Nå lad os nu pantsætte denne guitar!". Stor brug af arkiv/hjemmevideomateriale. Fantastisk at se rock-dokumenter stadig blive lavet. En cool doc om den kreative proces. Hvis du kan lide dette så se Nirvana Live! I aften! Udsolgt! på DVD. En god oplevelse Anton er denne film. 8 ud af 10
critique4674 Hvis du kan lide spænding har denne film det. Det faktum at Marina Zudina portrætterer en stum øger hendes ulykkelighed og øger spændingen. Alec Guiness' udseende var flot men bidrog ikke rigtig til filmen. Jeg er ikke sikker på om Evan Richards rolle som Andy Clarke var et forsøg på at tilføje lidt humor eller om han bare skulle være en sprudlende idiot. Jeg syntes at kinematografien var fremragende. Dette bidrog ikke kun til kvaliteten af ​​produktionen men også til spændingen. Badekarret set med vanddråberne i slowmotion var vidunderligt. Også scenen hvor kniven falder og så skifter den til at Andy Clarke skærer et yderst sjældent stykke kød var meget godt lavet. Jeg vil kalde det generelt god underholdning
critique4675 Wow. En virkelig fantastisk 'tur'-film der har tonsvis af super-surrealistiske billeder mørke hensigter og en sort ret mærkelig fornemmelse af hvordan tegneseriedyr skal se verden. Den er befolket med en meget sød flok udenfor verden der bøjer og flyder med skæve baggrunde. Som med al cool fantasy er det omvandrende plot sekundært til de iøjnefaldende billeder og vi følger en lille kat og hans zombiesøster når de møder død syndflod vandelefanter samurai-sværdmænd og grise der fisker. Jeg havde aldrig hørt om det men nu elsker jeg det – sikkert fordi det mindede mig om den amerikanske tegneserieskabers surrealistiske blyantarbejde; Bill Plympton. Det er en dement fornøjelse for fans af mærkelige smukke ting og det fik mig klistret til skærmen af ​​frygt for at jeg ville gå glip af noget fantastisk. Kort sagt er det 'Hello Kitty' uden 'o'.
critique4676 Dette var min afdøde kones yndlingsfilm. Jeg er ked af at hun ikke levede længe nok til at have videoen da jeg er sikker på at hun ville have slidt den op. Hvad kan vi sige? En fantastisk romantisk historie og skub fra to store mænd Raisuli og Teddy Rex. Sean Connery og Brian Keith er fantastiske i disse roller. Men selvom Connery er hans sædvanlige sexede sex er det afdøde Brian Keith der giver os en solid præstation som den kviksølviske Teddy Roosevelt. Back up er forsynet med Candy Bergen smuk i begyndelsen af ​​30'erne som den kidnappede amerikanske enke. Stor back-up kommer også fra den store John Huston som Teddys belejrede SecState John Hay; Geoffrey Lewis fra Clint Eastwood-filmene er fantastisk som den tøvende amerikanske ambassadør Gummere; afdøde Vladek Sheybal med sit dæmonisk onde blik er fantastisk som Beshaw og mere er givet af Steve Kanaly og Roy Jensen hvis ansigter vi har set i flere baggrunde. Alt i alt er dette en film fyldt med vidunderlig romantik bevidst om en æra der for længst er forbi. Sindløs historie? Slet ikke. Spørgsmålet om store nationer der skubber rundt på mindre for deres egne hegemoniske interesser er lige så sandt i dag som dengang. For romantisk? Ikke rigtigt - bestemt ikke maudlin på nogen måde. Sjovt at se? Du satser. Jeg ejer videoen og vil se den igen og igen. Jeg foreslår at du gør det samme.
critique4677 Denne fremragende musikalske film i smukke Technicolor er så vidunderlig at det er nok til at få enhver person af irsk afstamning til at føle sig stolt. Fuld af glæden og fejringen af ​​alt hvad der er irsk et fint cast med strålende rammer og fremragende teatralske pynt dejlig irsk musik og den superlative irske tenorstemme af stjernen Dennis Morgan 'er heldet for' irerne at have sådan en fantastisk film at nyde igen og igen! Ikke kun til St. Patty's Day vel at mærke men hele året rundt.<br /><br />En af juvelerne produceret af Jack L. Warner under hans storhedstid som studieboss i Burbank i 1940'erne.<br /><br />Skam Warner Brothers for ikke at have dette fine billede tilgængeligt på hjemmevideo og DVD!
critique4678 Fangede denne film på Arizona International Film Festival. Jeg forventede ikke meget (selvom festivalens direktør fortalte mig at det var en af ​​de bedste indsendte film). Fem minutter inde var jeg solgt. Denne film er optaget i sort/hvid med et snæver budget og er sjov. Skuespillet er solidt skriften er solid og filmens udseende er solidt. Skuespillet er nok den største åbenbaring da de fleste film der er optaget på lave budgetter har tendens til at have amatør- eller sceneskuespil. Ikke denne. Den byder på en af ​​de mest overbevisende indtagende og sjove skildringer af en karakter med Tourettes syndrom jeg nogensinde har set. Plottet er indviklet uden at være forvirrende og frække uden at være umotiveret. Hvis du får chancen så se denne film. Filmskabere som Majkowski (håber jeg fik ret) fortjener chancen for at sprede deres ting til et bredere publikum.
critique4679 Som skuespil er det svært at tage fejl af Nihon chinbotsu. Det japanske folk har nydt godt af deres intime forhold til havet og filmens koncept indebærer at en hel verden og livsstil er i fare - takket være dens vulkanske arv. Fra et virkelighedssynspunkt er det ret dumt at have et drama hvor hele Japan forsvinder under bølgerne; hvorfor lige Japan? <br /><br />Så antag i stedet for at vi har filmvirkelighed drevet af skuespil (og popcorn) og nogle vil måske finde at dette er ret påvirkende. Sammenlignet med eventyr med japanske radioaktive monstre fremstår dette som mere modent og bedre tempo. Det følelsesmæssige element er underspillet og det virker virkelig. (Det taber dog lidt med den overdrevne temasang på klimakset.)<br /><br />Er Nihon chinbotsu troværdig? Sandsynligvis ikke men de spændende udbrud og det afslappede tempo sørger for en mere behagelig underholdning som en nat forventer.
critique4680 Efter at have arbejdet professionelt med unge piger på flugt fandt jeg denne film overraskende autentisk. Jeg ville aldrig have fundet det hvis en ven ikke havde lånt hans videobånd. Der er klassiske temaer her: Coming of Age Moder/Datter fremmedgørelse De underprivilegeredes begrænsede valg Hvem er den barmhjertige samaritaner Tragedie er i ethvert liv & de mange lag eller forhold. Flashbacks er meningsfulde (når Alice anskaffer sig en pistol ved vi at hun har en vis fortrolighed med hvordan man bruger den) og det ender ikke i kliché. Rollebesætningen "sælger" virkelig deres roller. Det er voksenmateriale og lyden er lidt for grynet. Tillad det 15 minutter til så at tiltrække dig.
critique4681 Det er altid dejligt at se en film der lærer os om historien i Afrika da de bestemt er for få. Men filmen skildrer Lumumba som en politisk leder der ønskede at det nye uafhængige land skulle være det samme som det gamle kolonialistiske... jeg følte det svært at sympatisere med denne form for ledelse men filmen er lidt som en hyldest til manden. Der var for lidt indhold der forklarede hvordan manden kom til at rejse sig i første omgang og hele konteksten med at Belgien "lod dem gå". Så det er bestemt værd at se da skuespil og fotografering er fremragende især Mobutu selv. Jeg ville bare gerne have haft en bedre politisk analyse.
critique4682 The Beguiled er en ret tilfredsstillende film for dem der er ude efter ovenstående. For Clint Eastwoods hårde fans vil det være en skuffelse. Selvom Eastwood gør sit bedste her i sin så atypiske rolle (bortset fra det faktum at hans karakter er en charmerende kvindebedårer som han ikke er så ubekendt med) er hans karakters tvetydige karakter som går fra at være en slags falden helt til en manipulerende og umættelig kvindespiser (for at sige det sådan) vil i sidste ende være for meget at håndtere for nogen der er vant til at se ham spille helte i den bedste vestlige tradition moralsk lidt uren men stadig uden den mørke side. Jeg tror ​​han formår at trække denne usandsynlige del ud men dem der virkelig stjæler showet er de to rivaliserende kvinder skoleelskeren Geraldine Page og lederen af ​​eleverne spillet af Elizabeth Hartman.<br /><br />Vi ser at der er en potentiel djævel i enhver mand og en potentiel heks i enhver kvinde især når det kommer til seksualitet og seksuel lyst. Hartmans Edwina er den sødeste mest uskyldige pige i verden indtil hun bliver forelsket i John McBurney og bliver besiddende af ham. Det er det der forårsager tragedie såvel som forstanderindens hemmelige begær den forbudte frugt. Hun bærer på en stor og grim hemmelighed om sit incestuøse forhold til sin bror som hun tydeligvis stadig idoliserer. Den fjerde faktor i denne "uhellige" kærlighedsspiral er den onde Carol spillet af Jo Ann Harris som lokker John væk fra hans forelskelse i Edwina og ind i hendes seng.<br /><br />Hele historiens natur giver denne film er en slags gotisk følelse hvilket gør den til en ret sjælden ting i westerngenren men en populær ting i 70'ernes film. En unik præstation af Siegel/Eastwood-holdet og en film der ikke er for sarte sjæle.
critique4683 så jeg vil ikke være uenig med kritikerne men jeg var virkelig ikke så rørt over denne film. Jeg var lidt tøvende med at leje den da jeg gennemgår nogle af de samme ting som hovedpersonen skulle opleve. Alligevel lejede jeg den ud og troede at jeg kunne opleve en katarsis eller i det mindste forstå at jeg ikke er alene. mens jeg forstod hovedpersonens irritation over hans skødesløse fætter følte jeg ikke hans indre kamp med isolation så meget som jeg ville have ønsket. Jeg følte at der blev lagt meget mere vægt på at hans forstyrrende fætter overholdt hans velkomst. det er en smukt filmet film og jeg satte virkelig pris på brugen af ​​stilhed til at få følelsen af ​​isolation frem.
critique4684 Babettes fest handler for mig om helbredelse: at reparere skismaet mellem ånd og krop i den ortodokse kristendom. Dette puritanske samfund i det fjerne Danmark mangler en tilstrækkelig forståelse af alle Guds gaver i skabelsen. De har taget St. Pauls dualisme til det yderste og understreger "åndens" liv ikke "kødets" liv. Begge ældre søstre var i deres ungdom skræmte af kærlighedens lokkemiddel og livets fristelser uden for deres enkle landsby. De og deres sognebørn holder fast i den snævre bibelfortolkning af deres tidligere leder og søstrenes far. Den aldrende menighed er blevet prøvende og skænderi og søstrene ved ikke hvad de skal gøre. Indtast Babette en fransk fremmed og en som de kan vise venlighed. De har ingen mulighed for at vide at hun i sidste ende vil give deres venlighed tilbage og give frugtbar jord til deres tørre støvede teologi. Babette vil give alt hvad hun har og i processen vil hun lære søstrene og deres flok om nåde om ofring om hvordan sanselig oplevelse (som i brødet og vinen fra eukaristien) kan ændre liv og om hvorfor sand kunst bevæger sig os så dybt. Når de kan tilgive hinanden og sig selv kan de fokusere på Guds kærlighed der udfolder sig for dem på en konkret måde i nuet. Som minister og kunstner kan jeg ikke anbefale en film i højere grad. Ægte kunst og sand ynde!!
critique4685 Vandt Mystic Pizza ikke Oscar for det år? Denne film havde aldrig en chance på grund af castingen men måske kan folk nu se hvorfor jeg havde det sådan da jeg forlod teatret. Kun "Wargames" fik mig til at føle mig tilsvarende forstyrret efter at have forladt teatret med en følelse af at jeg fik et glimt af vores fremtid. Historien har vist at det var præcis hvad der skete.<br /><br />Castingen er en popkulturel Cuisinart fra 1980'erne: du får Arnold som Ben Richards den indrammede flygtning tilbudt en chance for at "løbe" for sin frihed på spilprogrammet med samme titel som filmen; Richard Dawson som Damon Killian der behandlede sin rolle som om han var vært for Family Feud med deltagerne der brugte rigtige våben; Jesse Ventura som "Captain Freedom" og co-wrestler Professor Tanaka som "Subzero" begge "stalkere" der dræber de "løbende mænd". Selv Mick Fleetwood (Mic) og Dweezil Zappa (Stevie) dukker op mens "fremtidens dansere" er ingen ringere end Laker-pigerne. Denne film SKRIGER "80'erne." Plottet er en god undskyldning for handlingen: Ben Richards er fast besluttet på at bevise sin uskyld men indvilliger i at være the Running Man da han får at vide at hans venner ville blive sat fri; i stedet slutter de sig til ham som "deltagere". Maria Conchita Alonzo som Amber Mendez er standarden som man rigtigt kan dømme Salma Hayek efter i 1990'erne.<br /><br />Produktionsværdien på filmen var en smule dårlig replikkerne var cheesy og (dengang ) virkede plottet lidt langt ude. Jeg kan huske at jeg tænkte da jeg forlod teatret at vi bestemt var på vej i retning af filmen men hvem kunne have set hvor langt vi ville gå der og hvor hurtigt? Hvis The Running Man var opført i TV Guide ville de fleste antage at det bare var endnu et reality-program der skubbede på konvolutten i dag. Regeringens indflydelse på medierne er kun blevet værre og fremtidens fordummede amerikanske offentlighed der afgiver alle sine friheder for "national sikkerhed" er direkte chokerende. Ben Richards spilles glimrende af Arnold som en af ​​de få tilbageværende holdepunkter mod et regeringstyranni som resten af ​​Amerika er alt for villige til at acceptere til gengæld for godt tv og nogle afskedsgaver til publikum.<br /><br /> Filmen var langt over toppen måske endda uden for klippen for sin tid men som med Back to the Future III blev "kløften" som den så ud til at synke ned i i 1987 erstattet af afsluttede numre i 2006 og derefter og denne film vil sejle ind i fremtiden som en af ​​vor tids mere profetiske film. Det er tragisk at akademiet som med Wargames ikke gav dette geniale manuskript den anerkendelse det fortjente. "Seriøse" skuespillere der handler seriøst mens de er så prætentiøse at du gerne vil kaste op kan vinde flere Oscars men det gør dem ikke til bedre film end deres "common man"-kolleger som denne.<br /><br / > Et absolut must-see.
critique4686 Denne film er tilpasset fra Sam Shepards skuespil og har bevaret mange lege-lignende elementer såsom en relativt fast ramme (et vejside 50'er motel i sydvest) og omfattende spændende dialoger. En kvinde "May" bliver jaget af en mand "Eddie" (spillet af Sam Shepard). Hun forsøger at gemme sig for ham på det afsidesliggende motel men han finder hende. Filmen udforsker historien om deres forhold hovedsageligt fra deres barndom der har ført dem til dette punkt. Det er meget nemt at føle sympati for karaktererne og at forstå at deres dysfunktionelle nuværende forhold er et resultat af tidligere begivenheder uden for deres kontrol. Vi ser hovedsageligt dem kæmpe gøre op kæmpe gøre op og så videre. Et billede der skiller sig ud i mit sind er af Eddie der trækker May over skulderen og sparker og skriger tager hende et sted hen hun ikke vil hen.<br /><br />Soundtracket er også perfekt soulfuld country med vokal fra en mindre kendt kunstner "Sandy Rogers". Hun har denne country dukkestemme der nærmest jobler på nogle tidspunkter i albummet! Dette er den slags film der vil forblive fast i en del af din hjerne/sjæl. Med andre ord gå og se den!
critique4687 Det faktum at det efter 50 år stadig er en meget seværdig film siger meget om det. Den er mere intelligent og interessant end næsten alle nyere film af samme genre du kan finde og den har en vis indtagende følelse af uskyld. Jeg er ikke en stor fan af denne type film men jeg kunne se det hele uden at kede mig hvilket gør det til en god film at se med en der ikke nødvendigvis deler din smag i film. Jeg kunne godt lide den sorte og hvide palet den fremragende casting den smarte røveriscene der får dig til at gætte på hvilket trick de vil trække næste gang og slutningen som alle andre. At se røverisekvensen får en til at indse stilhedens kraft som desværre er så underudnyttet i nutidens biograf.
critique4688 The Barbarians er måske ikke den bedste film nogen af ​​os har set men virkelig????........Den er så sjov......Jeg kan ikke beskrive hvor meget jeg grinede da jeg så den første gang...instruktøren ville virkelig gerne lave en seriøs eventyrfilm men den er så elendig dårlig....så dårlig at det er en af ​​de sjoveste film jeg nogensinde har set... så mit råd er at du skal se det.....og hvis du allerede gjorde så det igen!!!!!!!
critique4689 Broadway og filmskuespiller der blev instruktør John Cassavetes (fra Rosemary's Baby) skaber et mesterværk med denne film fra 1977. Det medvirker Gena Rowlands John Cassavetes selv Ben Gazzara Joan Blondell Paul Stewart Zohra Lampert Laura Johnson og der er en cameo af Peter Falk. Filmens præmis: En aldrende scene- og filmskuespillerinde (Gena Rowlands) revurderer sit liv efter at en besat fan dør i en bilulykke i et forsøg på at få sin autograf. Filmen har et langsomt tempo og en mørk humørfyldt skræmmende kvalitet. Den har et 60'er filmisk look og det mindede endda mig om Polanskis Rosemary's Baby uden den overnaturlige rædsel. Frygterne her er dem alle succesrige skuespillerinder har - hun er ved at blive gammel og hun vil blive ubrugelig i sin karriere. Desuden føler hun at hun har levet et liv der mangler enhver sand spiritualitet menneskelighed og fortjeneste. Hun har kun levet for sin karriere - hun har ingen børn laver ikke velgørende gerninger osv. Den gradvise opløsning af hendes personlighed er kødet i denne film. Hun falder fra hinanden. Hun er i krise. Gena Rowlands kommer virkelig ind i karakterens plagede psyke og spiller rollen ganske godt. Hun er en fantastisk skuespillerinde og denne 70'er-film er en forfriskende kontrast til periodens ofte voldelige film og/eller katastrofefilmene eller eventyr-thrillerne. Det er en film med masser af dybtliggende følelser men den har en kold kynisk følelse som om Cassavetes kritiserer mainstream-filmene og skuespillerne fra 70'er-generationen. Enten det eller også er denne film et produkt fra 70'erne som i sig selv var kynisk i mange aspekter - Nixons bedrag Watergate Vietnam osv. Selvom produktionsværdierne ikke er store og denne film ikke er kendt er det en meget uhyggelig film med hæsblæsende stemninger. Kudos til den undervurderede og afdøde instruktør Cassavetes der døde i slutningen af ​​80'erne.
critique4690 Denne film beskriver livet for en person der voksede op under de værste omstændigheder men i modsætning til mange mennesker voksede han faktisk op til at være en respektabel person. Hvad mere er at dette er en sand historie.<br /><br />Antwone Fisher er så uskyldig og alligevel blev han misbrugt sådan bare fordi han ikke var hvid. Antwone Fisher har været gift med de samme kvinder i ti år og han har aldrig fjollet rundt med kvinder cola cigarer ukrudt alkohol eller nogen af ​​de ting der er meget populære de steder han voksede op. <br /><br />Der er ikke meget mere at sige om denne film den er fremragende. Den eneste vurdering jeg kan give den er 10/10.
critique4691 Efter at være blevet hooked på miniserien "North & South" kunne jeg næsten ikke vente på fortsættelsen "North & South II." Så år senere kom bog III "HIMLEN & HELVEDE - NORD & SYD - BOG III." ENDELIG kom den sidste del af den igangværende saga om Maine- og Hazard-familierne. Jeg blev så henrykt over denne serie at jeg optog hver del af tv'et og derefter formåede at få familie og venner til at blive hooked og jeg så den IGEN hver gang en ny ville se dem. Mine bånd er gamle og jeg higer efter denne trilogi på DVD. Hvis du gik glip af bog III fik du ikke fuld tilfredshed og du ved ikke hvordan det hele blev. Gør dig selv en tjeneste og kræve dette sæt på DVD!
critique4692 Da jeg så denne film første gang var den for længe siden på VHS-Video. Jeg kunne godt lide denne film fordi den var sjov og spændende. For nogle år siden så jeg en anden film kaldet: *Andy Colby's Incredible Adventure* I denne film blev dele af *Wizards of the lost kingdom* brugt i. De kaldte denne film "KOR the conquerer". Jeg begyndte at søge efter "KOR"-filmen i mange år fordi jeg ønskede at se hele filmen ikke kun de dele der blev brugt i *Andy Colby*-filmen. Ingen butik havde denne Kor-film til leje og ingen butik kendte denne film. I mange år så jeg mine gamle VHS-bånd jeg havde derhjemme og sikke et vidunder... Jeg havde denne film siden mange år stadig hjemme men filmen havde en anden titel for i Tyskland har den 3 eller 4 titler. Så jeg var glad for at finde dette bånd derhjemme og denne gang havde jeg meget mere tid til at se *KOR the Conquerer igen. Musikken er fantastisk under hulfilmen men det bedste ved at filme i kombination med musikken er dette øjeblik hvor KOR går fuld gennem den grønne skov. Musikken i baggrunden havde en form for magi. Jeg kan godt lide Bo Svenson og også drengen der spillede Simon i filmen. Begge gjorde deres arbejde meget godt. Manfred Kraatz Tyskland 26.10.2004. Tak til alle for at læse min kommentar.
critique4693 Først må jeg sige at denne film er langt mindre prætentiøs end Da Vinci-koden. sikker på du har religion vs videnskab-problemet men det forsøger ikke at komme med en stor erklæring om det. det er dybest set en actionthriller der bevæger sig fra en scene til en anden meget godt. især en scene (som involverer brand) fandt jeg ekstremt godt udført. <br /><br />For det andet ændringerne fra bog til film. Selvom jeg da jeg fulgte filmens udvikling klagede over ændringen af ​​nogle karakterer og fuldstændig fjernelse af andre må jeg indrømme at jeg tog fejl. det var forfriskende at filmen ikke fulgte bogen på nøjagtig samme måde som den blev gjort i Da Vinci. hvis du er en purist af bogen kan nogle af dem dog forstyrre dig. Men BIG TWIST er der stadig så det skal du ikke bekymre dig om. Endelig er jeg glad for at de fjernede nogle fjollede sub-plot og ikke engang forsøgte at antyde muligheden for at Langdon og Vittoria kunne finde sammen. <br /><br />Forestillingerne er rigtig gode men ikke noget ud over det sædvanlige. det er okay for en film som denne. <br /><br />Jeg vil give den en 9/10 hovedsagelig fordi den leverer hvad den lover underholdning ren underholdning
critique4694 Denne film var meget god. Jeg nød det virkelig. Tom McCamus' præstation var fremragende og meget troværdig som den konsumerende søn Edmund. Jeg nød også scenografien (huset) og kostumerne.
critique4695 Hvis du stadig husker den sommer hvor du fik dit første kys første dreng/kæreste eller første hvalpe-kærlighedskast... er denne film for dig! OK så denne film ville og vil aldrig vinde en Oscar MEN som dominikaner elskede jeg den...der er nogle ting i filmen der måske bare går lige hen over hovedet på dig hvis du ikke er en del af kulturen...børnene bliver opdraget af en bedstemor der både er mor og far den yngste søn bliver baby og badet med en Cafe Bustelo dåse (sååå dominikansk!) Judy bliver chikaneret af mændene i nabolaget går i kirke og tænder et bedelys... filmens glans var i de små detaljer. Indrømmet det var ikke en filmisk ekstravaganza der trækker sig ud af alle værkerne men det var ikke meningen at det skulle være og det var heller ikke meningen at det skulle være et pædagogisk værktøj for dem der ville lære om latinsk kultur (tip: få nye venner i stedet). Mere af en bitter-sød faux-cumentery denne film holdt den ægte uden at tage sig selv for seriøst. Som i traditionen med "Y Tu Mama Tambien" var dette simpelthen en fortælling om en drengs voksende alder. Jeg anbefaler det (especialmente si eres Dominicano!) =o)
critique4696 Denne spektakulære film er en af ​​de mest fantastiske film jeg nogensinde har set. Det viser et Kina jeg aldrig havde set eller forestillet mig og jeg tror ​​det viser 1930'ernes Kina i det mest RIGTIGE lys der nogensinde er set i en film. Det er absolut hjerteskærende i så mange situationer at se hvor hårdt livet var for karaktererne og alligevel er historien og slutningen utrolig glædelig. Du ser virkelig dybderne og højderne af den menneskelige eksistens i denne film. Skuespillerne er alle perfekte sådan at man føler at man virkelig er kommet ind i en anden verden. <br /><br />Jeg kan simpelthen ikke anbefale denne film stærkt nok. Det kan bare ændre dig for altid når du har set det.
critique4697 Året er 1964. Ernesto "Che" Guevara der har været cubansk statsborger i de sidste fem år forsvinder fra jordens overflade og efterlader en dyster Fidel Castro for at meddele at han sandsynligvis er død når han i sandhed er gået Cuba flytter til Bolivia for at leve en påtaget identitet. Mens han bor i La Paz påtager Guevara sig en idé om at vælte den korrupte borgerlige regering der. Endnu en gang tager Steven Soderberg op hvor 'Che:Part One' stopper (kun bedre denne gang). Tempoet er mere i mål skuespillet er altid så fint (inklusive en tur af en sygt udseende Benecio Del Toro som Che Guevara). Det er nok at sige det er nok bedst hvis du ser begge film for at få den sande historie om Guevara og hvilken slags mand han var (jeg havde det sjældne åbne vindue af mulighed for at se begge film ved en fremvisning ------talk om et langt træk!). Som med 'Che-Part 1:The Argentine' har denne film ingen MPAA-klassificering men indeholder nok salt sprog og vold til nemt at få den et 'R'.
critique4698 En vidunderlig familiefilm og en smuk hestefilm. 75+ % underholdning. Casey Buddy Kelly Marsh er meget interessante og elskelige karakterer. Hestene er rigtige skønheder.<br /><br />Har hestevæddeløbet som baggrund for at vise hvordan held nogle gange ikke er andet end en god sund fornuft. Viser hvordan børn kan gøre dumme ting af dumme grunde. Viser hvordan voksne kan gøre dumme ting af egoistiske årsager. De meget realistisk portrætterede karakterer forvandler filmens urealistiske tema til noget alle kan relatere til.<br /><br />Andrew Rubin yder en vidunderlig præstation som Buddy den fornuftige ældrebror. Mindede mig lidt om Aidan Quinn (øjne talelevering ansigtsudseende). <br /><br />Casey får dig til at blive forelsket i karakteren på grund af alvoren. Sarah Blue er også flot portrætteret af Alexis Smith. Lloyd Bourdelle faderen spilles af Walter Matthau og han ER karakteren.<br /><br />Selv om der er plads til forbedringer i filmen er det en meget underholdende feel-good-film.
critique4699 Der er en solid gruppe mennesker der har liv som denne pige der gennemgår optagelsesprocessen i skolen. Forældrefraværet på alle vigtige tidspunkter i Lauren Ambroses skolesøgning giver kun adgangsinterviews og tegner interviewene med dem på nedenstående udskriftskvalitetsgennemgang der på 30 minutter saboterer fire års high school-karakterer. Hændelsen med vrede hos hendes mor blokerer tydeligvis en mødres udstilling af mulig fysisk mishandling af hendes eller hendes handicappede søster på et eller andet tidspunkt; på den måde maskerer hendes mors mere sande involvering i familietab. Datteren Lauren har virkelig gjort noget stort - forsøgt at få sin mor opfyldt og så selve planen lidt heroisk i lyset af den alder hun er - stadig giver når alle omkring hende tager saltomortaler på hende. Et hjerte der endnu ikke er forbundet med hendes hoved - noget som alderen aldrig har haft et ægte svar på selv den dag i dag. Hendes udskiftning af en betydelig anden der ikke nødvendigvis kræver et faderbillede men en betroet autoritet er alligevel forestillet hvis ikke virkelig. En ren kop uden handler .......(se filmen). Alle har brug for en ven til at gennemskue forståelsen af ​​en proportional verden - hun fandt på hvad hun vidste om livet på det tidspunkt. Hun har al den mentale kapacitet til videregående uddannelse selvom hun ikke har nogen venner til stede for sin tid gør slutningen til en udviklingstragedie i gang ... givet en fugl i et bur ... ikke en hvalp ... det ville i det mindste få hende til at gå to gange om dagen. Idéer ud af taget hun er under ville udvikle sig på hendes fortovsliv. Trist er den truende psykiatriske slutning... hvordan kunne hun blive forpligtet på et tidspunkt hvor hun har bevist et vigtigt ansvar? (tro det eller ej at tage af en hund er et bedre vidne end at tage sig af en fugl på denne tid af hendes liv) Det symbolske bur af hende i et bur er for meget mentalt og selvopfyldende af nogle af hendes skrifter i historien. Nabokollegiets førsteårsstuderende er udviklet fint han er lige så udviklet som træningsuddannelsen vil give mulighed for den mentale modenhed der overskygger hendes evige formål sammenlignet med hans skæbnesvangre konditionering. Jeg selv gik til sidst bare til Mensa-magasinet og fik en $2000-grad på at sige at jeg var (Hon)DDiv. Det tilbød al den uddannelse som køb af sandheden ville og uafhængighed at springe over fækalt indhold. "Run the world" eller ikke få dit eget hjem var kollegiet tilbud. Hvem befriede nogen for overlegen tid til læring? Den eneste synd er ikke at have din fornøjelse ret. Hvilken kamp stod der på det? Hun er blevet nægtet en handling for livet der står mål med hendes kærlighed til livet. Hvad er college en belønning for at fejle gymnasiet? Bliver du færdig med din klasse eller uden - hvad er udvekslingen? Et helt liv med korrigerende unge med kun spørgsmål? Kan bly opstå uden et spørgsmål? Tabet fulgte lige så meget på godt som ondt. Hvornår fik hun et sind til seksuel intimitet eller vækst så hendes gode jeg kunne blive opfyldt? Hvorfor behandlede gode mennesker hende ikke med gode ting? Hvis gode mennesker ikke gør gode ting for gode mennesker hvad er godt for? Hun er ung smuk og gik videre længe før personlig udvikling får et vinderspil. Hendes handling taget i livet med en lukket dør. Måske ville titlen være bedre som "Christmas Doors" ikke "Admissions".
critique4700 Gary Cooper og en marskal skifter identitet da de begge er enige om at Cooper ville være mere effektiv i forhold til de fredløse. Det bemærkelsesværdige i denne film er kostumerne både marskalens og Steve Cochrans som er den onde fyr. Cochran bærer sine våben baglæns sandsynligvis for at kunne crossdraw. Filmen starter ganske spændende med et opgør med Wild Bill Hickok. Ruth Roman der ser meget smuk ud er marskalens forlovede. Der er masser af action aldrig et kedeligt øjeblik men man skal koncentrere sig for historien er lidt kompliceret. God underholdning.
critique4701 Susie Q. er en af ​​de sjældne og søde film der giver dig en varm følelse. Den er bittersød men sund og dens karakterer er sjove og fængslende. Først troede jeg at filmen ville være den kliché-klædefilm der ville kede mig efter fem minutter men tog jeg fejl. Det fik mig til tider til at rive op og dets plot var lokkende hvilket fik mig til at rodfæste de gode fyre. Jeg elskede filmen og husker den stadig i dag 9 år senere!! Jeg anbefaler den varmt til ALLE og filmen er familieorienteret så du behøver ikke bekymre dig om uegnet indhold. Virkelig hvis Disney ville vise flere film der er på niveau med Susie Q. ville det være den mest populære familieorienterede kanal i verden. Hvis nu bare Disney ville vise det EN gang mere!^_^ Go Susie Q.!!
critique4702 Dette er en fin undervurderet film og Rip Torn kendt som han er er en alvorligt undervurderet skuespiller. Jeg læste Howard Frank Moshers roman for mange år siden. Hvor godt fanger Craven bogen og skønheden i Vermonts nordøstlige kongerige! Jeg var så heldig at vokse op i VT i 40'erne og 50'erne og boede der stadig da "Irasburg-hændelsen" fandt sted. Jeg har ikke set _Stranger in the Kingdom_ Craven/Mosher-samarbejdet baseret på hændelsen (og en anden Mosher-roman) men denne film har inspireret mig til at opspore den.
critique4703 Hvis du skal opføre et teaterstykke inden for fængslets mure hvorfor så ikke gå efter den bedste dramatiker William Shakespeare? Og hvis du skal vælge din rollebesætning blandt en hel masse kriminelle der afsoner lange straffe for de mest afskyelige forbrydelser kan du være sikker på at der vil være masser af tid til øvelser. I et fængsel i Kentucky blev et modigt projekt som dette gennemført med fantastiske resultater. Denne film viser hvordan det hele foregik. castingen. øverne. . scenen og kostumerne og den endelige præsentation af Shakespeares skuespil "The Tempest". Det var ikke faldet mig ind før men der er en analogi mellem skuespillets rammer og kriminalforsorgen. I stykket er de skibbrudne karakterer begrænset til en ø uden kontakt med omverdenen. Fængselslivet er også meget sådan.<br /><br />Med en simpel malet bagside af et omgivende havlandskab er karaktererne i et meget behageligt udvalg af kostumer måske ikke helt så Shakespeares hensigt men med et godt hjerte og sand oprigtighed.<br /><br />Mere interessant end selve stykket var hver mands små cameos bag hans karakter. En indsat så stykket som en lektion i tilgivelse en anden som en forløsning af sine synder. Det var ret rørende at se mændene tørre en tåre væk mens de talte om mord skyderi og kvælning. Man havde på fornemmelsen at de alle gerne ville skrue tiden tilbage og genoverveje deres brutale handlinger. Men (som nogen sagde) var fortiden fortid og nutiden var begyndelsen på en ny fremtid. Stykket gav i det mindste midlertidig lindring fra de deprimerende tanker om tidligere begivenheder.<br /><br />Fængselsmyndighederne skal have ros for at tillade stykket at finde sted. En sådan begivenhed ville sætte Kentucky på kortet og forhåbentlig kan andre fængsler følge deres gode eksempel. Det forekommer mig at alle er til gavn ikke kun Kentucky-fængslet men fangerne selv som har brug for at finde ny selvtillid og selvværd og være forberedt på den dag hvor de går ud på prøveløsladelse.
critique4704 Da jeg først hørte om showet hørte jeg meget om det og det fik nogle gode anmeldelser. Jeg så det første afsnit af dette "retsmedicinske eventyr" som det så forkynder sig selv og jeg blev virkelig hooked på det. Jeg har elsket det siden. Dette show har en god sans for humor og det er sjovt at se et godt show som dette. Rollebesætningen er fremragende som deres karakterer og jeg vil ikke ændre dem på nogen måde.<br /><br />For dem der ikke er bekendt med dette show er Pushing Daisies centreret omkring en mand ved navn Ned (alias The Pie Maker spillet af Lee Pace) som opdagede en særlig gave da han var dreng: Han kunne bringe de døde tilbage til livet med et fingertryk. Det gjorde han først med sin hund Digby. Men der er fangsten: Hvis han holder en død person i live i mere end et minut dør en anden. Det lærte han da han bragte sin mor tilbage til livet og hans barndoms forelskede far døde i Neds mors sted. Den anden fangst er at hvis han rører ved personen igen er de døde igen men denne gang for altid. Det lærte han da hans mor kyssede ham godnat. Hans far tog ham med på kostskole og da han rejste så Ned aldrig sin far igen.<br /><br />Næsten 20 år senere ejer Ned et tærtebageri med den smarte titel "The Pie Hole". En kollega til Ned Olive Snook (Kristin Chenoweth) er forelsket i Ned men Ned afviser hendes træk forsøger ikke at komme tæt på nogen og lærer af tidligere erfaringer. Privatdetektiv Emerson Cod (Chi McBride) opdagede den gave som Ned har og beslutter sig for at gøre ham til en partner i at løse mord. Ned rører ved offeret spørger hvem der dræbte dem og når minuttet er gået rører han ved dem igen og de løser det. Sådan plejer de at løse det. Igennem episoderne har mordene meget interessante plots og er det folk mindst forventer.<br /><br />En dag opdager Ned at hans næste mord at opklare er hans barndomskæreste Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . Han bringer hende tilbage til livet og beslutter sig for at bryde reglerne og holde hende i live. I hendes sted døde bedemanden der stjal smykker fra ligene. Da Emerson finder ud af det og da Chuck vil hjælpe med at løse mordene er han ikke enig - i et stykke tid hører vi ham kalde Chuck 'Død pige'. Alt dette holdes hemmeligt for Olive Chucks tanter Vivian og Lily (henholdsvis Ellen Greene og Swoosie Kurtz) og alle andre for den sags skyld hvis nogen genkendte hende fra nekrologer nyheder osv. Vivian og Lily tidligere synkroniseret svømmere havde ikke forladt huset i årevis. Emerson Ned og Chuck er enige om at arbejde sammen. Ned og Chuck vokser til at elske hinanden selvom de aldrig kan røre hinanden igen.<br /><br />Dette show er sjovt har fantastiske karakterer indeholder gode plottwists og vil helt sikkert få dit humør op. Jeg håber ikke det bliver aflyst efter 13 afsnit.
critique4705 En spøgelseshistorie på et typisk tyrkisk gymnasium med flot lyd og visuelle effekter. Taylan biraderler(taylan brothers) havde lavet deres første skud på et tv-program for et par år siden så vidt jeg ved. Det var en slags tyrkisk X-Files de havde meget gode historier men manglede visuelle effekter. Denne gang ser det ud til at de havde det de havde brug for og brugte dem godt. Denne film vil få dig til at grine det er helt sikkert og den kan også få dig til at blive bange. Den har et godt plot og nogle unge lyse skuespillere i det. Hvis du er gymnasieelev i Tyrkiet vil du finde så mange ting om dig her. Der er mange spor i filmen om dens historie og slutning nogle forstår du i øjeblikket nogle vil give mening efterord dialogerne var skrevet meget smart. Så disse gør filmen til en af ​​de bedste tyrkiske film lavet i de sidste år. Glem ikke denne film er den første af sin slags i den tyrkiske filmindustri.
critique4706 Jeg havde aldrig læst meget om (eller endda set stillbilleder af) den seks mand store britiske komediegruppe The Crazy Gang men mine positive oplevelser med deres samtidige Will Hay og Arthur Askey – og især Graham Greenes store ros af THE FROZEN LIMITS selv (âDet sjoveste engelske billede der endnu er produceretâ¦det kan tåle sammenligning med SAFETY LAST og THE GENERALâ) â fik mig til at tage springet med de bare-bones R2-dvd'er fra Network of this og deres efterfølgende film GASBAGS (1941; se nedenfor) som begge blev udgivet tidligere i år med stort set ingen fanfare.<br /><br />En britisk fremstillet western er en sjældenhed men en britisk vestlig spoof er stadig sjældnere (CARRY ON COWBOY 1965 var stadig omkring 25 år væk). I øvrigt når vi går tilbage til de Silent-klassikere som Greene nævnte forekommer filmen mig at stå i større gæld til THE GOLD RUSH (1925) og WAY OUT WEST (1937). Derudover spiller det også som en variation af eventyret "Snehvide og de syv dværge" (som netop var blevet udødeliggjort på skærmen via Walt Disneys animerede mesterværk) og hvor det syvende medlem spilles af gammel tegneserie og hyppige Will Hay folie Moore Marriott; Banden kalder faktisk den smukke heltinde Eileen Bell ved det navn hele vejen igennem og der er endda en morsom sekvens hvor de seks forbereder sig på at gå i seng og fløjter dværgenes sang fra Disney-filmen! <br /><br />Seks komikere (tre sæt komedieduoer: Flanagan & Allen Nervo & Knox og Naughton & Gold) er muligvis den største gruppe af denne type på film – selvom ikke alle deres personligheder kommer frem her: min favoritter var store Bud Flanagan (lignede lidt Jim Backus) straight mand Chesney Allen og overskæg knirkende Teddy Knox; Men den skaldede Charlie Naughton tog ofte rampelyset - da det var ham som de andre altid syntes at have lyst til. Alligevel er det Marriott der stjæler filmen fra sin allerførste scene - hvor han forsøger at efterligne enhver embedsmand i det forfaldne teater i en spøgelsesby!; en meget ung Bernard Lee er også bemærkelsesværdig som stykkets skurk.<br /><br />Ore-rutinen mellem Flanagan og Allen forudser faktisk Abbott og Costellos berømte âWho's On First? (filmen afhænger faktisk af en masse ordspil for sin humor â som ikke nødvendigvis rejser især kl. dette tidspunkt). Ikke desto mindre er der adskillige hylende morsomme sekvenser hele vejen igennem - hvoraf nogle få endda bragte tårer i øjnene: åbningsscenen hvor banden bliver afvist af en gruppe vrede kreditorer; deres udklædning som indianere når de ramte Yukon; bandens trick for at gøre alle rige med det samme stykke guld; de efterligner alle det søvngængere Marriott for at forvirre skurkene (en gag som muligvis skylder sin oprindelse til Marx Bros.â morsomme spejlsekvens i DUCK SOUP 1933); den spot-on teatersketch der gør grin med grå melodramaer; det surrealistiske øjeblik hvor en af ​​Banden forfulgt af skurkene klatrer op ad en trappe der er en del af det malede sceneri i teatret; og især mod slutningen hvor en gruppe syngende Mounted Police galopperer så langsomt for at redde banden (på trods af at de bliver opmuntret af den stadig mere utålmodige Ranger-helt).<br /><br />Det tynde soundtrack og selve gagsens hektiske karakter gjorde det svært for mig at få alle vittighederne nogle gange – undertekster ville helt sikkert have været velkomne i dette tilfælde. The Crazy Band lavede kun fem film â hvor de to første også var velrenommerede OKAY FOR SOUND (1937) og ALFâS BUTTON FLOAT (1938) og en meget senere genforening (selvom Allen havde på dette tidspunkt  bukkede ud på grund af dårligt helbred og blev erstattet af Eddie Gray) kaldet LIFE IS A CIRCUS (1960; instrueret af Val Gæst der i øvrigt var med til at skrive både Bande-film jeg købte samt nogle af de førnævnte Hay og Askey-køretøjer!).
critique4707 Jeg fangede denne film på min lokale filmkanal og jeg nød at se filmen. Den har alle elementerne fra en god teenagefilm og mere til - denne film udover at beskæftige sig med drenge-pigers forhold og sex og lignende omhandler også spørgsmålet om steroidbrug af unge mennesker.<br /><br / >Filmen har den virkelige følelse - ingen høj musik ingen specielle effekter og ingen skandaløse scener - hvilket for denne film var rigtigt. Den fornemmelse gør det nemt at forholde sig til karaktererne i filmen - nogle af dem kender vi sikkert fra hvor vi bor.<br /><br />Overordnet set en god film sjov at se.<br /><br / >8/10
critique4708 Shtrafbat - Penal Battalion er et bevægende og for det meste ærligt blik på livet og døden af ​​sovjetiske soldater der blev dømt til at vaske deres forbrydelser væk med blod under Anden Verdenskrig. Man kan næsten kalde det den russiske ækvivalent til meget roste "Band of Brothers"-miniserier.<br /><br />Dannet i juli 1942 på tærsklen til slaget ved Stalingrad blev straffebataljonerne betragtet som forbrugsenheder og led forfærdelige tab. (nogle gange så højt som 90%). Fanger fra GULAG (politiske fængsels-/koncentrationslejre) desertører soldater der blev taget til fange af tyskere men det lykkedes at flygte soldater anklaget for at bryde protokollen fik alle en chance for at slutte sig til Shtrafbat og bevise at der ikke var "fædrelandsforrædere" "med deres liv. De der pådrog sig skader og dem der døde i kamp ​​blev betragtet som rehabiliterede og blev genindsat i lovens øjne.<br /><br />Denne miniserie viser et kig på en sådan Shtrafbat under kommando af Tverdokhlebov - en hæderlig officer som blev taget til fange af tyskerne blev skudt og efterladt til døden. Den byder på en farverig og varieret gruppe mennesker der er sat ind i en situation hvorfra der ikke er nogen flugt. Den autoritative men hæderlige forbryderboss Antip "Kulak" (The Fist) og hans lille bande af ikke-reformerede kriminelle en ung jødisk intellektuel der slog sin antisemitiske officer far (ortodokse præst) Mikhail som slutter sig til bataljonen da hans sogn bliver ødelagt i hus-til-hus-kampene politiske fanger der hader det regime der dømte dem til GULAG men som er ikke desto mindre villige til at kæmpe en sidste gang for deres folk og land må alle finde deres mod og deres grunde til at blive ved med at leve og blive ved med at kæmpe.<br /><br />Selv om det foregår under en krig er det ikke alle episoder der indeholder kamp ​​faktisk hvilke kampscener der er er ofte kaotiske sporadiske og korte - hvilket nok var instruktørens hensigt. Ind i mellem sætter miniserien fokus på forskellige forhold mellem rollebesætningen deres baggrunde deres tanker og tragedier. Voldtægten af ​​en ung kvinde af en af ​​Shtrafbats soldater og derefter hans henrettelse henrettelse for formodet AWOL perioder med kedsomhed på marchen fejringen (og de efterfølgende konsekvenser) af at finde en tysk bunker fyldt med mad (og champagne) den moralske dilemma med betjente der ikke er i stand til at redde deres mænd fra deres egne overordnede utroskab af en ægtefælle og andre situationer. fremtrædende. Kameraet er urokkeligt – det vender sig ikke væk fra krigens grimhed og den menneskelige naturs grimhed og heller ikke fra rå menneskelige følelser. Dialogen censurerer heller ikke banden.<br /><br />Skuespillet er suverænt og dybt og manuskriptet er ligeledes velskrevet. Alt fra raseri til træthed til resignation til at finde et stykke glæde at hænge på gengives næsten fejlfrit. En klage kan være at nogle af russiske sproglige og kulturelle særheder måske ikke altid forstås af nogen der ikke er bekendt med sproget og kulturen. Fordi det i en vis forstand er et historiedrama kan nogle af termerne og situationerne (militær rang omtale af andre kampe visse historiske referencer) gå tabt for nogle seere. Denne forståelse er ikke nødvendig for at nyde Shtrafbat til bunds men disse referencer er et fint strejf af ægthed. En anden klage der kunne opkræves er en lejlighedsvis anakronisme og bøjning af historien så den passer til plottet men ærligt talt er dette en så medrivende miniserie at man sandsynligvis vil tilgive disse små uheld.
critique4709 Meget sjov film. Klassisk film sjove Eddie Murphy fra 80'erne. Jeg så da jeg var barn og jeg har en god hukommelse. Murphys klassiske ironi svigter ikke filmen er sjov godt gået. Murphy i 80'erne lavede mange actionfilm der for ham repræsenterede en måde at joke om alt der er farligt. Resultatet kan kun værdsættes af nogle men ii film fra 1986 til nu har ændret sig. Stemningen for en film fra dengang er god og specialeffekterne er gode til en film fra perioden. En dejlig film at se og nyde at værdsætte smagen af ​​ironiske Murphy en skuespiller der for nylig er forsvundet. Den sidste del er antologier den sympatiske skuespiller der spiller rollen som den tibetanske munk. Det er det.
critique4710 Denne den fineste bedrift fra Georg Wilhelm Pabsts socialrealismeperiode er baseret på en tragedie i begyndelsen af ​​1906 der kostede næsten 1100 franske minearbejdere livet da en kulstøveksplosion dybt inde i minerne ved Courrieres i det nordlige Frankrig fandt sted efter at en brand havde ulmet for tre uger og til sidst frigivet dødelig pitgas der forårsagede dødsfaldene. Den ansete designer Erno Metzner skaber skarpe kulisser der simulerer tragedien og giver en opfattelse af virkeligheden forstærket af mageløs lydredigering hvor den eneste musik produceres af integrerede orkestre i begyndelsen og slutningen af ​​et værk hvor lydeffekter har lige stor betydning som den eminente instruktørs fascinerende visuelle kompositioner. Pabsts måde at "usynlig redigering" der skiller handling fra skud til skud gennem spillernes bevægelser viser sig at være gnidningsløst integreret i denne skelsættende film der også viser sublim kinematografi ved hjælp af kameraer monteret på køretøjer hvilket gør det muligt for instruktøren at skifte mellem scener uden at have en nødvendighed af skæring. Selvom værkets kardinaltema relaterer sig til socialistisk dogme er denne films uforglemmelige kraft fastholdt i dens detaljer født af Pabsts usammenhængende evne til at væve talrige plotlinjer ind i et biograftapet der vækker en beundring for tyske redningshold som deres fædreland er. meget stolte mens de ikke mindre fortvivlede over katastrofale tab for franske familier ofre; bestemt en banebrydende triumf fuldt så stimulerende i dag til en cineast som den var på tidspunktet for dens første udgivelse.
critique4711 Lad mig starte med at sige at hvis du forventer subtil humor er du i det forkerte teater. Det er lavt pande og hårdtslående. Men han er ikke ude efter at kilde din sjove knogle. Han har fået forhammeren frem og han har tegnet en perle på siden af ​​dit hoved. Men frygt ej. Som film går er dette en ret skånsom uddannelse. Åh også tungt at bande men endnu en gang Mike Judge ikke Fred Rogers.<br /><br />Blev denne film kaldt 'intelliocracy'? F*** nej. Perlen essensen der er Mike Judge er at han har evnen til at få folk til at grine af sig selv. Beavis og Butthead var mest populær blandt teenagedrenge netop de mennesker som den uophørligt lavede sjov med.<br /><br />Med det i tankerne tror jeg ikke at humoren i denne film er rettet mod super intelligent. Måske er du alt for klog til at få det. Men han sigter ikke mod dig. Han sigter mod din gennemsnitlige Joe. Og han har en besked: tag dig sammen og for guds skyld studer botanik! Den er lidt usammenhængende og fortælleren bliver lidt irriterende efter et stykke tid men endnu en gang er denne film beregnet til folk der har brug for en masse fortælling ;-) Den er sjov. Det har et budskab som det vil sikre at vi alle forstår.<br /><br />Jeg sætter spørgsmålstegn ved castingen af ​​Luke Wilson i rollen som en mand med en IQ på 100. Nogle gange er han ikke i stand til at spille ned (hvad har han f.eks. en 104?) til niveauet for hans karakter. Lidt tvunget til tider.<br /><br />Kudos til Dax Shepard i denne. Jeg kan huske at jeg så ham i Zathura og tænkte: "De her fyre ligner en idiot." I denne film gør han en stor idiot. Måske er jeg synsk.<br /><br />Det tog lidt tid at varme op til Maya Rudolph men jeg gav hende lidt spillerum. Hun skulle trods alt spille lige mand til en hel planet. Men da hun først fik lidt skærmtid ydede hun et solidt bidrag.<br /><br />Terry Crews spillede den samme psykotiske aggressive karakter som han har spillet mange gange før men han gør ikke desto mindre en førsteklasses præsident. <br /><br />En anden bonus er at stedet var praktisk talt tomt. Når man tæller min kæreste og jeg var der bogstaveligt talt seks mennesker i teatret. Vi kunne have haft en grillplads og et mariachi-band. Så ingen irriterende mennesker der taler som det ser ud til at være normen i 'tale-til-tv'-alderen.<br /><br />Alt i alt en god præmis og en kompetent levering givet det tilsigtede mål . Masser af grin drysset ud over det hele.<br /><br />Det der gjorde denne film skræmmende var det faktum at da vi gik ud af teatret var det lidt som om filmen stadig spillede. Vi så en masse idioti i menneskerne umiddelbart omkring os måske gjort mere tydelige af den dosis vi fik i teatret....<br /><br />De er alle bælg alle sammen!
critique4712 Pearl S.Buck var en genial forfatter der var en første amerikansk dame der vandt Nobelprisen i litteratur i 1938 og modtog sin pris sammen med Enrico Fermi en italiensk fysit.<br /><br />Hun skrev denne romantik i 1931 som var en anden en efter hendes første roman (Østenvind og vestenvind) i 1930 og hendes begyndelse i litteratur var fantastisk efter hendes førende romaner.<br /><br />hun vandt i 1935 (Pulitzer-prisen) i litteratur om hendes evige roman (Den gode jord) som lavede et strålende panorama over den kinesiske bondes (Wung Lungs) og hans kones (O-Lanes) liv og deres bestræbelser på at imødegå hårdheden i hårde stillinger i deres jord for at nå deres store formue ved deres skuldre.<br /><br />Paul Muni lykkedes med denne rolle som kinesisk bonde som han forberedte sig i denne rolle på hans møder med kinesere i San Francisco i deres by for at være kinesere præcis som en ægte og sand.<br /><br />Shara Reiner lykkedes i sin rolle som (O-Lane) med dette strålende bevis på at hun vandt An Academy Tildelt som bedste skuespillerinde i 1937.
critique4713 The Killing Yard er en fantastisk film selvom den til tider er ujævn. Morris Chestnut yder en fænomenal indsats som en mentalt såret og retsligt forladt fængselsfange og tilstedeværelsen af ​​Alan Alda som hans forsvarsadvokat er ingen ringere end geni. Følelserne og den rå virkelighed der er portrætteret i denne films "flashback"-scener har evnen til at sætte seerne direkte ind i de begivenheder der afbildes. Jeg var ikke engang født da Attika-optøjet fandt sted men gennem omfattende forskning finder jeg ud af at "The Killing Yard" gør historien hele sin retfærdige retfærdighed. Jeg vil helt klart anbefale denne film til visning af enhver uddannelses- eller aktivistgruppe som et tiltrængt læringsværktøj.
critique4714 Der er folk der hævder at dette er endnu en mexicansk film med ultravold i "dårligt sprog". De har ret men mere end det er denne film en opfordring til at skabe opmærksomhed om hvad vi er blevet. Den forfærdelige sandhed gør ondt eller keder når du allerede har accepteret paradigmet om at leve den tredje verden som det eneste mulige mål. En af de vigtigste ting ved "Cero y van cuatro" er den åbne invitation til dyb refleksion over vores nuværende identitet. Er det hvad vi alle er? Er det alt hvad vi ønsker at være? Jeg er i udlandet og jeg indså hvor forkælet det mexicanske samfund er da Tlahuac-hændelsen kom frem. Jeg kan stadig ikke forstå seere der overværer et masseudsendt mord. Jeg brækkede mig næsten da jeg så nogle af billederne. Det var ikke Irak eller Rwanda bare en lillebitte landsby nær Mexico City da hærværket blev udført med mediernes og regeringens overbærenhed. Genskabelsen af ​​en lignende situation i denne film chokerede mig dybt. De andre historier var gode og skildrede andre situationer med korruption uærlighed forræderi og vold men jeg betragter "Tamales de Chivo" som den bedste.<br /><br />Filmen er dybere end nogle "cabrón" og "pendejo" skriger. De er meningsløse sammenlignet med folks handlinger. Med nogle få undtagelser er de alle perfekte eksempler på menneskeligt affald. Ligesom i det virkelige liv bliver ærlighed mere undtagelsen end reglen i vores land. Desuden belønnes ærlighed kun mirakuløst.
critique4715 Jeg holder meget af denne film. Den har en vidunderlig kemi mellem skuespillerne og fortæller en historie der er ret universel historien om den fortabte søn. Det aspekt jeg dog bedst kan lide var måden hvorpå badehuset var mere end blot en baggrund for historien. Da faderen fortalte sønnen historien om hans kones familie i de nordlige ørkener i Kina bliver elementet vand og badning et næsten helligt ritual. Vand var så knap at et simpelt bad havde dyb dybde og mening.<br /><br />Overordnet var filmen meget effektiv. Der var dog øjeblikke hvor det var på grænsen til "for" sødt ... grænsende til cloying under park-recital-scenen. Men generelt kan jeg varmt anbefale denne film.
critique4716 Mens jeg læste alle klagerne over denne film før jeg så den havde jeg stadig interesse fra forhåndsvisningen. Jeg ved ikke om det var fordi jeg forventede en bombe eller hvad men jeg nød virkelig filmen. Jeg var slet ikke særlig bange indtil anden halvdel af filmen men selv da var den slet ikke særlig slem. Jeg tror ​​at de fleste scener og falske alarmer var realistiske om end lidt for tilfældige men det var nødvendigt at flytte historien videre. Jeg synes at huset og det omkringliggende område er de perfekte rammer for denne type film det er smukt og kæmpestort men så bliver de samme kvaliteter der er attraktive skræmmende. Jeg synes også at lysarrangementet fungerede ekstremt godt fordi de ikke kun tændte ved indgangen men der var ingen måde at holde dem tændt så huset forblev mørkt uden for den lille sektion Jill var i.<br /><br />Apropos Jill så syntes jeg at hendes rolle var opført ret godt i starten var det ikke så troværdigt men efter et par telefonopkald var det fint. Faktisk er de scener hvor hun er bange opført perfekt. Og endelig var der nogen der fik ild poker ret. Jeg kan ikke fortælle dig hvor mange gange når jeg hører en støj hjemme hos mig tager jeg fat i ildpokeren og det var en rar touch for hende at gøre det samme selvom hun idiotisk glemmer det når hun har mest brug for det.<br /><br />Med hensyn til plothullerne er filmen ikke perfekt men næsten hvert eneste hul kan forklares og en del af mysteriet er hvordan han kom ind.. præcis hvor længe så han hende? hvordan kom han ud for at dræbe hendes ven? og hvornår døde gartneren præcis? generelt nød jeg det og jeg var overrasket over hvor hurtigt det gik. Det holdt min opmærksomhed og jeg ville se hvordan det endte selvom slutningen var meget kort og efterlod en dårlig smag i munden. Min eneste klage bortset fra slutningen var manglen på karakterudvikling. De kunne have tilføjet ti minutter med hende og hendes venner eller noget for at få os til at føle os mere dårlige over hendes situation for at give os en smagsprøve på hendes personlighed og for at give os et forvarsel om hvordan hun vil håndtere situationen (f.eks. scenen hvor hun diskuterer om hun skal gå tilbage for børnene det ser ud til at der mangler en scene i begyndelsen der talte om at hun kun bekymrede sig om sig selv eller noget).
critique4717 Skuespillerne spiller fantastisk især Kenneth Branagh selv. Det er godt at Robin Williams fik komedierollen som Osiric ellers kunne det være lidt mærkeligt at se ham i sådan en produktion. Det er virkelig dejligt at Kenneth besluttede sig for at bruge den fulde version af teksten det sker bestemt ikke for ofte... Takket være det kan seerne se helheden ikke de valgte - af instruktøren - dele. Også - gudskelov at filmen er i klassisk form; NEJ til surrealistiske fanfaberier! Selvom "Tytus Andronicus" var imponerende alligevel men alligevel er Hamlet en anden historie det er i hvert fald mit synspunkt.
critique4718 Jeg er ret stor fan af de fleste af de film der har været baseret på Stephen Kings bøger - denne vurderes som en af ​​de mest uhyggelige og mest mindeværdige.<br /><br />Jeg er lige blevet færdig med at gense den for omkring den tiende. tid og jeg synes stadig det er hjerteskærende og skræmmende.<br /><br />Scenen hvor Gage er på sikker kollisionskurs med monstertrucken er en der skiller sig ud. Og "No fair" udtalt af lille Miko Hughes nær slutningen er et strejf af glans.<br /><br />
critique4719 En kraftfuld film der har genvundet meget af sin betydning i denne anden halvdel af 2007 efter det burmesiske folks nye desperate bevægelser mod deres tyranner. Jeg følte en kompleks blanding af følelser om menneskerne der noget som medfølelse og beundring på samme tid sammen med en smule raseri fordi jeg føler at ingen hverken verdens lande eller dem selv gør noget effektivt for at afslutte denne skam. Jeg tror ​​at disse følelser kom direkte fra filmen og at de var tiltænkt da den blev lavet så det er en succesfuld film. Ønsket om fred søgen efter oplysning respekten for livet fører nogle gange til underkastelse. Faktisk er det den buddhistiske burmesiske kultur der har ladet dørene stå åbne for deres diktatorer. Men hvordan kan du blive vred over disse stakkels mennesker?
critique4720 Smuk historie om indfødte Wisconsin Dan Jansen og hans virkelige liv smertefulde kamp for at vinde den olympiske guldmedalje i 1994 i hurtigløb på skøjter på trods af hans overvældende følelsesmæssige tab med døden af ​​hans højt elskede bedste ven og familiemedlem; hans søster Jane.<br /><br />Denne histories hovedfokus er følsomt at skildre den virkelige livs følelsesmæssige uro af sorg som man føler ved at miste en særlig elsket og kampen for produktivt at klare og hæve sig over det store tab! Det er den utrolige historie om Dan Jansens hjertesorg da han mistede sin elskede søster til leukæmi hans kamp for at klare intensiteten af ​​hans sorg mens han stadig bevarede sin drøm om at vinde ved OL og hans ultimative triumf ved at vinde guldmedaljen i fart Skøjteløb for Amerika og til ære for hans søsters minde; derved opfyldte sit barndomsløfte til Jane!<br /><br />Efter Dan Jansens bemærkelsesværdige guldmedaljepræstation ved vinter-OL i Lillihamer Norge etablerede han en fond i 1994 for at hjælpe med at bekæmpe leukæmi som kostede hans søster livet.  og for at støtte ungdomssportsprogrammer uddannelses- og stipendiepriser. Hans Dan Jansen Fond fremmer den filosofi at: "som hans far altid sagde til ham i en ung alder: 'der er mere i livet end at skøjte rundt i cirkler!" At bevare et ordentligt perspektiv er nøglen. Så er det også at sætte mål og realisere sine drømme gennem udholdenhed overvinde modgang og aldrig give op!"<br /><br />Anbefales til alle der nogensinde har lidt det store tab af nogen! meget speciel og højt elsket i dit liv! Og for alle der stadig tror på opnåelsen af ​​drømme og aldrig giver op!
critique4721 Jeg så denne film i går aftes efter at have ventet evigheder på at den blev udgivet her i Canada (stadig kun i begrænset udgivelse). Det var ventetiden værd og lidt til. Jeg er en meget ivrig læser af Margaret Laurence og var spændt på at se at denne roman blev forvandlet til en film. Jeg endte faktisk med at kunne lide filmen bedre end romanen. Jeg kunne godt lide at karakteren af ​​Bram Shipley var en smule mindre barsk og at der så ud til at være mere en kærlighedshistorie mellem Hagar og Bram hvilket gjorde scenerne i slutningen af ​​Brams liv så meget mere bevægende. Tabet virkede stærkere. Hagar var ikke mere sympatisk på film end i bogen men Ellen Burstyn var et geni i denne rolle. Hun VAR Hagar hele vejen igennem. Christine Horne var genial og har mange flere gode ting forude jeg er sikker på. Hendes scener med Cole Hauser var elektrificerende. Jeg kunne blive ved og ved samlet set 9 * ud af 10. Fantastisk og kan ikke vente til det udkommer på DVD et must eje til min samling!
critique4722 Jeg må også undskylde for en noget forudindtaget mening om denne bestræbelse da jeg bidrog til soundtracket. Alligevel modtog jeg mit eksemplar lænede mig tilbage og nød den rullende rollebesætning af karakterer som måske var mere farverige end de karakterer de skabte i denne fortælling om en efterfølger fra Shanghai. For dem der føler at George Bush er en "troværdig texaner" behøver man ikke lede længere end denne film for at knuse billedet af at Texas er fuld af lastbilkørsel endimensionelle rødhalse. Rollelisten indeholder nogle af de mest intelligente ejendommelige og humoristiske folk du finder overalt mens de spinder deres fortællinger om smerte lyksalighed og skuffelse over at gå efter en fantastisk filmefterfølger uden budget guerilla-stil (dvs. "punk rock-stil" som hver person hjælper med at definere).<br /><br />Dette er en fantastisk dokumentar lavet med lidenskab og mod og al den gift du skal bruge for at bryde igennem til den anden side af hvad som helst industri b.s. og dobbelttale du har at gøre med (læg mærke til forfattere malere musikere og andre filmskabere). Det lytter tilbage til troværdigheden af ​​den første bølge af amerikansk hardcoremusik når udtrykket "D.I.Y." var standarden en periode hvor mod passion og engagement betød langt mere end teknik stil eller dyrebare beregninger. Ikke at der ikke er masser af teknik eller stil til dette...tonen i dokumentaren er ret forfriskende. Redigeringsklippene giver lige så meget drama som dialogen deri.<br /><br />Ideen med at skabe en dokumentar ud fra den triste nedgang af rollebesætningen besætningen og instruktørens oprindelige hensigt er genial helt Texas og absolut punkrock. I ordets sandeste betydning.
critique4723 Denne film der skulle være en slags social kommentar om den måde vores liv løb ud af kontrol i 1970'erne spiller mere som noget hr. Schlesinger smed sammen efter at have haft en dårlig dag på motorvejen. En blanding af uddrag om nødderne man støder på langs motorvejen i Florida og langs livets motorvej er rollebesætningen for det meste spildt og er sandsynligvis endt på klipperummets gulv. Problemet er at det der IKKE endte på klipperumsgulvet nok burde have! Nu tilgængelig på DVD er det lidt sjovt at se en komedie der ville have kostet 100 millioner dollars at producere hvis den var blevet lavet i 2004. Den ruller videre og er ikke så svær at sidde igennem og mærkeligt nok er vi i 2004 alle stadig stort set bare <br /><br />hopper i vores biler og kører hurtigere og hurtigere uden at lede nogen steder.
critique4724 Efter at have set flere film af Villaronga havde jeg en ret klar mening om ham - han koncentrerer sig for meget om det personlige aspekt af karaktererne og glemmer en rytme i filmen. Det er grunden til at hans film selvom de havde gode kritikere aldrig fangede det brede publikums opmærksomhed. I ARo følger han samme linje men forbedrede virkelig rytmen især i slutningen af ​​filmen. Helt ærligt sov jeg igennem den første del for selvom den første del giver nødvendige oplysninger er den virkelig langsom. Ikke desto mindre er anden del helt fantastisk og gør hele filmen til den bedste film nogensinde lavet af Villaronga.<br /><br />Anbefales.
critique4725 Moonwalker er en Fantasy Music-film med Michael Jackson med forskellige segmenter. Jeg bedømmer hvert segment individuelt.<br /><br />Segment 1 åbner filmen med en musikvideo. Musikvideoen er en koncert af Michael Jackson der opfører sangen "Man in the Mirror" musikvideoen viser også montager af historiske personer som Gandhi Martin Luther king JR John Lennon og flere. Det første segment var et godt valg til at åbne filmen. Jeg kunne godt lide sangen og elskede også montagen af ​​de historiske personer. Jeg elskede endda budskabet i sangen. Jeg giver det første segment en 9/10.<br /><br />Segment 2 viser en montage af Michael Jacksons start fra Jackson-fem til hans solokarriere. Den montage jeg syntes var godt lavet jeg kunne godt lide den animation de lagde ind i den og jeg elskede også deres valg af sange såsom "Jeg jeg vil have dig tilbage Beat it Thriller kan du føle det og den måde du får mig til at føle." Det eneste jeg ville ønske de kunne have gjort lidt bedre i en af ​​sangene i montagen er "We are the world". Grunden til hvorfor er alt hvad du ser er regndråber og i disse dråber er billeder af Michael Jackson og de kendtes kor men det er lidt svært at se omkvædet. Bortset fra det er segmentet stadig godt. Jeg giver den en 9/10<br /><br />Segment 3 er sangen Bad. Du tænker sikkert at det er Michael Jacksons musikvideo af bad Nå ja og nej. Dette segment er musikvideoen men det er lavet om af Kids. Segmentet var sødt men det var ikke så godt som de andre segmenter. I give it a 6/10<br /><br />Segment 4 er en kort Claymation Music-film der foregår efter børnenes version af bad kaldet "Speed ​​Demon". Den korte handler om at Michael Jackson bliver jagtet af sine elskede fans og pressen og han forklæder sig som en kanin og kører på motorcykel for at forsøge at komme væk fra dem. Claymationen i jagtsekvensen var fantastisk men nogle dele i filmen så Claymation-karaktererne lidt falske ud når de interagerer med rigtige mennesker. Også i slutningen af ​​klippet ud af ingenting kommer Michael Jackson kaninkostume til live og han danser med det. Jeg kunne godt lide dansen men det var ligesom ud af ingenting. Jeg giver den en 8/10<br /><br />Segment 5 er Michael Jacksons Grammy-vindende musikvideo "Leave me alone." Musikvideoen handler om at medierne stikker næsen af ​​Michael Jacksons personlige liv og Michael Jackson føler at de ikke vil lade ham være alene uanset hvor meget han har vist sig uskyldig. Musikvideoen taler virkelig ud (men husk på at dette skete før børnemishandlingen det handler kun om rygterne om ham i 80'erne.) men jeg følte ikke at denne video skulle være med i denne film fordi det er en børnefilm og jeg tror ikke at børn vil forstå hvad han synger om. Jeg giver denne musikvideo 8/10<br /><br />Segment 6 fører os til hovedhistorien i hele filmen kaldet "Smooth Criminal." Michael Jackson spiller en gangster der bruger sine kræfter som en ønskestjerne som en kriminel figur til at beskytte børn (inklusive John Lennons søn Sean Lennon) fra en ond gangster ved navn Mr Bigg (spillet af Joe Pesci). Det segment jeg troede bragte filmen virkelig frem især da han dansede og sang sangen "Smooth Criminal" med en flok kriminelle. Jeg syntes også at specialeffekterne var gode. Det mærkelige ved segmentet er hvorfor børn hænger ud med en voksen mand det har aldrig forklaret hvorfor. Også Joe Pesci-karakteren fortæller om stoffer og hvad han planlægger at gøre med dem. Jeg mener hvorfor ville du tale om stoffer i en børnefilm. Ellers var det godt. Min vurdering for dette segment er en 8/10<br /><br />Segment 7 er det sidste segment af hele filmen. Filmen slutter med at Michael Jackson synger en coverversion af Beatles sang "Come Together" og så under krediteringen ser vi Michael Jackson synge med Ladysmith Black Mambazo. Michael lavede et godt cover af "Come Together" og jeg synes det var en god idé at inkludere en gruppe gode sangere med en talentfuld musiker som ham. Min vurdering er 9/10<br /><br />Denne film er en god Michael Jackson-film jeg synes den virkelig bringer børns fantasi frem. Filmen er næsten lige så fantasifuld som Beatles-animationsfilmen "Yellow Submarine" hvis du kan lide Michael Jackson og du er oppe på en film med en masse kreativitet dette er filmen. Min samlede vurdering for denne film er 8/10
critique4726 Mens han øver Carmen fra Bizet tager den midaldrende koreograf Antonio (Antonio Gades) den sexede Carmen (Laura del Sol) med til at spille hovedrollen. Antonio forelsker sig i Carmen som er en selvstændig og forførende kvinde der ikke er i stand til at acceptere en besiddende kærlighed. Da Carmen har en affære med en anden danser bliver Antonio opslugt af sin jalousi ligesom D. José i den originale opera der fletter fiktion sammen med virkeligheden.<br /><br />"Carmen" er endnu en stor film af Carlos Sauras trilogi dedikeret til Flamenco-dansen. Den dramatiske kærlighedshistorie er udviklet med kunstnernes liv sammenflettet med de karakterer de øver sig på og mange gange er det ikke helt klart om det der sker er virkelighed (med danserne) eller fiktion (af stykket). Paco de Lucia er en anden attraktion i denne originale version af den berømte Bizets opera som er baseret på romanen om Prosper Mérimée. Min stemme er syv.<br /><br />Titel (Brasilien): "Carmen"
critique4727 Lad dig ikke påvirke af dem der siger nej. Dette er en vidunderlig uhyggelig film. Dette var et specialeprojekt for forfatteren/instruktøren JT Petty. Han gjorde et godt stykke arbejde med at have mig på kanten af ​​mit sæde. Jeg vidste aldrig rigtig hvad jeg skulle forvente og for en sløv gyserfilmgænger er dette Nirvana! Filmen omhandler en ældre mand der bor i en isoleret bjælkehytte i skoven. En dag mens han leder efter sin kat i skoven bliver han vidne til mordet på et barn eller gør han det? Han ærgrer sig over dette resten af ​​filmen. Det mest usædvanlige ved denne film er at her er ingen dialog før de sidste par scener. Jeg fandt det her spændende. Forfatteren formår at få fat i dine sanser og giver dem et ubønhørligt ryk. Giv denne film en chance du bliver ikke skuffet.
critique4728 Jeg syntes det var en fremragende film. Gary Cole spillede rollen som en militærmand der føler sig fanget og utilfreds med sin kone der forfalsker hans død fabelagtigt! Alt i alt syntes jeg at filmen var fantastisk bestemt ikke en kedelig plotlinje! Det er trist at sige men jeg tror ​​at mange mænd måske har det sådan. Jeg synes han bare skulle have fået en skilsmisse og bedt om at blive overført i stedet for det ekstreme han gik til men han følte at der ikke var nogen anden udvej så han forfalskede sin død. Jeg syntes det var pænt at Coles ægte kone spillede den kone han var utilfreds med i filmen. Jeg synes hvad fyren gjorde var lidt ekstremt men filmen var ikke desto mindre fantastisk! Helt klart anbefale det!
critique4729 Jeg nød denne film. Den måde disse mutanter så ud på sammen med filmens tone er meget god. Plus David Cronenberg som Philip K. Decker var fantastisk! Det får mig til at spekulere på om hans personlighed er nøjagtig den samme i det virkelige liv (bortset fra drabene selvfølgelig).<br /><br />Jeg var imponeret over skabningerne til denne film selvom denne film nok havde et noget lavt budget  mutanterne/væsenerne/monstrene så godt ud især fra 1990. Dette er bestemt en unik film og ikke noget lort. Det giver mig lyst til at finde og læse novellen den er baseret på. Dette er en interessant film fordi den viser hvordan mennesker kan være monstre og "monstrene" er dem med menneskeheden.
critique4730 Shakespeare sagde at vi er skuespillere sat ind på en fantastisk scene. Men når denne fase er Israel multipliceres det arbejde vi fortolker til ti og alle de handlinger vi udfører er fulde af en hård stil. Dan Katzir formår at lave et spektakulært portræt af en del af livet i Tel Aviv men desuden formår Katzir at trænge ind i hjertet af det israelske folk og dette folk langt fra at være simple prominente skikkelser taler til os fra hjertet . Katzirs film tillader Israel at flygte fra det mørke informative kerne de lever i og dette vidunderlige land opstår for lyset som en pragtfuld fugl der er født af hans aske. Det er meget stort for mig fordi virkeligheden i staten Israel som europæerne kun kender for de informative dagbøger eller aviserne fremstår som en tæt og absolut menneskelig virkelighed virkeligheden af ​​millioner mennesker der leder efter hans sted og udforsker hele stat hele kulturen med det eneste mål at føle sig som en del af den. Katzir konstruerer en helt vidunderlig dokumentar og han demonstrerer at når en mand filmer med lidenskab projiceres de dybeste følelser med kraft og disse følelser krydser vores hjerter. Tak Dan for at åbne vores øjne og give os et af de smukkeste portrætter af de mest vidunderlige lande i verden.
critique4731 Så efter år og år har jeg endelig sporet denne film op! Jeg var ved at dø efter at se hvordan den levede op til mine minder. Jeg huskede tydeligt skuddene af spøgelsesdrengen der løb ned ad minen og derefter ventede bag to planker af træ krydset i mineskakten og bare stirrede ud med et blegt hvidt ansigt. Dette enkeltbillede var nok det mest afslappende skud i min barndom jeg kan huske at kuldegysninger løb ned ad min rygrad. Når man ser det nu er det åbenbart ikke nær så skræmmende men ganske ubevidst mærkeligt at se de samme billeder igen. Hvis nogen vil have en kopi så send mig en privat besked.<br /><br />Selve historien er ret standard BCFF-ting. Det er dog mærkeligt at budskabet er ret uklart denne gang - der er ingen reel moral som sådan (bortset fra at 'spøgelser er her for at hjælpe os?' eller 'vær ikke fordomsfulde over for spøgelser!') Der var ikke engang en grådighed/kapitalistisk vinkel i forhold til at ville tjene på minen. Men en massiv handling af uansvarlighed fra kaptajnen der opmuntrer de to børn til faktisk at følge de vage implikationer af et spøgelse ikke kun ind i en mine men ind i et nyt minehul som er totalt farligt. Kaptajnen opfordrer derefter børnene til at klatre ned ad en kæmpe stige dybt ned i minerne simpelthen fordi han tror ​​at spøgelset også vil have dem. Det er også lidt mærkeligt at spøgelset vælger drengen til at hjælpe de fangede voksne og ikke bare hjælpe de fangede voksne med at lede. Nå ja.
critique4732 Efter at have set de fleste af Ringo Lams film kan jeg sige at dette er hans bedste film til dato og den mest usædvanlige. Det er et stykke gammelt kina-periode der er fyldt med kick-ass kampsport hvor placeringen af ​​en underjordisk hule fuld af fælder og fangehuller spiller lige så stor en rolle som nogen af ​​karaktererne. Handlingen er fantastisk historien er spændt og underholdende og scenografien er virkelig mindeværdig. Desværre er Burning Paradise ikke blevet tilgængelig på DVD og ​​vhs er nærmest umuligt at få luffer på selvom du nærmer dig den næststørste kinaby i Nordamerika (som jeg gør). Hvis du kan finde det så gå ikke glip af det.
critique4733 To college-kammerater - den ene en spændt nørd den anden en uhøflig sludder - begiver sig ud på en roadtrip gennem landet. På vejen støder de på et ondskabsfuldt køretøj der ligner en kampvogn kombineret med en monstertruck der forsøger at køre deres bil over. De undslipper det men raser kun den mystiske og farlige chauffør mere da en af ​​dem tager en læk i toplugen mens de er på et rasteplads. Senere henter de en sexet blaffer som ender med at blive involveret i deres livstruende situation. MONSTER MAN er en ekstremt underholdende horror-komedie der har nogle gode spændingsøjeblikke såvel som nogle gode blodige. De to hovedpersoner og deres konstante skænderier er sjovt at se alene og slutningen tager en TCM-lignende drejning som var meget veludført. Absolut værd at tjekke ud.
critique4734 Hvad folk ikke forstår ved denne film er at det ikke er en begyndelse midte og slutning det er blot afslutningen på en tv-serie på 26 afsnit. Så husk det når I alle taler om at verden ikke blev udforsket nok. Det hele blev gjort i tv-showet.<br /><br />Lige så storartet og fantastisk som det visuelle billede er tror jeg at ***SPOILERS***-argumentet mellem Lian-Chu og Gwizdo nær slutningen af ​​filmen var hvad der virkelig fik mig til at elske denne film. Det var pinefuldt at se karakterer jeg havde fulgt gennem 26 episoder kæmpe på den måde og at se Gwizdo gå trist af sted for sig selv midt i de flydende ruiner mens Lian-Chu slibede sin klinge var næsten tårevækkende. <br /><br />Så fik vi en total kontrast med Lian-Chu der kæmpede mod disse sindssygt fantastiske drager (som havde været med før i serien) mens Gwizdo pludrer sindssygt og indirekte truer med at dræbe Zoe. *Shudder* Jeg er overrasket over at netop denne scene ikke er blevet nævnt mere i advarslerne. Ethvert barn der har en slik sans vil være i stand til at se at Gwizdo ikke var sig selv og var fuldt ud opsat på at kvæle den lille pige. Det var nok til at genere mig og jeg er 15.<br /><br />Verden er fantastisk plottet er meget bedre end de fleste multi-million blockbusters og det var en god måde at se nogle af mine favoritkarakterer går. Tjek det ud. :)
critique4735 Ærgerligt for denne fine film at den skulle udgives samme år som Braveheart. Selvom det er en meget anderledes type film er konflikten mellem skotsk almue og engelsk adel også i centrum her. Der var gået omkring 400 år mellem det tidspunkt hvor Braveheart fandt sted og Rob Roy blev sat men nogle ting syntes aldrig at ændre sig. Skotland er stadig drevet af engelske adelsmænd og højlænderne kan aldrig synes at tage en pause når de har at gøre med dem. Rob Roy er smukt færdig men ikke det store epos som Braveheart var. Der er ingen storstilede kampe og konflikten her er mere mellem individer. Og hjælpsomt så er ikke alle englændere portrætteret som onde denne gang. Rob Roy er simpelthen en film om dem med ære og dem der virkelig er onde.<br /><br />Liam Neeson spiller titelkarakteren Rob Roy MacGregor. Han er leder af MacGregor-klanen og hans grundlæggende funktion er at passe og beskytte kvæget hos den lokale adelsmand kendt som markisen af ​​Montrose (John Hurt). Tingene ser ret barske ud for MacGregor-klanen da vinteren nærmer sig og der ser ud til at mangle mad til alle. Rob Roy sammensætter en plan om at låne 1000 pund af markisen og købe nogle egne kvæg. Han ville derefter sælge dem til en højere pris og bruge pengene til at forbedre den generelle trivsel i sit samfund. Det lyder fair nok ikke? Der opstår problemer når to kumpaner af markisen stjæler pengene til sig selv. En af dem kendt som Archibald Cunningham er måske den mest onde karakter der nogensinde er sat på film. Spillet vidunderligt af Tim Roth er denne mand en pengeløs adelsmand som er blevet sendt for at bo hos markisen af ​​sin mor. Denne mand er modbydeligt feminin uhøflig hjerteløs og meget farlig med et sværd. Han får et barn med en håndjomfru og nægter at stå for ansvaret. Han voldtager Macgregors kone og brænder ham ud af hans hjem. Denne fyr er virkelig så rådden som filmkarakterer kommer. Sammen med en anden kammerat af markisen (Brian Cox) stjæler Cunningham pengene og bruger dem til at afvikle sin egen gæld. Selvom det er smerteligt indlysende for de fleste mennesker hvad der skete holder markisen stadig MacGregor i gælden. Dette skaber konflikter der vil tage mange liv og udfordre styrkerne ved en mand der simpelthen kæmper for at holde på sin værdighed.<br /><br />Spoilere forude!!!!!<br /><br />Heldigvis for MacGregor's en hertug der ikke er ven af ​​markisen sætter en sidste duel op mellem Rob Roy og Cunningham for at løse konflikten en og for alle. Denne sværdkamp er af mange blevet betragtet som en af ​​de bedste nogensinde filmet. Cunningham anses af mange for at være en sikker vinder med sin hurtighed og ynde. Og i det meste af kampen ser det ud til at disse egenskaber vil vinde. Lige da det ser ud til at Rob Roy er færdig vender han bordet på en chokerende grotesk måde. Første gang du ser hvad der sker vil du sandsynligvis blive lige så chokeret som Cunningham! Rob Roy er smukt filmet vidunderligt opført og i perfekt tempo. Partituret er også ret mindeværdigt. Casting-valgene ser ud til at have fungeret da Jessica Lange som måske ser ud til at være ude af sit element faktisk viser sig i en af ​​de stærkeste præstationer som Mary MacGregor. Filmen er voldelig men der er ikke for meget sløv. Det er dog et lyst billede fuld af afvigende adfærd. Adelen spilles i vid udstrækning som værende amoralske og snuskede. Filmen har ingen åbenlyse fejl så den får 10 ud af 10 stjerner.<br /><br />The Hound.
critique4736 Jeg så denne film i dag (åbnede i går her) og blev simpelthen henrykt.<br /><br />Jeg så en anmeldelse der sagde noget i retning af at anmelderen troede at det bare ville være endnu en teenagefilm men så fandt jeg ud af at det var baseret på Shakespeares Twelfth Night ... og begyndte derefter at forsøge at retfærdiggøre at kunne lide denne film på Shakespeares grund. Jeg tror virkelig at det her går langt over bord: de eneste forbindelser jeg kunne se med Twelfth Night er (a) den grundlæggende indbildskhed af en pige der udgiver sig som en mand; (b) den omfattende mand-kvinde-humor der udspringer af denne grundlæggende indbildskhed; og (c) nogle af navnene (inklusive Viola & Duke).<br /><br />Bortset fra disse navne er de tematiske fællestræk (a & b) virkelig gode temaer for ethvert manuskript og denne films manuskript er ingen undtagelse. Ud over det er dette dog virkelig en ganske enkelt dejlig og meget moderne/traditionel teen-film. Og det er en helt legitim genre selvom højprydede skal finde en undskyldning for at kunne lide den ... som at hentyde til Shakespeare.<br /><br />Filmen er lys tempofyldt følelsesladet stiliseret sjov ... fuld af teenagehormoner og teenagehumor og mandlig/kvindelig humor velegnet til alle aldre. Og det er virkelig den bedste del IMHO: i virkeligheden er næsten enhver mandlig stereotype og enhver kvindelig stereotype afbildet i tiltalende over-the-top sjov. Disse stereotyper parodieres ubønhørligt men kærligt med en kompleksitet af opfindelser at jeg stadig er lidt forvirret ... men jeg føler mig virkelig ikke skuffet i den henseende det er ikke den slags film: tingene kommer til dig hurtigt og sjovt og du får et grin og et støn og går så videre til næste splitsekund.<br /><br />Amanda Bynes er virkelig bare dejlig som Viola / Sebastian; Channing Tatum er en vidunderlig hertug; David Cross gør en vidunderlig over the top Principal Gold. Alle skuespil og karakteristika var fine og i mål. Kinematografien var fremragende.<br /><br />Vidunderlig underholdning fra start til slut ... tjek det ud!
critique4737 Dette er en af ​​de bedste militærfilm der nogensinde er lavet. Og det er fantastisk på grund af dets fokus på værdier. Det er en historie med stor menneskelig interesse der tænder på en forpligtelse til ære loyalitet kærlighed og beslutsomhed.<br /><br />Gooding og DeNiro er fremragende i hovedrollerne. Det er vidunderligt at se Master Chiefs racisme udvikle sig mod respekt og kærlighed gennem Carl Brashears beslutsomhed drive og ja æresfølelse. Titlen angiver kilden til deres bånd. Jeg har aldrig bemærket før jeg sidst så det hvor genial Carl Lumbly's portrættering af Carls far Mac Brashear var. På en måde er det en hjørnesten i filmen idet det er Carls minde om sin far der er med til at bære ham gennem hårde tider.<br /><br />Jeg er selektiv med hensyn til hvilke film jeg køber. Dette er en af ​​de sjældne som jeg vil have på min hylde. Det vil blive set mange gange i fremtiden det er jeg sikker på.
critique4738 Selvom ordet megalmani bruges meget til at beskrive Gene Kelly og nogle gange er hans dans alt for stiv må du indrømme at fyren ved hvordan man opfører et show. I amerikanske In Paris koreograferer han nogle fremragende numre nogle som stopper plottet men ikke desto mindre er fantastiske at se på. (Tjek Gene Kellys "Getting Out Of Bed Rutine" til at begynde med)<br /><br />Gene Kelly spiller hovedrollen som en GI der er baseret i Paris han blev der for at male snart er han en rig kvindes gigolo men han ELSKER virkelig EN ANDEN! Sikker historie men de musikalske numre redder showet her! Jeg elskede virkelig Georges Gutarys stemmearbejde i denne. Hans 'Stairway to Paradise' og hans duet med Le Gene på 'S Wonderful' er 'forunderlig'. Oscar Levant og Leslie Caron kan jeg tage eller lade være. Alt i alt en ret god men ikke dynamitfilm.
critique4739 Dette er den første anmeldelse jeg har skrevet for IMDb så bare med mig men jeg fangede denne film på HBO og var sikker på at jeg så den. Richard Gere er fantastisk i denne film som den passionerede agent/detektiv der bøjer reglerne for at få arbejdet gjort. Jeg synes historien er fantastisk og der er aldrig en kedelig scene der bremser filmens tempo. Nogle dele af filmen som har at gøre med demente sexmisbrugere er ret chokerende men hvis du nogensinde har set en krimi som Se7en vil du være i stand til at tåle scenerne fint. <br /><br />Så alt i alt hvis du leder efter en god detektiv-/spændingsfilm skal du ignorere den lave vurdering som denne film fik på IMDb og helt sikkert se den.
critique4740 Kaptajnen og Tennille har udgivet en meget god 3 DVD-pakke med minimal redigering. I modsætning til de fleste varieté-udgivelser er disse shows ikke blevet hacket i stykker. Musical- og dansenumrene er inkluderet i sketcherne ligesom de var ved første udsendelse. Jeg formoder at nogle musiknumre på DVD'en kan være blevet redigeret til shows hvor de ikke oprindeligt optrådte men har ikke været i stand til at bekræfte denne mistanke. Jeg har bemærket et par uoverensstemmelser mellem hvad der er på dvd'en og programoplysninger jeg har fundet på nettet. Jeg har ikke været i stand til at kontrollere om netoplysningerne er unøjagtige eller om de musikalske præstationer er blevet redigeret til programmerne på dvd'en. Hvad end sandheden måtte være er jeg meget taknemmelig for den indsats som produktionsselskabet har ydet. Jeg ville ønske at hvert varieté udgivet ville vise den samme respekt for formatet. Jeg vil gætte på at omkring halvdelen af ​​udsendelserne er inkluderet. Jeg tror ​​de løb ind i rettighedsproblemer på shows som ikke var inkluderet. Forhåbentlig kan disse problemer løses og en bind 2 kan frigives engang i fremtiden. Der er nogle individuelle musikvideoer sammen med en danseprøve blandt statisterne. Jeg anbefaler denne DVD til enhver C&T fan.
critique4741 ADVARSEL: Jeg råder alle der ikke har set filmen endnu til ikke at læse denne kommentar.<br /><br />Denne film lå på hylden i en filmbutik og da jeg havde set en håndfuld meget små horrorfilm der havde virkelig lave forventninger til denne. Nå jeg satte den ind og næsten med det samme blev jeg suget direkte ind. Mens jeg så kom jeg dybere og dybere ind i historien og ret hurtigt stirrede jeg fuldstændig interesseret. Denne film er overraskende spektakulær og jeg elskede hvert sekund. Historien handler om en sejltur ned ad en flod i Australien. Det virker sikkert nok indtil deres båd bliver overfaldet af en krokodille der er klar til noget mad. Da jeg så på bagsiden af ​​sagen troede jeg at denne film ville have skøre visuelle effekter som i Lake Placid 2 og mange andre men da jeg så krokodillen første gang så den utrolig ægte ud! Lad være med at grine når jeg siger dette for jeg er seriøs men dette er en af ​​de mest uhyggelige film jeg nogensinde har set. Den vidste virkelig hvordan den skulle opbygge neglebidende spænding og spænding med sin intense situation jeg mener tænk over det; Du sidder fast i et træ ingen steder at løbe ingen steder at gemme dig med et sultent rovdyr i dybet af vandet nedenfor. Du kan ikke fortælle mig at det ikke skræmmer dig bare lidt. Det lykkedes endda at give mig et par kuldegysninger ned af armene som da Adam blev taget af krokodillen og Grace og Lee efterlades forvirrede. Dette er en meget tiltalende film. Der var måske 1 eller 2 dele hvor jeg fandt mig selv LIDT uinteresseret men bortset fra det vil jeg sige at dette er min yndlingsfilm om dyreangreb som jeg har set.
critique4742 Vanedannende er et adjektiv jeg har hørt mange gange når jeg taler om visse tv-serier. Senest har dramaer som Lost Heroes og Prison Break fået den beskrivelse. Men hvor overbevisende de end er (og det er de virkelig) kan jeg vente et par dage før jeg ser det næste afsnit af begge serier endda Prison Break som nogle dovent har klassificeret som "den nye 24". Med al respekt kan der ikke være sådan noget og det er der en god grund til: ingen anden sølvlærreds-thriller er baseret på en realtidsstruktur. Det er det der adskiller 24 fra ethvert andet show og det er derfor jeg praktisk talt er nødt til at se en hel sæson (på DVD) på syv dage eller mindre: når først uret begynder at tikke er det umuligt at tune ud.<br />< br />En episode hvis begivenheder udspillede sig i løbet af en enkelt dag var et varemærke tilhørende NYPD Blue (og for nylig Deadwood); at have en hel sæson af en ny serie der varer 24 timer én pr. ep (den faktiske spilletid er 41 minutter; de resterende 19 er optaget af reklamer når programmet sendes på tv) var den mest banebrydende idé i mainstream-tv siden Hill Street Blues introducerede ikke-lineær historiefortælling (et obligatorisk element i dag). Og det betalte sig virkelig.<br /><br />Ironisk nok var den oprindelige plan for serien at få den til at dreje sig om et bryllup (heldigvis indså skaberne Joel Surnow og Robert Cochran at formatet var mere egnet til en konspirationsthriller ) hvilket formentlig er grunden til at det første glimt vi får af helten antyder en munter atmosfære: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) ser ekstremt afslappet ud og nyder en omgang skak med sin datter Kimberly (Elisha Cuthbert) og få minutter senere at være øm med Teri (Leslie Hope) hustruen som han netop har forsonet sig med. Ligesom i The Sopranos er der dog noget uventet og chokerende lige bag hjørnet: Kim har ikke kun sneget sig ud af sit værelse Jack modtager også et telefonopkald der opfordrer ham til at komme på arbejde med det samme. Ved midnat? Det er jeg bange for: Bauer er en CTU-agent (Counter Terrorist Unit) og hans chef har fået pålidelige oplysninger om et muligt hit på livet af David Palmer (Dennis Haysbert) en afroamerikansk præsidentkandidat der vil være i Los Angeles for hele dagen (åh rigtigt jeg glemte næsten: begivenheder finder sted på dagen for California Presidential Primary). Ingen tid til lur så: Jack skal bruge de næste 24 timer på at arbejde på sagen. Desværre har han en tendens til at ignorere protokollen og det falder ikke i god jord hos George Mason (Xander Berkeley) en slimet mand fra Division der er blevet bedt om at blande sig i operationen.<br /><br />Plottet er meget tæt hvilket gør showet svært at anbefale for dem med en kort opmærksomhed men alle der er villige til at tage et kig vil blive belønnet med det samme: skriften er skarp og præcis opmærksomheden på detaljer uovertruffen og spændingen er konsekvent skyhøj hovedsageligt takket være tricket i realtid som forbedrer adrenalinniveauet betydeligt.<br /><br />En anden stor kvalitet ved denne pilot er karakteriseringen: de fleste genreprogrammer (sci-fi og thriller) har en tendens til blot at introducere nøglespillerne og derefter definere dem senere (et lærebogseksempel er CSI hvor karakterudviklingen er minimal men så igen matcher seriens unikke stil) mens seriens debut af 24 byder på et rigt udvalg af fuldt afrundede mennesker blandt hvilke Jack (Sutherlands bedste rolle - nogensinde!) og Palmer (den virkelige åbenbaring af showet) skiller sig ud for at være perfekt beskrevet efter kun én episode (førstnævnte delt mellem job og familie hensynsløs men human sidstnævnte hæderlig og udstyret med stor integritet). Et par understøttende dele grænser op til stereotype (mason og Tony Almeida især) men to faktorer bør tages i betragtning: a) dette er den første episode; b) der sker så meget at de fleste seere ikke engang vil klage over en "fejl" eller to. Når alt kommer til alt hvor mange netværksprogrammer formår at begynde med en sammensværgelse en forsvundet teenager OG en kæmpe eksplosion - og stadig have lige så tilfredsstillende materiale for resten af ​​sæsonen?<br /><br />Tik tik tik tik ...
critique4743 Meester Sharky du ser så ... normal ud. Du ville aldrig få et bord i denne fancy cocktailrestaurant/bistro. På den anden side spiser jeg vindruer og paté hver dag. Kan du lide min pels med alt det fine afpuds? Mine enorme gyldne ringe af guld? Eller måske kan du godt lide disse blondine 'ow you say?' bombshells som alle er kvalificerede til aerobic og nøgne petanques som dekorerer min lange rødbrune fløjlsbløde sofa som så mange blødkogte lærker på en tallerken med pandestegt foie gras og figner. Kan du lide? Du kan ikke have! Zey er alle mine.<br /><br />Du vil aldrig besidde den som jeg besad den. Domino var den bedste bortset fra Maman. Du forstår ikke kunsten at elske. Bare se på dit ringere overskæg. Det er næsten sjovt for mig nej at tænke på det latterlige fremspring på dit fjollede ansigt mens du snuser rundt i Dominos kærlighedsbakke som grisen der søger trøflen i skoven skoven svæver og svajer i begærets varme vinde! Du taber igen Sharky.<br /><br />Når jeg elsker med kvinderne ved zey Sharky ved det. Zey learn zey learn indtil Zey bliver læreren. Ikke nano-matematik kærlighedens kunst. Domino var frøplanten som jeg vandede. Jeg vandede hende så ofte. Overalt Sharky. Hendes duftende kronblade hendes stolte stilk overalt. Hun vil visne under din latterlige slange som souffléen fjernet fra ovnen fem minutter for tidligt.<br /><br />Jeg må gå nu Sharky du keder mig så med din skændige opførsel. Det er dig der vil blive skyllet ned i le pissoir som den ildelugtende ting.<br /><br />God chance!
critique4744 En fantastisk britisk Indy-film! Fantastisk kemi mellem de 3 hovedkarakterer giver nogle hylende morsomme narkotiske kulisser som Cheech og Chong ville være stolte af. Fantastisk at se Phil Daniels tilbage på det store lærred (selvom han har byttet side siden Quadrophenia!) og Gary Stretch er overraskende god og en fornøjelse for damerne! Elskede den sidste kampscene med et nik til Zulu og nu ved jeg hvad der skete med Arthur Brown efter at han satte ild til sig selv på Top of the Pops! !!! Du behøver ikke at være motorcyklist for at nyde dette og det er lige ind i min samling af gentagelser efter pubben på fredag ​​aften. <br /><br />Giv denne film en chance og du vil ikke blive skuffet.
critique4745 Barbora Bobulovas portrættering af Valeria i denne historie var fuldstændig fængslende og hjerteskærende på samme tid. Det er længe siden jeg har set så meget skjult lidenskab og mystik præsenteret af nogen skuespiller blot ved at bruge hendes ansigtstræk og brugen af ​​hendes øjne og mund som Barbora gør med denne karakter. Hun var fuldstændig troværdig som Valeria og jeg blev revet med af hendes karakterisering af denne rolle. På én gang var filmen virkelig liv og fantasi den smarte brug af den begrænsede dialog gjorde mig tryllebundet. Jeg var tvunget til at læse mellem linjerne og hver af nøglespillerne brugte kropssprogets kunst og følelsesmæssig hensigt til at formidle en stærk historielinje. Især Barbora var visuelt stimulerende på en næsten aseksuel måde og på samme tid på en sexet måde. Denne kommentar kan let relatere til hver af de mange følelser som hendes præstationer fremkalder. Underspillet i forhold til dialog men kraftfuldt i forhold til nærvær. Jeg er blevet fanget af denne skuespillerindes levering og vil ivrigt opsøge meget mere af hendes arbejde.
critique4746 En virkelig yndig heltinde der på skift bliver overrasket og rædselsslagen af ​​indmaden kæmper med madrasser løber for fullt ind i lukkede døre ... blot et par af de øjeblikke der funkler i min erindring om 'Den nøgne sandhed'. Jeg ELSKEDE det jeg fangede af dette show: fornøjelige dumme plots og nogle gode bifigurer dannede rammen om showets diamant - Tea Leoni som 'Nora Wilde'; sød klovnet og vidunderligt udsat for ulykker - Hvor forfriskende at se en skuespillerinde der kan klovne - det er ikke underligt at Hollyood ikke ser ud til at vide hvordan hun skal caste hende. Men hvor-åh-HVOR er DVD-udgivelserne? Mængden af ​​(bip) de frigiver det er utroligt mig at denne lille perle fortsætter med at forblive begravet. (Ret mig venligst hvis jeg tager fejl.)
critique4747 Hvad sker der når nogen har så meget social angst at de holder op med at fungere? Hvor alene kan én mand blive? Når det banale lort vi skal gøre for at være en del af samfundet bliver for meget hvad sker der så? Frownland udforsker disse spørgsmål. Absolut en opsigtsvækkende original debut fra Bronstein. Tonen er mærkelig og klaustrofobisk da vi kommer ind i tankerne på en fyr ved navn Keith der er så rodet at han næsten ikke kan danne en ordentlig sætning. Vi følger ham rundt mens han forsøger at skabe kontakt med mennesker og fungere i hverdagen. De fleste af os har kendt folk som dette - folk der siger "undskyld" for meget eller "jeg sætter pris på det" når der ikke er noget at værdsætte. Så vi ved at der er mennesker derude som dette men hvorfor skulle nogen gerne lave en film om dem? Nå fordi det er interessant og Bronstein og hovedskuespilleren Dore Mann gør et fremragende stykke arbejde. Denne film er omtrent så ukommerciel som en film kan blive. Et par venner filmede det i løbet af et par år da de sparede penge. Det blev optaget på 16 mm og det ridsede filmudseende er smukt lavt budget. Uden nogen distributør kan dette være svært at finde jeg tror ​​det er blevet screenet tilfældigt i det sidste år eller deromkring. Forhåbentlig kommer den på DVD på et tidspunkt. Jeg så den i Silent Movie Theatre her i LA. Der var 10 personer blandt publikum blandt dem Crispin Glover hvis det fortæller dig noget om hvor mærkelig denne film er. Stærkt anbefalet.
critique4748 Denne film er meget sjov. Skuespillerne får filmen virkelig til at gå langt. Uden at give plottet væk vil jeg beskrive det som en ny Princess Bride kultfavorit der burde stå tidens tand. Du kommer til at se en helt anden side af Robert DeNiro i denne film! (Værd for entréen bare for det!) Alle elementer er der fra eventyr til romantik og velplaceret komedie.<br /><br />Folk i alle aldre vil nyde det. (Mine forældre gjorde endda!) Gode specialeffekter kan være skræmmende for de små. God date film. Fantastisk til noget eskapisme.<br /><br />Fortjener et A. (håber det gør det godt i billetkontoret)
critique4749 KOM SÅ!!! Det gjorde de med vilje!! To af mine aktuelle favoritter på TV (Meloni fra "Oz" og "L og O-SVU" og Janel fra "West Wing") kobler op til en dejlig lille sove-/karakterstudie. Plottet er ikke noget fancy men skuespillet er lige i mål. Tim Busfield dukker op for nogle pæne bidder. Et kig værd.
critique4750 Jeg så denne episode mange gange fordi jeg ikke forstod hvordan Prue døde. Dette er hvad der skete. Prue Piper og Phoebe forsøger at redde deres uskyldige A Doctor fordi Shax vil dræbe ham. Phoebe går ovenpå for at se i The Book Of Shadows mens Prue og Piper beskytter deres uskyldige. Shax dukker op mens Phoebe stadig er ovenpå så Shax kaster en energibold mod lægen men Prue skubber ham af vejen og Prue bliver ramt i brystet med den og smadrer mod væggen det samme med Piper. Så Phoebe kommer nedenunder og siger trylleformularen da det kun var Phoebe der sagde det og ikke magten fra tre Shax blev kun såret. Phoebes kalder Leo for at helbrede Piper og Prue. Så Leo helbreder dem. Phoebe gik ind i underverdenen for at finde Cole mens Prue og Piper leder efter Shax i gaderne. Piper og Prue ser Shax og Piper bruger sin magt til at sprænge Shax i luften mens en ny reporter fik det hele på bånd. Så det hele er nyt om de tre magtfulde Halliwell-søstre mens Phoebe ikke ved noget fordi hun stadig er i underverdenen. Der er repotere og folk overalt i Halliwell-huset. Så kommer en galning ind i huset og siger "Kan jeg være en del af din pagt?" og Prue siger "Nej det er vores hus kom ud herfra!" og Prue bruger sine kræfter til at smide hende ud. Da galningen kommer ud af huset og græder og siger "There Mean Witches". Galningen bliver så sur at hun skyder Piper lige igennem maven. Prue sætter sig ind i sin bil og bakker for at tage på hospitalet men folk vil ikke lukke hende igennem så Prue bruger sine kræfter til at flytte folk af vejen så folk vil dræbe hende mere. De kom til hospitalet men Piper nåede det ikke. I mellemtiden er Phoebe i underverdenen. Phoebe finder ud af at de er blevet afsløret så Phoebe beder Cole om at spørge kilden om han kan vende tiden. Kilden siger at han kun vil vende tiden hvis Phoebe lover at blive her i underverdenen så Cole fortalte Phoebe hvad kilden fortalte ham. Phoebe siger "Hvad ville få ham til at tro at jeg ville lave sådan en aftale?" og så siger Cole: "Så du kan redde en af ​​dine søstres liv." Leo tager på hospitalet for at finde ud af at Piperen virkelig er død så han fortæller Phoebe at det er sandt. Så indvilliger Phoebe i kun at blive hvis Cole vil vende tilbage for at advare Piper og Prue om Pipers udstiller og død. Tilbage på hospitalet SWAT handler om optagelserne Prue men sekundet før de gør bliver tiden spolet tilbage da de var på herregården med lægen men denne gang var Phoebe der ikke for at ringe til Leo for at helbrede Prue og Piper så lægen få smidt i væggen også. Lægen døde og det samme gjorde Prue. Men dette er hvad jeg ikke fik hvis Piper også blev kastet mod væggen hvorfor var det kun Prue der døde? Hvorfor viste de ikke Leo komme og helbrede Piper og Leo der forsøgte at helbrede Prue? Hvis du kender svaret så send mig en e-mail på angelpuss924@yahoo.com PS. Jeg savner Prue men jeg kan også godt lide Paige og jeg er glad for at showet fortsatte
critique4751 Dette er uden tvivl den bedste dokumentar der nogensinde er produceret som giver en nøjagtig og episk skildring af Anden Verdenskrig fra invasionen af ​​Polen i 1939 til krigens afslutning i 1945.<br /><br />Helt ærligt og præcist dette dokumentaren præsenterer synspunkter fra begge sider af konflikten hvilket giver krigen et meget menneskeligt ansigt. Samtidig overses taktikken og betydningen af ​​Battles ikke der er lagt meget arbejde i at give et detaljeret billede af krigen og i særdeleshed de høje lave og vendepunkter i de allieredes formuer. Da den er en britisk produceret dokumentarfilm fokuserer denne serie på 26 dele hovedsageligt på Storbritannien men Rusland og USA's bidrag er ikke skimmet over men dette er blot en sådan fordel ved en serie af så lang tid.<br /><br />En anden værd at nævne er partiture musikken og hele fornemmelsen af ​​dokumentaren er en præget af uro kamp og vedholdenhed. Som en film efterlader denne serie seeren ikke i tvivl om de vanskeligheder som de allierede og tyskerne stod over for under krigen dens opbygning til et klimaks i slutningen af ​​hver episode som tjener til at skabe et lag af anden verdenskrig. Efter at have set alle 26 står seeren tilbage med en omfattende viden om krigen og overrasket over hvor meget vi skylder medlemmerne af den forrige generation.
critique4752 Det eneste Kung Fu-epos der er værd at se. Den bedste træning nogensinde. Hovedpersonen der tilbringer hundrede dage på knæ uden for shaolin-templet viser hvor desperat han er efter at lære kung fu for at bekæmpe manchu-hundene der har overtaget Kina.
critique4753 Denne film var en af ​​de bedste jeg nogensinde har set. Forleden dag blev jeg mindet om denne film af noget på tv. Det kom tilbage til mig som en dæmning der flyder over. Jeg har aldrig været mere berørt af en film end af denne. Efter filmen var slut kunne jeg faktisk ikke holde op med at græde i omkring 2 timer. Ingen film har nogensinde rørt mig på den måde før. Jeg var 15 på tidspunktet for filmen og har ikke set den siden men jeg håber at jeg kan finde et eksemplar til at købe så jeg kan se den når jeg vil. Hvis nogen foreslår at du ser denne film med dem så GO...du bliver ikke skuffet.<br /><br />Peggy Fries
critique4754 Alle kender helt sikkert denne mest berømte historie: en hjerteløs forretningsmand får besøg af sin døde partners spøgelse juleaften og advaret om at hvis han fortsætter på sine ligegyldige måder vil han være dømt til et liv efter døden i lænker. For at han kan undgå sin partners skæbne får han besøg af tre ånder der viser ham visioner om tidligere nutidige og kommende juler så han forhåbentlig vil se fejlen i hans veje før det er for sent. En ret morbid fortælling kunne man tro men det er klassisk Charles Dickens og også en af ​​de mest berømte og populære julehistorier gennem tiderne.<br /><br />For mig er dette den definitive version af Dickens' tidløse historie. ; det er den jeg altid husker at have set i skolen og jeg kan huske at jeg var helt bange for den! Jacob Marleys spøgelse slutscenen med julegavespøgelset under broen og især spøgelsen af ​​den kommende jul fandt jeg meget skræmmende. Hvordan i alverden fik filmen 'U'-certifikatet? (For ikke-UK-læsere er 'U' den laveste klassificering det betyder familievenlig og børn velkomne intet der skræmmer dem osv... Dette er bestemt ikke tilfældet da nogle mindre børn utvivlsomt vil finde det sidste segment positivt skræmmende med det grumme høster-lignende spøgelse af julens fremtid.<br /><br />Hvad det end måtte være fra de mange versioner af denne klassiske historie jeg har set filmatiseret er dette muligvis den mest Mest bemærkelsesværdigt inkluderet er et segment der sjældent ses i filmatiseringer af den originale tekst - det af julegavespøgelset der viser Joakim de to børn gemt under hans kjortel (man slipper aldrig afsted med en scene som den i dag. !). De to børn repræsenterer Uvidenhed og Need (selvom ændret til Want i denne film).<br /><br />Kritik for mig bliver dog tydelig efter at have set den igen med mere objektiv og trænede øjne hvoraf det vigtigste er at George C. Scotts portrættering af Joakim simpelthen ikke virker kold nok. Han griner for meget. Jeg vil ikke bruge ordet jolly for selvfølgelig er Ebeneezer alt andet end men han ser ud til blot at være en sur gammel mand snarere end den positivt uvenlige kolde og ligeglade mand som han er i bogen og andre film. Patrick Stewart portrætterede ham fremragende i en af ​​de seneste filmatiserede versioner og Michael Caine på trods af at han optrådte sammen med Muppets var positivt kold. Ydermere er udviklingen af ​​karakteren i løbet af filmen efterhånden som han lærer mere om fejlen i sine måder og vokser hen imod forløsning ikke overbevisende og virker inkonsekvent. Han ser ud til at have ændret sig lidt da han når den tredje ånds sidste lektion.<br /><br />Men ignorerer denne ene (omend større) skænderi er det stadig en tryllebindende og i sidste ende hjertevarm julefortælling som alle Julefilm burde være. London ligner selvfølgelig den perfekte maleriske maleriske snedækkede engelske by som mange amerikanere sandsynligvis forestiller sig at den stadig er (sandheden er at selv dengang var London gråt og snavset og enhver sne ville aldrig have været så hvid!) Og alle er også så upåklageligt klædt selv de stakkels mennesker ser temmelig dapper ud. Men det er selvfølgelig en julefilm så hvorfor skulle alt ikke se pænt ud? Perfekt ferie sæson visning; kombineret med kopier af It's a Wonderful Life Miracle on 34th Street og The Snowman og du har alt hvad du behøver.
critique4755 Når han går efter noget langt væk fra de bevidst grove ting som han plejer at lave lavede John Waters (tillykke med fødselsdagen John!) denne parodi på berømtheden/kunstverdenen. Edward Furlong spiller titelkarakteren en arbejderklasseteenager i Baltimore der elsker at fotografere ting. Da en New York-agent (Lili Taylor) opdager hans arbejde tilbyder hun ham sit store gennembrud som han accepterer. Men når han først rammer det store er han nødt til at genoverveje alt.<br /><br />Grundlæggende ser "Pecker" på hvordan han mister sine venner og sit normale liv når han først bliver en berømthed. Den slags ting vi kunne forvente selvfølgelig men med Waters instruktion er der altid et par ting der kan chokere os (du kender dem når du ser dem). Jeg anbefaler det bestemt. Også med Christina Ricci Mink Stole og Patty Hearst.
critique4756 Som mange episoder i twilight zone var en af ​​mine yndlingsdele af denne den åbenlyse sociale kommentar som Serling laver med historien. Som det var tilfældet med et nyligt afsnit "The Howling Man" blev jeg mindet om min langvarige mistanke om at hvis Jesus for eksempel skulle komme til jorden for at bringe sine tilhængere til Himlen ville han straks blive dømt sindssyg og sandsynligvis kastet ind på et asyl. Vores hovedperson i denne episode møder et lignende problem når de forsøger at overbevise 1860'ernes amerikanere om at han er fra fremtiden og at præsident Lincoln er ved at blive myrdet. Episoden hævder fejlagtigt at det betyder at nogle dele af fortiden kan ændres mens andre ikke kan men det er alligevel en sjov tid på rejsen.<br /><br />Ja vi ved ikke med sikkerhed om historien kunne ændres af tidsrejser fordi tidsrejser aldrig er blevet gennemført og desværre aldrig vil blive det. Men det forekommer mig logisk at hvis du fysisk kunne placere dig selv i en tid fra fortiden kunne du fysisk forhindre noget i at ske så længe du ikke flaksede rundt som en galning der råbte om attentater.<br />< br />En af de konsekvent interessante ting ved tidsrejsefilm og tv-shows er efter min mening metoden hvormed tidsrejsen finder sted. Der er virkelig ingen metode overhovedet her vores hovedperson har en samtale om tidsrejser på en fornemt herreklub og går derefter udenfor og ind i en opløsning fra begyndelsen af ​​1960'erne til midten af ​​1860'erne men lige meget. Tumringszonen har indtil videre ikke slået mig for dens komplekse sæt eller høje produktionsværdier.<br /><br />Russell Johnson spiller rollen som Peter Corrigan den tidsrejsende og da han opdagede at han på en eller anden måde er blevet transporteret tilbage til den nøjagtige dag for Lincolns attentat lykkes det ham at få sig selv smidt i fængsel men heldigvis for ham hang John Wilkes Booth af en eller anden grund lige ud på politistationen og hørte den hektiske Corrigan desperat forsøge at beskrive selve attentatet som Booth planlagde den aften.<br /><br />Booth anmoder om forældremyndigheden over Corrigan for nogle psykiatriske eksperimenter og politibetjenten ser intet galt i at afgive forældremyndigheden til denne fyr . Han havde trods alt et visitkort hvor slem kunne han være?<br /><br />Showet lader til at antyde at man kan ændre folks liv ved lidt at ændre begivenheder i fortiden gennem tidsrejser og mens jeg er ikke villig til at acceptere at tidsrejser ville indeholde sådanne begrænsninger det er stadig en sjov episode der virkelig får dig til at tænke hvilket er en af ​​mine yndlingskvaliteter ved de gode skumringszone-shows...
critique4757 Fascinerende film baseret på en sand historie om en australsk kvinde Lindy Chamberlain (Meryl Streep) anklaget for at have dræbt sin lille datter. Hun insisterer på at en dingo tog hendes baby men historien er meget mistænkelig. Filmen handler faktisk om det mediecirkus der fandt sted omkring sagen den måde australierne fortolkede det der blev præsenteret i medierne og den lynch-pøbel-mentalitet der i sidste ende førte til kvindens domfældelse baseret på knap så hårde beviser. Jeg elsker film der stiller spørgsmålstegn ved medierne og også film der tager et skarpt kig på hvordan folk bliver sporet af retssystemet. Jeg har altid ment at juryer burde blive vist 12 vrede mænd før de går igennem deres pligter. Det er ikke som det ofte er blevet sagt en liberal film men et klinisk blik på hvordan vi som mennesker fortolker begivenheder baseret så meget på vores fordomme og et ønske om hævn. A Cry in the Dark er ligeledes klinisk. Schepisi er forsigtig med slet ikke at gøre filmen melodramatisk. Nogle vil måske finde filmen kedelig eller tør men jeg fandt den engagerende.
critique4758 Monster of Mexico Jeg er enig i at den er den svageste af de moderne Scooby Doo-film primært på grund af det svage plot og hvor forudsigeligt det hele var. Loch Ness Monster er dog en betydelig forbedring med fantastisk animation Skotland så ærligt talt smukt ud. Musikken er god og plottet er gennemtænkt. Derudover er der en god dialog og stemmeskuespillet var fantastisk med Casey Kasem en konsekvent fornøjelse som Shaggy og den smukke skotske sangerinde Sheena Easten en behagelig overraskelse i en gæsterolle. Faktisk var mine eneste klager nogle mærkelige accenter i et eller to medlemmer af stemmebesætningen med undtagelse af Easten hvis accent lød ægte og på en eller anden måde var Loch Ness Monster ikke så godt designet som det havde potentiale til at være. Alt i alt en solid og underholdende Scooby Doo-film. 8/10 Bethany Cox
critique4759 Jeg havde den store fornøjelse for nylig at se denne smukt filmede widescreen-tilpasning af scenegenoplivningen fra 1943 (som i modsætning til den originale produktion fra 1935) som omfattede omfattende talte recitativer. Det havde været mode på det tidspunkt så for at give filmen skylden for en 16-årig tradition. Filmen bør ses om ikke andet for Sammy Davis Jrs strålende katteagtige præstation som Sportin' Life der kryber ind og ud af skyggerne. Hans forførelse af Dorothy Dadridges BESS "There's a Boat dat's leavin' soon for New York" er et af mange højdepunkter. Næsten al hovedmusikken er intakt og smukt sunget. Det keder bestemt aldrig som de seneste PBS- og MET-versioner gjorde. Det var en fornøjelse at se at tiden ikke havde gjort filmen mindre og forhåbentlig vil den blive gjort tilgængelig i den nærmeste fremtid for de generationer der ikke har haft mulighed for at opleve den.
critique4760 Jeg er fan af actionfilm men indtil i dag har jeg aldrig set en forhåndsvisning eller en annonce for denne film i Italien så jeg gik for at se "The Long Kiss Goodnight" på betalings-tv i håb om ikke noget særligt.<br /> <br />Men hvilken overraskelse! Denne film er fantastisk! Det eneste problem jeg fandt er tilstedeværelsen af ​​nogle huller i plottet men resten er den mest underholdende spændende og sjove actionfilm der nogensinde er lavet.<br /><br />Forvandlingen af ​​Samantha/Charly fra almindelig kone-lærer at et koldblodigt middel der kommer sig fra hukommelsestab synes at være en god idé. Actionscenerne og stuntene er de bedste jeg nogensinde har set. Samuel L. Jackson tilføjer nogle af de bedste linjer jeg nogensinde har hørt og hans kemi med Geena Davis er god.<br /><br />Og hvad med Geena? Hun er vidunderlig hun spiller den bedste actionheltinde der nogensinde er set og laver stærkt overbevisende skuespil og fantastiske stunts.<br /><br />Så jeg synes denne film havde svage præstationer på billetkontoret og dårlige kritikere fordi de fleste anmeldere og en slags af offentligheden har det svært med stærke kvindelige hovedroller.<br /><br />9/10.
critique4761 Romantisk komedie er ikke den rigtige måde at beskrive "Hvordan man mister venner og fremmedgør folk". Den underliggende romantik i plottet er for det meste fortrængt af en langt mere interessant "rags to riches"-fortælling. Selvom historiens centrale linje er noget forhastet forbi har den i flere skærmbilleder en fornemmelse af; at få det "nitty gritty" af vejen ved at fokusere på de nøgleforhold der gør "kontorpolitik" og bruge de næsten irrelevante scener der udelukkende bruges til komisk effekt. Alligevel fungerer det så godt især med Pegg på forsædet. Filmen er i sidste ende meget klog den spiller godt på det transatlantiske forhold Pegg deler med sine medstjerner og fusionerer krydsningen mellem høj- og lavlivssamfundet ganske godt og ganske forfriskende i en historie der trods forudsigelighed er noget af en unik rejse. De forskellige karakterer i filmen er godt præsenteret og casting er bestemt et pluspunkt på filmen. Både "handelssteder"-forholdet mellem Pegg og Huston og "kærlighed had"-forholdet mellem Pegg og Dunst fungerer så godt i en historie der i mangel af et bedre ord er charmerende. Selv Fox hvis vigtigste aktiv selvfølgelig er sexappeal chokerer med hvad der viser sig at være en ret mørk karakter og optræder i den "bimbo"-rolle alt for godt. Det er en af ​​disse film hvor hver eneste lille detalje hylder et fantastisk stykke arbejde. Fra transseksuelle strippere til et fantastisk soundtrack passer det hele fint ind i hvad der kun kan beskrives som klog komedie.
critique4762 Jeg nød denne film. Det var lethjertet dejligt og meget farverigt. Du kan se at MGM viste Technicolor frem. Der er næppe nogen farver der ikke optræder i denne film. Hver scene er pakket fuld. Koreografien var fantastisk. Gene Kelly er et vidunder. Han er så dygtig. Dansenumrene i denne film er alle perfekt udført og perfekt designet. Han forstår at dansene kan fortælle historien lige så meget som noget andet. Det sidste afsnit af filmen den store dansesekvens er meget imponerende. Det der gør denne film meget speciel er Gershwins musik. Få amerikanske komponister har haft en bedre gave til melodi. Jeg nyder meget Gershwins musik. Det er fortryllende. Ira Gershwin er absolut en af ​​de største lyrikforfattere. Han er så vittig og charmerende. Dette var en meget underholdende film.
critique4763 Eye in the Labyrinth er ikke din gennemsnitlige Giallo...og for at være ærlig så er jeg ikke rigtig sikker på at det virkelig er en Giallo; men Giallo eller ej på trods af nogle problemer er dette bestemt en meget interessant lille film. Jeg tøver med at kalde det en Giallo fordi filmen ikke indeholder de fleste af de ting der gør disse film til hvad de er; men mange genreposter bryder formen og dette ser ud til at være en af ​​dem. Filmen byder ikke på nogen brutale mord som mange Giallo's gør men dette er gjort op med en surrealistisk atmosfære og et plot der næsten er forvirrende nok til at forblive interessant i varigheden. Plottet virker simpelt nok idet det fokuserer på en læge der bliver myrdet af Julie hans patient som af en eller anden grund ser ham som sin elsker og far og bliver fornærmet da han går ud på hende. Vi flytter derefter til et stort hus hvor en række mennesker boede men intet er rigtig hvad det ser ud til da der er en række hemmeligheder omkring forskellige begivenheder der skete før Julies ankomst...<br /><br />Filmen synes at bekende noget om hvordan sindet er som en labyrint. Dette kommer aldrig rigtig af og jeg foretrak bare at læne mig tilbage og nyde det der foregik i stedet for at bekymre mig om hvilken pointe (hvis nogen) filmen forsøger at gøre. Eye in the Labyrinth er instrueret af Mario Caiano instruktøren bag den fremragende Night of the Doomed nogle år tidligere. Han skaber ikke stemningen så godt i denne film som han gjorde i den tidligere; men de surrealistiske aspekter af historien kommer godt ud og mysteriet holdes altid oppe hvilket forhindrer filmen i at blive kedelig. Filmen har Rosemary Dexter i hovedrollen som sørger for øjenkonfekt hele vejen igennem og også leverer en god præstation. De fleste af resten af ​​rollebesætningen er egentlig ikke værd at nævne med undtagelse af Adolfo Celi der er god som stykkets skurk og Alida Valli som kultfans vil huske fra en lang række fremragende kultfilm. Filmen forklarer sig selv til sidst; hvilket er heldigt da jeg er sikker på at jeg ikke er den eneste seer der var mere end en smule forvirret på det tidspunkt! Samlet set er dette måske ikke klassiske ting; men den er god nok og værd at se.
critique4764 Titanic er en klassiker. Jeg var virkelig overrasket over at denne film ikke havde en solid ti samlet set på IMDb-brugerrangeringen. Måske er det bare fedt ikke at give Titanic kredit i dag men da det først blev lavet var det virkelig noget. Da filmen udkom strømmede folk til biograferne. Da den udkom på video så min søster og jeg den to gange om dagen i en måned. Det var sikkert at sige at vi var besatte og med god grund. Nogle af katastrofescenerne var svære at glemme som den frosne baby eller fyren der begik selvmord efter at have dræbt en i den uregerlige menneskemængde. Mange mennesker døde på det skib og at formidle det på film med den umiddelbarhed og følelser det havde brug for er en hård udfordring som James Cameron gik op til. Og lad os ikke glemme den fantastiske romantik mellem Jack og Rose. Uanset om deres forhold var et opdigtet menneskes fantasi eller ej var det dejligt. De kendte knap hinanden men de ville dø for hinanden. De stolede på hinanden. De giver helt sikkert Romeo og Julie et løb for deres penge. "Jeg vil aldrig give slip Jack." Titanic er en fantastisk film ned til sin kerne. Det er en kraftfuld historie fortalt gennem strålende skuespil fremragende kinematografi smuk musik og en besætning fuld af hårde og dedikerede arbejdere. Det blæser mig virkelig når nogen siger at de hader denne film.
critique4765 Dette er mildest talt en charmerende film. Hovedpersonen Fanda er en gammel mand der nægter at være blandt de levende døde som han er omgivet af. Han og hans medskyldige går rundt og laver løjer og kommer i problemer over hele byen. I mellemtiden er hans familie i tvivl om hvad de skal stille op med ham. Derfra ser du Fandas forhold til hans kone bedste ven og søn udvikle sig. Det fører endelig op til en af ​​de bedste filmafslutninger jeg nogensinde har set.<br /><br />Personerne i denne film er rige og dybe. De udvikler sig godt gennem filmens forløb. Filmen har en række forskellige stemninger. Det går fra lyst og sjovt til grumt og mørkt. Eventuelle langsomme dele for dig i denne film vil blive gjort op med i sidste ende.<br /><br />Efterår forår bærer et lignende budskab som mange andre europæiske film gør - glem ikke de små fornøjelser af syne i livet. Hvis du kunne lide Amelie The Eighth Day eller Life is Beautiful (alle gode film BTW) vil du sikkert kunne lide denne film.<br /><br />8.5/10
critique4766 Jeg rangerer OPERA som en af ​​de bedre Argento-film. Plot huller og uoverensstemmelser? Selvfølgelig men jeg tror ikke de forringer denne film så meget som mange andre anmeldere ser ud til. Mange elementer der er i mange af Argentos film er lidt "off-the-wall" men det er en del af dragningen af ​​hans film...<br /><br />Short story: psycho stalks the opera's new lead dame. De typiske Argento-drejninger opstår hvilket fører op til en anstændig gevinst på et klimaks. Ikke Argentos bedste men jeg trækker stadig denne frem fra tid til anden. Absolut et kig værd hvis du kan lide hans andre ting - bare lad være med at blande denne sammen med den afgrundsdybe PHANTOM OF THE OPERA-genindspilning som Argento gjorde den er virkelig forfærdelig... 8/10
critique4767 Jeg husker første gang jeg så denne film -- jeg var på kontoret og arbejdede i weekenden og fjernsynet var tændt for baggrundsstøj. Men efterhånden fandt jeg mig selv mere og mere engageret i denne film jeg aldrig havde set eller hørt om indtil jeg var fuldstændig opslugt. A Matter of Life & Death (den britiske titel -- Stairway to Heaven i USA) er dejlig overbevisende finurlig og bevægende alt sammen i en fremragende skrevet velspillet perfekt instrueret pakke. Det er en klassiker der virkelig rangerer lige deroppe med Casablanca It's a Wonderful Life Gone With the Wind Citizen Kane & Chariots of Fire. HVORFOR har den aldrig modtaget den samme offentlige meddelelse og videobutiks fremtræden? Heldigvis HAR NOGLE kyndige kritikere sat den på deres "Top 100 af alle tider"-lister. Der ER håb -- 1940'ernes Fantasia var ikke et hit før i 60'erne og Troldmanden fra Oz var en dud på billetkontoret men blev et hit af tv. Køb det -- lej det -- se det -- efterspørg det! Du VIL IKKE blive skuffet!
critique4768 My Left Foot er en ret imponerende film der fortæller historien om Christy Brown en kunstner der var forkrøblet med cerebral parese og lærte at male med sin venstre fod det eneste lem i sin krop han havde kontrol over. Daniel Day-Lewis vandt sin første Oscar som bedste mandlige hovedrolle for denne film som jeg ikke er helt sikker på var fortjent men som stadig er bemærkelsesværdig. Day-Lewis giver Brown et realistisk og til tider næsten humoristisk præg. Brenda Fricker som Browns hengivne mor vandt også en Oscar for en troværdig og rørende rolle. Mit problem med denne film er at den til tider er lidt for ægte. Når Brown er i desperation og skal hjælpe nogen og gøre det hele med sin venstre fod kan filmen være svær at se. Dette giver det en ofte deprimerende fornemmelse der kan slukke nogle seere for en tid. Men hvis du ser ud over det vil du se en følelse af håb og inspiration for dem der har handicap og andre vanskeligheder at overvinde. De af os der ikke er forkrøblede og stadig anser os selv for at have problemer er inspireret af denne film for hvis noget med en meget værre tilstand end os kan overkomme deres vanskeligheder kan vi bestemt gøre det samme. Godt lavet indimellem underholdende men svært at se. Måske ikke for alle men slet ikke dårligt.<br /><br />*** ud af ****
critique4769 At spille en karakter fra en litterær klassiker kan være lidt af en forgiftet kalk for en skuespiller at betale for fornøjelsen af ​​en kødfuld karakter ved at konkurrere med generationer af læseres fantasier for ikke at nævne de mange andre skuespillere der har belejret slot før. Heldigvis for fantasterne står denne version Â med de pænt castede Zelah Clarke og Timothy Dalton Â hoved og skuldre over versioner der er kommet efter den. Det er den rigtige længde til at yde historien fuld retfærdighed og gør stor brug af Brontes knaldende dialog; intet af det moderne blander sig væk skærer tekst og tilføjer nye og ringere scener.<br /><br />Magien ved den originale historie ligger i de spændinger der skabes mellem de centrale karakterer og de liv omstændighederne skaber for dem at føre. Jane Â "fattig almindelig og lille" Â vokser op på en kold tantes stinkende velgørenhed hendes natur og uafhængighed formet af en lang periode i en meget barsk skole. Hun ankommer som guvernante i hr. Rochesters husstand fuldstændig venneløs og alene. Hun fortrænger sig sædvanligvis af pligt og hård erfaring men hendes lidenskabelige natur finder hurtigt sit tryk i hendes strenge skarpt intelligente gådefulde mester som hun drages af som han er til hende af kræfter uden for deres kontrol. Rochester er tigeren i bur der har travlt med at "brolægge helvede med energi"; potentielt farligt for alle der kommer i kontakt med ham Â men "gennemtrængelige gennem en sprække eller to". Hans karakter er ekstraordinær: han tager ekstraordinære friheder med en betalt underordnet; men så er Jane ikke nogen almindelig medarbejder som han ser. Men en mørk hemmelighed og alvorlige prøvelser ligger foran dem begge.<br /><br />Det er en fornøjelse at høre Brontes bemærkelsesværdige dialog tale af så dygtige skuespillere - Især Dalton ser ud til at være dannet for lidenskab på en brontsk skala. Hvis du kun nogensinde har set ham som en ikke-så-mindeværdig Bond har du gået glip af det han er bedst til. Dem der har kommenteret at hans Rochester er for smuk går glip af pointen med disse dramatiseringer: hans karakter har simpelthen for meget skærmtid til at en virkelig grim mand kan fastholde seerens opmærksomhed. Timothy Dalton er helt rigtig ikke altid eller konsekvent smuk men ofte med et blik påfaldende lige som det burde være. Og Zelah Clarkes Jane er ingen vægblomst; hun formidler følelserne fra en kvinde der sædvanligvis undertrykker sin humoristiske sans og sin passionerede natur med stor succes hvilket tillader hendes sjældne udbrud at vise sig mere dramatisk.<br /><br />For ikke så længe siden sendte BBC en fremragende dramatisering af Jean Rhys' oplyste og mest foruroligende svar til Bronte "Wide Sargasso Sea" der forestiller baghistorien om den første fru Rochester. Tjek det ud du vil aldrig se "helten" i "Jane Eyre" på helt samme måde igen.
critique4770 Collegepigen Joanne Murray påtager sig det misundelsesværdige job med at klargøre studentboligbygningen til at blive lejligheder hvilket inkluderer salg af de unødvendige møbler. Dette foregår i en pause så en mystisk psykopat forfølger de næsten tomme lokaler på campus." Blood" er et lavbudget slasher-film der er ret underholdende. Skuespillet er ret dårligt plottet er forudsigeligt men gore-effekterne er ganske god. Filmen blev lavet af UCLA-filmstuderende Stephen Carpenter og Jeffrey Obrow for næsten ingenting. Snart indtræder en drømmende stemning meget lig de omsluttende skove i Jeff Leibermans fantastiske "Just Before Dawn".7 ud af 10. Det er fantastisk at se Daphne Zuniga fra "The Initiation"-berømmelsen blive kørt over få gange af en bil.
critique4771 Det er den slags film man lejer når man er utrolig træt eller svækket på en anden måde... Skuespillet i denne film er så dårligt at det virker med vilje og for at fortælle dig hvor dårlige specialeffekterne er er der en scene hvor dukkerne bliver levende hvor du kan se det meste af en hånd der holder dukken og bevæger den rundt. Filmen så ud som om den var optaget med et videokamera. Da jeg så denne film for første gang udbrød der næsten et knytnæveslag da mine venner og jeg kaldte hinanden navne fra denne film så forfærdeligt var det. Hvis du kan lide at blive sur på film anbefaler jeg dette til dig ellers flygt som om dit liv afhang af det.
critique4772 Hej nu jeg har aldrig set en Manga-tegneserie men tilsyneladende er denne film baseret på en. Nåh sådan er livet. I hvert fald er dette en mildest talt ret bizar film da tingene bogstaveligt talt kommer ud af kontrol i en lille japansk by. Folk er ved at blive besat af uzumaki (spiral) og denne unge pige ser sin vens far optage en snegl på video og senere i filmen begynder folk at blive snegle? Det ser også ud til at denne drengs far bliver så besat at han på en eller anden måde begår selvmord i et husholdningsapparat. Der er noget bizar humor her som måske er hjemme i en Tim Burton-film men der er noget grimt og elendighed som kun japanerne kan gøre med retfærdighed. Som med mange japanske film er slutningen dog slutningen og blev der løst noget? Nå efter min mening gjorde det ikke. Der er nogle hints om hvorfor det hele sker men de er ikke udforsket og der er meget tilbage til enten fantasien eller også blev det ikke anset for vigtigt. Alligevel er der masser af ting for øjet at nyde og hvis du ikke er besat af at alt giver perfekt mening er dette værd at se fordi det bare er så originalt og bizart. Min favorit var faderen med de snurrende øjeæbler personligt. 8 ud af 10 stjerner.
critique4773 Dette må være en af ​​mine 3 yndlingsepisoder fra den originale tv-serie.<br /><br />Det der gør det fantastisk er forstandskampen mellem The Romulan Commander og Kirk såvel som det førsteklasses skuespil fra Mark Lenard som senere fortsatte med at spille Spocks far i andre tv-episoder og film. Dette er et tilfælde hvor de omkringliggende steg til niveauet for talentet omkring dem og Shatner Nimoy og hele castet leverer en fremragende præstation i denne episode.<br /><br />Skriftet og plottet er også fremragende og jeg elsker den direkte tilgang der bruges til at vise os karaktererne og disse karakterers følelser og tanker og hvor frit de udtrykkes af skuespillerne. <br /><br />Denne meget underholdende episode rangerer 10 ud af 10. FANTASTISK!! Ørken-Buddha
critique4774 ***SPOILERS*** Også i det virkelige liv såvel som i filmene en velkendt historie der sker for mange unge mænd der bliver sat i en krigszone med en pistol eller riffel i hænderne. Sagen med unge og uskyldige der aldrig håndterer eller affyrer en pistol Jimmy Davis Franchot Tone er blevet gentaget tusindvis af gange gennem århundreder hvor mænd som Jimmy Davis er tvunget til at gribe til våben for deres land.<br / ><br />Jimmy som først ønskede at blive smidt ud af den amerikanske hær men blev opfordret til at blive ved at blive bælte i munden af ​​sin gode ven Fred P. Willis Spencer Tracy endte i frontlinjen i Frankrig. Med Jimmys enhed fastspændt af en tysk maskingeværrede satte han den egenhændigt ud af drift og hentede et halvt dusin tyske soldater fra sikkerheden ved et nærliggende kirketårn. Det var da Jimmy skød den sidste overlevende tysker ned som løftede sine arme i overgivelse at en artillerigranat ramte tårnet og sårede ham alvorligt.<br /><br />Der kom sig over sine sår på et hærhospital blev Jimmy forelsket i Den amerikanske hærs frivillige sygeplejerske Rose Duffy Gladys George. Rose var virkelig forelsket i Jimmys gode ven den glade fred på trods af hans modbydelige løjer mod hende. Det var da Fred gik tabt under kampene på vestfronten at Rose der troede at han blev dræbt blev forelsket og senere giftede sig med Jimmy. Da Fred uventet dukkede op i den franske by hvor Jimmy som nu var helt restitueret fra sine sår var udstationeret blev det meget klistret for både ham og Rose som allerede havde accepteret Jimmys forslag om ægteskab med hende!<br /><br /> Med 1. verdenskrig forbi og Jimmy giftede sig med Rose efterlod Fred som stadig er forelsket i hende en bitter og forarget ung mand. Det var næsten ved et tilfælde at Fred løb ind i Jimmy på gaden i New York City og opdagede til sit chok og overraskelse at han fuldstændig ændrede sig fra den sagtmodige og ikke-voldelige person som han kendte før han blev sendt i krig på den europæiske vestfront. . Selvtilfreds og sikker på sig selv og hans evne til at skyde en pistol var Jimmy blevet en topgangster i New York Citys underverden! Ikke nok med det men som Fred senere fandt ud af havde hans kone Rose ingen anelse om hvad Jimmy egentlig var involveret i da Jimmy fortalte hende at han arbejder som lovlydig og harmløs forsikringstilpasser.<br /><br />Jimmys liv med kriminalitet kom. fuld cirkel da Rose efter at hun fandt ud af hans hemmelige liv overtalte ham til politiet for at forhindre ham i at udføre en "Valentine Day"-lignende massakre med sine bandemedlemmer klædt som betjente af sin rival gangsters. Mens han var i retten kom Jimmy til fornuft og indrømmede sin skyld da han var villig til at se musikken i øjnene og derefter efter at hans tre års dom er udløbet få sit liv sammen igen. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Da han hørte rygter fra andre dømte om at Rose og hans bedste ven Fred havde en affære bag hans ryg brød Jimmy ud af fængslet og endte som en flygtning fra loven. Det er i Freds cirkus hvor han arbejder som både krybbe og barker at Jimmy da han så at både Rose og Fred var tro mod ham at han ligesom ved sin retssag fik et pludseligt hjerteskifte. Men tanken om at vende tilbage til fængslet med mindst yderligere ti år tilføjet til sin straf var bare for meget for Jimmy! Det var dengang Jimmy besluttede at afslutte det hele ved at lade politiet der på det tidspunkt opsporede ham gøre det arbejde som han ikke selv havde hjertet til at gøre for ham!
critique4775 Denne film kom som en gave - et tilbud om aftenen ud af det blå - så i modsætning til andre anmeldere havde jeg ingen som helst forudantagelser. Jeg sad mig selv klistret til mit sæde mens filmen langsomt dikterede sin egen rytme sin egen udfoldelse. Jeg blev tiltrukket af at anerkende min egen dybe kærlighed og menneskelighed da jeg ønskede at "det gode" skulle sejre - men også tvunget til skævt at erkende at jeg nogle gange var på de "onde"s side. Filmen er ret smuk - ordet "elegisk" kommer til at tænke på og det mere end fordi filmen begynder og slutter i en elegi. Langt fra at være deprimerende eller konfronterende for mig anerkender filmen dyb lidelse - og så i kraft af sin cykliske natur - med fødsler og genfødsler såvel som dødsfald - filmen fejrer det faktum at for at citere en australsk digter er "nogle gange glæde." Åh gud jeg føler at jeg lige har skrevet et kærlighedsbrev til denne film - men der er den. Hej!
critique4776 Handlingen: Kurt Harris (Jeff Wincott) en bitter eks-betjent går undercover i "Peacemakers" efter at hans ven er blevet dræbt af deres leder. Mens han er der opdager han at kvinden ønsker at stille op til borgmesterposten og vil gøre alt for at nå dette mål selv mord. Rollelisten er god (Jeff Wincott er en god kampkunstner og god skuespiller)...Brigitte Nielsen spiller en sexet antagonist sammen en anden skurk spiller Matthias Hues også ham god kampkunstner. Retningen er god (kampscenerne også). Resten er OK med Tony Burton der spiller en ven af ​​Kurt dræbt fra Nilsen og Cyndi Pass spiller en dårlig pige. Fra producenter af en anden action-/kampsportsfilm (Bounty Tracker med Lorenzo Lamas) en god actionfilm. Den bedste film i Martial Law-serien.
critique4777 Jeg så "The Knowledge" for første gang under et Thames Television-maraton på en af ​​de lokale uafhængige stationer i Los Angeles da det var nyt. Jeg nød det meget sammen med fare UXB.<br /><br />At en film jeg så en gang for over tyve år siden skulle sidde så godt i min hukommelse er et vidnesbyrd om dens originalitet og kvaliteten af ​​de medvirkendes præstationer .<br /><br />Jeg ledte efter en DVD-kopi her i U.S.A. Og fandt ingen. Jeg spillede endelig og købte en britisk dvd fra Ebay og var glad for at opdage at den ikke har nogen regionskode. Så de af os der gerne vil se denne lille perle kan få et eksemplar.
critique4778 FOUR FRIENDS blev første gang faktureret på HBO i 82 som et sovende hit. Efter at have hørt udtrykket 'sovende' da jeg var 14 dengang - var jeg spændt på at se en. (!) Dreng - blev jeg overrasket! Den film! Jeg var ikke rigtig blevet forelsket i en ikke-special effects-film uden for TREASURE OF THE SIERRA MADRE - meget mindre en 'hippi-flick'...men efter at være vokset op med et par hippier - forstod jeg kraften bag Mr. Penns film. FIRE VENNER er bestemt en af ​​slagsen. Manuskriptet er så personligt - og det cast!!! Craig Wasson definerer Danilo Prozor SÅ godt! Han personificerer bare 'skribenttypen' til en t-shirt - både smart og klodset (scenen ved vinduet...) og stærk og alligevel så meget sårbar. For mig - fanger han hvordan det er at være så optaget af en pige at det varer over et årti...og jeg har altid fundet trøst i karakteren - og i filmen. Igennem 80'erne var FIRE VENNER en partner i kriminalitet for mig - og jeg fangede filmen når jeg kunne på HBO - også selvom jeg skulle være oppe til kl. 05.00! Og stadig altid i slutningen - der er en følelse af tab når alle de vidunderlige karakterer skilles fra seerne på stranden. Jodi Thelen personificerer "den pige" til bunds - det er så svært ikke at blive charmeret af hende. Denne film tåler virkelig tidens tand. En gang imellem tjekker jeg min video af den ud...eller viser en ven...og den får STADIG en solid reaktion. Jeg har kendt kvinder der er helt forelsket i Georgia! Så mange niveauer..! Bare et utroligt lille 60'er stykke menneskehed. Meget speciel meget magisk. Jeg fandt for nylig THE NOVELIZATION of FOUR FRIENDS af Robert Grossbach - og det er endnu mere detaljeret end filmen! Faktiske datoer for begivenheder osv. Et rigtigt fund! Og hvad mere er - haha ​​- jeg fandt romanen mens jeg tumlede rundt i en brugt boghandel...i Omaha NØ af ALLE steder!!! Synes du skal have øje for hende! Da jeg var i L.A. i 92 og arbejdede som statist - gik jeg ind i en rødmosset mindebutik - og der var et TONS af stillbilleder fra filmen!!! Desværre - jeg var knust og kunne ikke forkæle mig... men dreng de billeder af Georgia og fyrene alle sammen gik lige igennem mig! Jeg mødte instruktør Joe Sergant på optagelserne til SKYLARK i Emporia KS i sommeren 92... og vi talte om FIRE VENNER - meget fedt! Også...arbejde i en videobutik i Omaha i 98 - ventede på en kvinde der var en slægtning til Jim Metzler..! Fortalte hende at hun skulle videregive at der var et eller andet barn i Omaha som bare var fanatisk omkring filmen – og havde fået det ypperste ud af den. Endnu en gang - filmen fanger alt hvad der er i Danilos karakters hjerte... fantastisk fantastisk arbejde --- en af ​​fru Tesich og Penns fineste indsats. Steve Tesich er hårdt savnet. En utrolig forfatter. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
critique4779 Tre piger de yngste efterkommere af Gaylord-familien en af ​​USAs mest kongelige familier er forældreløse i en ung alder. Lige før han tager til Frankrig for at kæmpe i Første Verdenskrig fortæller deres far den ældste Fiona om aldrig at sælge jorden. Da søstrene er blevet voksne har de måttet ødsle de fleste af deres penge for at betale for advokater til at forsvare deres ejendom. Gennem visse smuthuller i faderens testamente står en mand ved navn Charles Barclay til at få besiddelse af Gaylord-landet hvorpå han ønsker at bygge et kompleks kaldet Barclay Circle. Barclay er faktisk baseret på John D. Rockefeller som opkøbte jord og bygninger fra velhavende familier i New York så han kunne bygge Rockefeller Center.<br /><br />Denne film beskæftiger sig mest med de tre søstres melodramatiske bekymringer. . Fiona godt spillet af Barbara Stanwyck selvom det bestemt ikke er at regne som en af ​​hendes bedste roller virker som en kold dominerende kvinde og det bliver tydeligt at hun har nogle skeletter i skabet. Susanna der spilles af Nancy Coleman er en lille smule snusket og fuldstændig forelsket i en ung moderne kunstner ved navn Gig Young. Colemans var min yndlingsoptræden i filmen. Evelyn spillet af Geraldine Fitzgerald er en temmelig prætentiøs forførerinde med en monokel der giftede sig til ædelt blod i England men det forhindrer hende ikke i at forsøge at stjæle Gig fra sin søster. De tre søstre er udviklet ret godt men som den store tendens i The Gay Sisters aldrig godt nok. Charles Barclay spilles af George Brent. Han er ikke særlig god. Nå han ville være tilfredsstillende hvis historien havde udspillet sig som den burde have gjort men han virker altid som en svineri i filmen. Når vi bliver bedt om at sympatisere med ham sent i filmen er det umuligt. Gig Young spilles af hva? Gig Young. Nej han leger ikke sig selv. Det der skete er at skuespilleren der tidligere havde spillet i flere film under sit rigtige navn Byron Barr blev presset af Warner Brothers til at ændre sit navn til noget mere iørefaldende. Jeg er ikke sikker på hvem der traf det endelige valg men han ændrede til sidst sit skærmnavn til Gig Young efter den karakter som han spiller i The Gay Sisters. Underligt ikke? Young er ret god gennem det meste af filmen men manuskriptet gør nogle uheldige ting med hans karakter sent i filmen som i sidste ende skader publikums sympati for ham. I to andre biroller er Helen Thimig og Gene Lockhart ganske gode.<br /><br />The Gay Sisters havde et stort potentiale til at vise sig at blive en af ​​de store filmiske familiesagaer. Karaktererne er alle interessante det samme er deres situationer. Desværre stræber manuskriptet aldrig efter andet end det simpleste melodrama. Hvis det havde gjort alle de store karakterers indbyrdes forhold mere komplekse konkretiseret for eksempel rivaliseringen mellem Evelyn og Susanna eller gjort flashbacket mere indviklet kunne filmen have været fantastisk. Det kunne også have udfyldt prologen mere lad os vide mere om Gaylord-familien. Vi skal bekymre os mere om karaktererne og vi skal sympatisere mere med dem. Og slutningen trængte til en større reparation. Det giver i bund og grund bare op til sidst. Fionas problemer er løst så dårligt at det gør ondt. Uanset hvilken sympati hendes karakter havde fået efterhånden som filmen skred frem falder fra hinanden. Det er også alt for glad. Denne historie ser ud til at bevæge sig mod tragedie eller måske bare en følelse af historisk betydning eller tab. Og vi hader stadig Barclay. Og konflikten mellem de to søstre og Gig bliver aldrig løst. Så slemt som Fionas historie ender er Susannas Gigs og Evelyns endnu værre.<br /><br />Jeg kunne stadig godt lide filmen. Den kan ses grundigt selvom den ikke involverer os som andre store film fra tiden. 7/10 mest for sit potentiale. Den skulle have været lavet om eller også skulle romanen have været gentilpasset på et tidspunkt i studietiden. Det er for dateret til at blive lavet om nu. 1950'erne ville have været den bedste tid under film som Giant.
critique4780 Da jeg så dette som barn besvarede det alle mine spørgsmål og fjernede enhver frygt eller misforståelser jeg havde. Det er nemt at se fordi det er animeret hvilket gør det utruende. Det har ingen moralsk bias eller "prædikende" aspekter så ingen bør have nogen indvendinger mod det. Det er en behagelig film der ganske enkelt giver fakta om menstruation på en betryggende "saglig" måde. Jeg håber at vise det til min datter.
critique4781 Fra nedbruddet af åbningstemaet er "Manden med den gyldne arm" klassisk underholdning fra 1950'erne. Ingen subtilitet her Frank kommer hjem fra fængslet med en abe på ryggen og går lige tilbage til det gamle kvarter hvor de gamle svin stadig lurer. Dette er en fortælling om hans mørke tur med al hans følelsesmæssige bagage intakt. Forestillingerne er alle lidt overmodne men det er en del af det sjove ved at se. Darren McGavin og Arnold Stang er uforglemmelige og stjæler næsten showet. Denne og "The Manchurian Candidate" er efter min ydmyge mening de to største bestyrelsesformand-film. Gå ikke glip af nogen af ​​dem.
critique4782 Jeg er fuldstændig overrasket over nogle af kommentarerne på dette forum og mange af anmeldelserne. Jeg synes Tony Scott lavede en god film her. Ja det er meget stiliseret prangende og over toppen men det er meget underholdende. Jeg er glad for i det mindste Ebert og Roeper er enige med mig :) <br /><br />Denne film er måske ikke for nogen men hvis du kan lide overdreven mørk humor cool action og dialog bør du se det. <br /><br />Jeg har tidligere set Scotts Man on Fire Crimson Tide og Enemy of the State – alle gode film men jeg kan godt lide denne mere. Det er som en rutsjebanetur med fantastiske lydsporvalg visuelle stilarter og i en tid hvor alle film ser ud til at være pg13 er det rart at se at nogen ikke er bange for at vise nøgenhed blodig vold og have en eksplicit dialog. <br /><br />Det skader ikke at Keira er superhot og endda viser brystvorter i denne...
critique4783 Ja denne film er endnu en genindspilning. Ja denne film kan betragtes som en chick-flick. Og ja denne film er ikke perfekt. The Women er dog en smart moderne opdatering om alle kvinders sociale adfærd med en imponerende rollebesætning af A-lister herunder Meg Ryan Debra Messing Annette Benning og Bette Midler.<br /><br />Filmen kredser om fire hovedpersoner Mary (Ryan) hendes bedste veninde chefredaktør Sylvie (Benning) Alex (Jada Pinkett-Smith) og Edie (Debra Messing) og ude af denne verden kvindelige væsen der er ansvarlig for det meste af filmens drama ved navn Crystal (Eva Mendez). Mary forsøger at håndtere sin utro mand (som faktisk aldrig er set i filmen) ved at følge råd fra både sine venner og sin mor (Candice Bergen).<br /><br />Udover Mary er der Sylvie der er splittet mellem sit sociale liv og sit professionelle liv. Hun har beslutninger om at få det til at teste hendes moralske og etiske værdier. Så er der forfatteren Alex som er lesbisk med en masse spunk men som kender sin vej med ord. Og endelig Edie med fire piger og endnu en baby på vej som elsker børn og har et hjerte af guld med en skjult hemmelighed afsløret i slutningen.<br /><br />Sammen lever kvinderne for hævn stole på hver andre og give hinanden livslektioner. Men det er cameos af Bette Midler Candice Bergen Cloris Leachman Carrie Fisher og Debi Mazar der viser kvinders grusomme og sædvanlige adfærd. Bergen spiller Ryans mor hun er hård sølvtunget erfaren og alligevel føler hun at hun kunne være blevet hvad hendes datter gør senere. Der er Fisher der viser hvordan man afpresser og tester grænserne for egoisme moral og forræderi. Mazar sladderpigen der ikke viser nåde for hvad hun siger og hvem hun siger det til. Leachman der spiller Ryans frække husholderske hun kender sin plads hvornår og hvor der er brug for hende og hvordan man leverer en god one-liner. Endelig er der MIdler der spiller Leah Miller en skør eklektisk men klog Hollywood-agent. Hun er den ene karakter der giver Ryans Mary en åbenbaring om hvem hun virkelig er ved at opdage "hvad vil jeg have." På trods af Midlers scene der stjal præstationer og mindeværdige citater var hun underbrugt.<br /><br />Men tilbage til filmen viser kvinderne sammen publikum hvad det vil sige at leve i det 21. århundrede uden at vide præcis hvad man vil indtil tiden kommer hvor du svarer på det helt eget spørgsmål. Den tackler feminisme hvad det vil sige at være kvinde (hård hensynsløs slem tarvelig smart snu klog genert stolt skamfuld selvbevidst skødesløs smuk stærk uafhængig); og også hvad det er kvinder vil have hvorfor er kvinder som de er. Det er sjovt moderne og på alle måder ikke et mesterværk. Men bundlinjen er at det er pengene og tiden værd at se veteraner og yngre skuespillerinder lære os alt om kvinder.
critique4784 Endnu et Downey-must-see! Hvis du er en besat fan som mig skal du se denne film! Han spiller Alex Finch en 22-årig Yale-kandidat der indser at det liv han lige er kommet ind i er det liv han forlod 26 år tidligere. Alex er re-inkarnationen af ​​Louie Jeffries en no-nonsense advokat der er lykkeligt gift med Corrine (Cybil Sheppard). Louie bliver dræbt på deres et-års jubilæum da han bliver ramt af en bil. Han kræver at gå tilbage kun denne gang i Alex Finchs krop. Gå ind i Robert Downey Jr. en masse forvirring og en masse grin.<br /><br />Selv om denne film er 15 år gammel får den dig stadig til at spekulere på om der virkelig er sådan noget som re-inkarnation . Og hvis ja hvor ofte møder du de samme sjæle liv efter liv. Jeg kender ikke svaret. Men jeg ved godt at du skal se denne film. Det er et tumult og Downey ser SÅ GODT ud i en smoking. Denne film får dig til at tro på kærlighed og ægte kærlighed dør aldrig. Det bliver bare genbrugt.
critique4785 Meget godt drama om en ung pige der forsøger at optrevle en række forfærdelige forbrydelser. Hun får hjælp fra en politikadet og de begynder at løbe en række spor ned som fører til en rejsende nøgtern arbejder med en lang politijournal. En afslutning som med garanti vil holde dig på kanten af ​​dit sæde.
critique4786 I Dublin flytter den forkrøblede oprører Rory O'Shea (James McAvoy) til Carrigmore Residential Home for the Disabled hvilket påvirker beboernes liv. Roy er i stand til at forstå den uforståelige tale fra Michael Connolly (Steven Robertson) som blev efterladt i krisecentret af sin fremtrædende far for mange år siden på grund af hans cerebral parese og de bliver nære venner. Rory overbeviser Michael om at flytte fra Carrigmore til en lejlighed i Dublin og de hyrer den smukke Siobhan (Romola Garai) til at hjælpe dem. Når han bor sammen med Rory står Michael over for en ny verden hvor han finder venskab kærlighed og frihed og lærer at overleve alene. <br /><br />"Inside I'm Dancing" er en vidunderlig fortælling om venskab og frihed i en meget smuk historie. Steven Robertsons og James McAvoys skuespil er fantastisk og jeg forstår ikke hvordan de ikke er blevet nomineret til Oscar med så storslåede præstationer. Romola Garai har også en toppræstation og er ekstremt smuk og sexet. Manuskriptet er rørende aldrig corny og uden forløsning og den præcise instruktion af Damien O'Donnell er meget følsom. Desværre er den brasilianske titel på DVD'en skam latterlig hvilket giver en forkert idé om denne fremragende film. Min stemme er otte.<br /><br />Titel (Brasilien): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("De bedste år i vores liv")
critique4787 Denne film kan virke dateret i dag men husk at den blev lavet i 1974 - før Saturday Night Live før Howard Stern dengang George Carlin lige var ved at komme forbi Hippie Dippie Weatherman og ind i tung satirisk humor. Denne film er bedstefaren af ​​dem alle. Nyd det for dets historiske betydning såvel som for dets stærke underholdningsværdi.
critique4788 Min definition på en fantastisk film er hvis du vil fortsætte med at se den igen. Denne film rammer mig af en eller anden grund selvom scenerne med Scott Glenn stadig får mig til at spille; Jeg ser det igen og igen og elsker musikken!
critique4789 På uforklarlig vis så jeg denne film for allerførste gang for blot et par dage siden og jeg forstod lige fra begyndelsen hvad alt det ballade handler om. Denne film holdt min opmærksomhed fra start til slut og løb mig gennem hele rækken af ​​følelser (og kunne have hjulpet mig med at opdage et par stykker jeg aldrig kendte til.)<br /><br />Dustin Hoffman skinner absolut som Ted Kramer. Han er absolut overbevisende som en mand der skal jonglere med mindst tre forskellige udfordringer i livet: en forvirret mand en arbejdsnarkoman og en kærlig far. Meryl Streep som Joanna Kramer var mindre central i filmen simpelthen fordi Joanna var fraværende en stor del af den men da hun var på skærmen gav hun Hoffman en chance for at få sine penge. Den sande standout måtte dog (efter min mening) være unge Justin Henry som Billy Kramer. Børn er altid det uskyldige offer i et ægteskabssammenbrud og Justin virkede helt naturlig og fuldstændig troværdig i denne rolle da han beskæftiger sig med de modstridende følelser omkring sin mor og hans tilpasning til livet med far først derefter for at få forvirringen omkring hvorfor han skulle nødt til at forlade sin far da det var hans mor der gik ud af ham. Unge Justin så ikke ud til at gå glip af et beat i denne meget svære rolle.<br /><br />Alt i alt er dette en fremragende Oscar-værdig film hvis eneste svage punkt var hvad jeg syntes var en virkelig skuffende beslutningen om at gå efter den saftige og lykkelige slutning hvilket var totalt urealistisk i betragtning af den destruktive forældremyndighedskamp ​​som Ted og Joanna havde gennemgået. Men der er ikke meget andet at klage over her.<br /><br />9/10
critique4790 Jeg havde oprindeligt hørt om TEARS OF KALI for et stykke tid siden og det lød som noget jeg ville være til men med alle de film jeg kommer ind med jævne mellemrum faldt det lidt af min radar. Mens jeg roamede rundt i den lokale WonderBook... så jeg kassen til denne og greb den op. Jeg må sige at jeg er ret glad for at jeg gjorde det. TEARS OF KALI er en mærkelig blodig til tider direkte uhyggelig film som er noget begrænset af det åbenlyst lave budget - men som stadig er et underholdende og seværdigt se.<br /><br />TEARS OF KALI centrerer sig omkring den fiktive Indien-baserede film. Taylor-Erikkson kultgruppe der praktiserer meditation og andre ritualer i jagten på at møde og forvise individets "indre dæmoner" - men tilsyneladende virker disse teknikker enten alt for godt eller ikke godt nok (afhængigt af dit synspunkt...) da mørke kræfter ikke kun uddrives men også slippes løs på ulykkelige ofre.<br /><br / >Filmen fortælles i "antologi-stil" med en kort men mindeværdig og "øjenåbnende" introsekvens og fortsætter derefter ind i de tre historier der udgør hovedparten af filmen.<br /><br />Den første (SHAKTI) handler om en journalist der besøger et af kult-medlemmerne som bliver holdt på et sindssygehospital. Journalisten går ind i dække af at ville forske i Taylor-Erikkson-kulten men vi oplever at hendes sande motiver kan ramme lidt tættere på hjemmet. Da interviewet tager en voldsom drejning opdager journalisten at hun måske er kommet ind over hovedet på hende...<br /><br />Anden del (Devi) omhandler en voldelig ung mand der i stedet er dømt til psykologisk genoptræning af en fængselsdom for at have slået en ung mand i koma. Vi oplever at den pågældende behandlende læge faktisk er en Taylor-Erikkson "alumni" og hans rehabiliteringsmetoder er langt fra normen...<br /><br />Den afsluttende historie (KALI) kredser om en kvaksalver "tro" -healer" og hans assistent der udfører "mirakler" mod betaling. Da healeren uforvarende hjælper en af ​​sine klienter og rent faktisk uddriver en kraft som havde besat hende er dæmonen nu fri til at strejfe rundt og lede efter en ny vært...<br /><br />Jeg må sige at jeg virkelig nød TÅRER AF KALI. Der er nogle fejl ved filmen der gør at den ikke er virkelig fremragende - men det er en original og ambitiøs film for hvad den er. Mit største greb med produktionen er den dårlige og uinspirerede overdubbede dialog. Dubbingen er underordnet og jeg ville meget have foretrukket at have en undertekstmulighed med originalsprogets spor. Nogle anmeldere har sagt at skuespillet er dårligt hvilket jeg ikke nødvendigvis er enig i. Jeg synes at eftersynkroniseringen er så glansløs at den får forestillingerne til at virke forkrøblede hvilket egentlig ikke er tilfældet. Faktisk er et par af forestillingerne temmelig forbandet kølige ("lægen" i andet segment og "klienten" i det tredje kommer let til at tænke på...) og bemærkelsesværdige. Gore FX er meget godt lavet til en lavbudgetfilm med nogle grafiske scener med øjenlågsfjernelse-via-kutikula-saks en blyant-i-halsen-selvmord nogle anstændige (men irriterende "rystende") selv -flænding og et par andre lækkerier smidt ind for en god ordens skyld. Ikke så grov som nogle af de mere "ekstreme" gore-film derude men absolut stærkere end din gennemsnitlige horror-pris. Jeg fandt også at historien om kultgruppen var spændende og en kærkommen ændring til det typiske horror-historie-nonsens. Der er masser af scener med ægte atmosfære og spænding som jeg ikke er stødt på i et stykke tid. Selvom de er fejlbehæftede på nogle fundamentale måder tror jeg stadig TEARS OF KALI vil appellere til de fleste "underjordiske" horror-seere - nogle scener kan vise sig at være for meget for den mere mainstream-seer. Absolut anbefalet - 85/10
critique4791 Endnu en håndholdt gyser betyder endnu en splittende film som fans stadig bør opsøge og gøre op med deres egne tanker om.<br /><br />Forestil dig en krydsning mellem The Blair Witch Project og The Grudge og du er tæt på det overordnede indholdet af denne film. Det er endnu en videooptaget gyser men denne gang er det meste af det redigeret sammen i klargøring til et videodokument der aldrig blev færdiggjort af en overnaturlig efterforsker der forsvandt.<br /><br />Jeg havde bestemt en følelse af frygt mens jeg så denne film ( er der nogen der gør det forfærdeligt bedre end vores asiatiske venner?) men de uhyggelige øjeblikke de virkelig uhyggelige øjeblikke var desværre lidt færre og længere imellem end jeg havde håbede. Jeg følte også at jeg var to eller tre skridt foran efterforskeren da tilsyneladende "afsløringer" dukkede op hele vejen igennem så jeg kan bestemt ikke anbefale dette så meget som *Rec.<br /><br />Når det er sagt så ville være foragt af mig ikke stærkt at anbefale nogen film der fortsætter længe om ektoplasmatiske orme indeholder mindst to subtilt uhyggelige spøgelsesøjeblikke og sørgede for at jeg var nødt til at tænde lyset igen i en mens solen gik ned.<br /><br />Tjek det ud hvis du har nydt nogle af de andre håndholdte genreudgivelser på det seneste. Og finalen er en hårrejsende doozy.<br /><br />Se denne hvis du kan lide: The Last Broadcast Pulse Angel Heart.
critique4792 Nu er jeg ikke tilbøjelig til mange følelser men jeg græd da jeg så denne film. Det har bestemt mere appel blandt sorte end andre etniske grupper men her er noget for enhver smag. Den klassiske sang "It's so Hard to Say Goodbye" gør denne virkelig værd at se mindst én gang.
critique4793 Lad mig starte med at sige at Liev har fået et væld af respekt fra mig efter at have set sin instruktørdebut "Everything Is Illuminated". Enhver der har læst bogen ved hvor mættet historien er med useriøst og morsomt ordforråd af Alex sammen med utallige flashback-scener og skøre drømmeagtige sekvenser. Liev tog alt dette og fik det til at fungere. Selve filmen er fantastisk - soundtracket forestillingerne kinematografien - det hele virker. Der mangler en masse historier om byen og dens indbyggere men der er kun så meget du kan gøre med en indie så denne del af det generede mig ikke så meget. Det er bare skuffende at ikke mange mennesker vil se denne film eller endda ved at den eksisterer på grund af den manglende reklame der fulgte med den. Jeg vidste ikke engang at det var i biografen. Jeg vidste ikke hvornår dvd'en udkom. Man skulle tro at siden Frodo Baggins var en af ​​hovedpersonerne ville SOMEBODY i det mindste have udgivet en reklame for den. Jeg var nødt til at se traileren på min "Paradise Now" DVD (udgivet på DVD i foråret '06) for overhovedet at vide at den havde en "Fall of 2005" biografudgivelsesdato. Haha - virkelig trist.<br /><br />I hvert fald hvis du falder over denne anmeldelse på en eller anden måde fordi en af ​​dine venner læste bogen og elskede den eller så filmen og anbefaler dig at se den - tag mit råd og se det. Det er en meget god oplevelse.<br /><br />8 ud af 10.
critique4794 Fra den øverste hylde af store klassiske bøger kommer denne mesterlige historie skrevet af Pearl Buck. Bogen som filmen hedder "The Good Earth". Den fortæller historien om Wang Lung (Paul Muni) en simpel kinesisk landmand der begynder sin dag med en tur til 'Det Store Hus' hvor han har taget en slavekvinde ved navn O-lan (Luise Rainer) og gjort hende til sin kone. Næsten fra begyndelsen begynder hun at tilpasse sig hans venlighed ved at gemme et lille ferskenfrø og plante det i nærheden af ​​sit nye hjem. I de følgende år beviser O-Lan sit værd ved standhaftigt at dele sin mands slid problemer og skiftende formuer. Gennem de år der går stifter de en familie og ser deres enkle husholdningsvejr både feste og hungersnød. Det er faktisk på det laveste punkt i deres liv at hver enkelt opdager værdien af ​​kammeratskab loyalitet og kærlighed. Med de skiftende tider bliver deres voksende familie både hjulpet og truet af venner og slægtninge som deres onkel (Walter Connolly) der er en slyngel og charlatan men som medfølende tolereres. Wang har sin 'gamle far' (Charley Grapewin) til at rådgive og minde ham om livets skrøbelige og omskiftelige natur. To bemærkelsesværdige skuespillere der gør imponerende optrædener i denne film er Keye Luke der spiller Wangs ældste søn og Phillip Ahn der spiller en nationalistisk soldat. Filmen er i sort og hvid og er vidunderligt tilpasset fra romanen. Kan varmt anbefales til alle målgrupper. ****
critique4795 Jeg så "Elephant Walk" for første gang i omkring 30 år og blev slået af hvor lig historielinjen er den meget overlegne "Rebecca". Som andre har sagt har du den søde unge ting fejet af hendes fødder af den skiftevis charmerende og grublende herremand kun for at finde hendes ægteskab truet af det uundgåelige minde om en større end livet men dybt mangelfuld slægtning. Du har den strenge og misbilligende tjener en krise der enten vil binde parret sammen eller rive dem uopretteligt fra hinanden kulmineret af den brændende ødelæggelse af den overdådige gård.<br /><br />I mellemtiden skylder "Elephant Walk" også nogle af sin uhyggelige jungle-atmosfære til "The Letter" Bette Davis-kærlighedstrekanten der ligger på en gummiplantage i Singapore i stedet for en srilankansk teplantage.<br /><br />Maltin giver "Elephant Walk" kun to stjerner og IMDb-læsere er ikke meget venligere men jeg nød det på trods af dets forudsigelighed. Elizabeth Taylor har aldrig set smukkere ud og Peter Finch gør et troværdigt stykke arbejde som den grundlæggende gode mand der ikke er i stand til at ryste sin anmassende fars indflydelse af sig. Dana Andrews - en favorit i "Laura" og "The Best Year of Our Lives" - er spildt som Elizabeths frustrerede beundrer. Den rigtige stjerne er bungalowen et af de smukkeste interiørsæt i filmhistorien.
critique4796 I modsætning til nogles resuméer er kvinderne i filmen ikke geishaer. De er oiran (prostituerede) der bor uden for de mest berømte fornøjelsesdistrikter og deres liv og oplevelser repræsenterer livet for et stort antal kvinder fra Tokugawa-æraen. Jeg kan ikke sige at historierne var særligt oplysende men deres charme ligger i hvor typiske de er. Temaerne er universelle og hverdagslige: kærlighed venskab og opofrelse.<br /><br />Jeg var meget glad for kunstretningen og skuespillet. Jeg følte at jeg fik et glimt af et tidspunkt og et sted jeg ellers aldrig kan få et glimt af. Skuespillerne især de 4 kvinder der spillede hovedoiranen var en spænding at se. Jeg vil kun anbefale denne film til folk der ønsker en smag af japansk kultur eller til dem der nyder stille og følelsesladede historier. Det er et godt eksempel på begge dele.
critique4797 They All Laughed er en af ​​de små film jeg altid anbefaler til venner der søger noget ud over det sædvanlige. Det er solidt forankret i fortidens skrueboldromantik-traditioner men virker mere nutidigt. Selv den deciderede tidlige 80'er-atmosfære daterer den ikke for meget. Bogdanovich holder klogt nok hele virksomheden så let på benene at virkeligheden aldrig får den til at styrte ned på jorden. Men når det er sagt er denne slags søde lille film helt afhængig af skuespillerne til at holde den i gang og "TAL" er velsignet med et drømmecast der forstår kravene til denne slags fortællinger. Det er en film der ikke ville blive hængende så længe i hukommelsen hvis det ikke var for de små øjeblikke som det fremragende cast giver: Colleen Camps samtidig råbe ordrer til John Ritter og hendes hund; Blaine Novak slipper alt det hår løs under sin hat; og især det øjeblik Dorothy Stratten falder for John Ritter og siger: "Hvor ... underligt." Det er sådan et stykke fnug man ikke vil lægge for meget på det af frygt for at knuse det men det efterlader bestemt en med et let hjerte og et smil på læben.
critique4798 Fed handling - ja forudsætningen er gjort - men ikke på denne måde - det er tricket. hej folkens - SHOCK - det er en X-File.<br /><br />For mig - det er fedt at Scully/Mulder næsten ikke har nogen scener sammen - de skal tilpasse sig stole på hinandens iboende sans for hvad der virkelig foregår på - og hinandens tilpasningsevner. De læser ind i hinandens bevægelser og får arbejdet gjort... (en slags).<br /><br />Åh ja --- virkelig godt skuespil -- bliver disse mennesker betalt for at gøre dette? Eller en langsom dag hvor dagligvarebutikken ikke kalder dem på arbejde. (hey - Duchovny - hvor er de daggamle donuts? Malcolm - kom i skole...)
critique4799 I en sport der sætter pris på særhed og værdsætter sine karakterer var en af ​​de største af dem fra 1930'erne pitcher Dizzy Dean. Han var så farverig en personlighed at han sandsynligvis blev valgt til Baseball Hall of Fame på grund af det i modsætning til hans pitching-statistikker. En del af Dean-historien er trods alt den tidlige afslutning på hans karriere.<br /><br />I St. Louis' stolthed indfanger Dan Dailey med succes karakteren af ​​Dizzy Dean i hvert fald den dekan jeg husker. Jeg er ikke gammel nok til at huske at han pitchede men jeg kan huske at han udsendte Ugens Baseball Game i 1960'erne. For det er også en del af Dean-historien at være en pioner-udsender på radio og senere tv. Nu hvor talere er i Hall of Fame er der ingen tvivl om at Dizzy hører hjemme der.<br /><br />Jerome Herman Dean var en af ​​en stamme af delekroppers børn der havde meget lidt skolegang men et fantastisk talent for at kaste en baseball i blændende fart. Faktisk havde han en yngre bror Paul Dean som selv var en ret god pitcher.<br /><br />Richard Crenna spiller Paul i denne film og det er en af ​​hans tidligste filmroller. Paul Dean var i det virkelige liv en stille pensionerende slags hvis karriere også blev afskåret af skader. Derfor har Crenna ikke meget at arbejde med. Under dekanens storhedstid forsøgte sportsforfattere at sætte kælenavnet Daffy på Paul men det tog aldrig. <br /><br />Joanne Dru der tager en pause fra legen er westernpiger i ginghamkjoler og korsetter førsteklasses som den kloge tålmodige og forstående Patricia Nash der mødte og giftede sig med Dizzy mens han spillede for Houston i Texas Liga. <br /><br />I All Star-spillet i 1937 startede Dizzy for National League. Over for Clevelands Earl Averill blev Dean ramt på foden af ​​et line-drive-smæk mod ham. Da han nægtede at lytte til lægens råd kom Dean tilbage for tidligt. Han havde brækket en storetå og belastet hans arm for meget. Han var aldrig den samme kande og hans afvisning af at acceptere det er en del af historien. <br /><br />Havde han haft en karriere på f.eks. ti til femten år hvem ved hvilken pitching-statistik han kunne have rullet op. Dean var den næstsidste pitcher der vandt 30 kampe i 1934 og efter at Denny McLain (som selv var noget af en karakter) gjorde det i 1968 er det ikke blevet gjort siden.<br /><br />Dean gik ind i radio og tv. mens han ikke var den første tidligere spiller der gik ind i udsendelseskabinen gjorde hans farverige spilbeskrivelser ham til et øjeblikkeligt hit. Han begyndte at sende for det andet St. Louis-hold Browns og Browns var et ret elendigt hold med ikke meget at juble over. Dean blev en stjerneattraktion der.<br /><br />Selvfølgelig er en del af Dean-historien de problemer han kom ind i på grund af sin manglende uddannelse og hans farverige måde at udtrykke sig på i luften. Det er en del af historien jeg ikke vil komme ind på men i filmen bliver den håndteret med takt og ydmyghed og dine øjne bliver måske fugtige hvis du har tendens til det sentimentale.<br /><br />En fin baseballfilm en rigtig hyldest til en amerikansk succeshistorie.
critique4800 hvis du skal se denne film så lad være med at gå ind i denne film med forventningen om at denne film vil være helt morsom fordi du vil blive svigtet. ja det er sikkert sjovt til tider men jeg vil betragte det som en politisk thriller forklædt som en komedie. præstationerne er meget gode især af jeff goldblum som leder af valgselskabet. selvom han har begrænset skærmtid gør han et varigt indtryk. selvfølgelig er Robin Williams fremragende. Laura Linney er også meget god hvad en overraskelse. hun er en af ​​de fineste skuespillerinder i Hollywood og en scene i særdeleshed viser dette. denne film får dig til at tænke. hvad hvis en komiker stillede op som præsident og rent faktisk vandt? ville landet være bedre stillet eller ville landet splintre i en million stykker?
critique4801 Den smukke charmerende yderst alsidige og talentfulde Irene Dunne er en af ​​de største 5 eller 6 skuespillerinder i amerikansk film. I Over 21 - som i alle hendes film - lyser hun skærmen op med et naturligt men glamourøst nærvær. Hun er på én gang autentisk og menneskelig OG en karismatisk inspirerende model. Denne rolle er indbegrebet af Irene Dunne fuld af patos og vid og lidt fortræd. Jeg elsker alle hendes film og denne film var en fantastisk ny opdagelse for mig da TCM sendte den i går aftes. Jeg håber ikke de venter i årevis med at få den udsendt igen.<br /><br />På samme måde er Charles Coburn en af ​​de største karakterskuespillere i hele den amerikanske film. Det er rigtigt at han ofte portrætterer variationer over det samme tema men jeg bliver aldrig træt af at se hans blødhjertede curmudgeons. Her er hans karakter den perfekte folie for Irene Dunne og han portrætteres perfekt af Coburn. Deres konflikter i denne film er helt fantastiske. De går aldrig glip af et beat. Derudover repræsenterer de filmens centrale konflikt og den moralske konflikt mellem Irene Dunnes mand portrætteret af Alexander Knox.<br /><br />Jeg er ikke så bekendt med Knox' arbejde. Han var genkendelig men det var omtrent det hele. Men i rollen som Dunne og Coburn holder han sig selv. Han leverer en fin nuanceret præstation. Hans karakter har ædle motiver som er gjort tilgængelige for os af Knox' optræden og aldrig holdt over os som en hellig gral. Han er ædel men konfliktfyldt og tvivler på hans evne til at gennemføre OCS med succes. Hans interaktion med Dunne er også altid overbevisende. Dunne støtter ham uden at være sirupsagtig eller blive martyr og han reagerer i naturalier. Deres scener er meget veludførte.<br /><br />Filmen i sig selv er et fantastisk øjebliksbillede af et øjeblik og et miljø der ikke er portrætteret i andre film. Jeg husker ikke fra toppen af ​​mit hoved en anden film der portrætterer Amerika der stadig kæmper mod Anden Verdenskrig men med slutningen i sigte og fokus på etableringen af ​​efterkrigsverdenen. Ikke den sædvanlige WWII-film! Det er i sig selv interessant; det er også vigtigt for plottet og filmens budskab. I modsætning til andre kommentatorer syntes jeg at klimatalen var okay men ikke fantastisk. Det blev leveret meget godt af Knox men det var ikke så "stramt" skrevet som opbygningen fik mig til at forvente. Jeg har hørt bedre filmiske taler om meget lignende temaer. Det tjente sit formål.<br /><br />For mig var filmens største værdi skildringen af ​​Dunne og Knox' liv da den afspejlede den typiske OCS-oplevelse. Følelsen af ​​fællesskab blandt hustruerne der bor på Palmetto Terrace virkede absolut autentisk - det samme gjorde Palmetto Terrace selv på trods af at det åbenbart var en lydscene. De utroligt korte møder mellem hustruerne og deres OCS-mænd. OCS-kandidaternes strabadser mestre det svære og komplekse materiale de skulle lære. Det lurvede "basishus" - åbenbart hastigt bygget. De trætte og slidte møbler. De konstante og rystende korte deadlines - for at vende tilbage til basen for at lære lektioner for at fange tog til efterfølgende "poster." Lejere løber konstant ind i deres forgængere og efterfølgere i basisboligen mens de flyttede ind og ud. Ja jeg formoder at dette var et glimt af en ægte WWII-oplevelse - iklædt en eller anden komedie men meget virkelig i sin kerne. Jeg elskede det og jeg anbefaler det stærkt.
critique4802 Mine venner og jeg diskuterede lige hvor frustrerede vi er over den måde film og især romantiske komedie bliver lavet på. Vi føler os fornærmet over den skidthed som Hollywood serverer i disse dage da de opfører sig som om alt er godt.<br /><br />Nå alt er ikke godt... med undtagelse af nogle få lyspunkter som denne film. Det har ikke det store navn skuespillere det store budget jeg tror ikke det havde en stor udgivelse (jeg lejede fra Hollywood Video) det havde ikke rigtig noget som de fleste romantiske komedie med stort budget har.<br /> <br />Men den havde hvad de fleste af dem mangler. Det havde stor kemi mellem kærlighedsinteresserne "Parker" (Jonathan Schaech) og "Sam" (Alison Eastwood). Deres kærlighedshistorie blev ikke påtvunget os som så mange andre. Instruktøren tog sig tid til at lade disse karakterer virkelig lære hinanden at kende. Deres historie mindede mig om en af ​​mine favoritter "Tootsie".<br /><br />Birollegruppen tilføjede ikke kun virkelig sjove komiske øjeblikke men også dybde til historien. James LeGros' karakter var absolut uvurderlig. Sams homoseksuelle ven var hysterisk. Parkers interaktion med sine kolleger i en Psychic Hotline var meget sjov.<br /><br />Jeg grinede jeg græd jeg huskede hvor dejligt det føles at blive forelsket.
critique4803 Jeg må indrømme at i den første halve time eller deromkring af denne film var jeg dybest set tabt. Der havde været noget mildt sagt morsom humor men i bedste fald et barebones-komplot og en generel følelse af meningsløshed der var på grænsen til at få mig til at tro at jeg spildte min tid. Så - uden nogen åbenbar grund - indså jeg pludselig at jeg nød det her. Der var intet blændende øjeblik af erkendelse og ingen pludselig dramatisk scene der greb mig. Faktisk sker der ikke noget særligt spændende i hele filmen. Det var som om jeg lige pludselig indså at filmen stort set var meningsløs - og at det i sin meningsløshed var dens charme.<br /><br />Morgan Freeman spillede hovedrollen som en unavngiven skuespiller der finder en â lille projektâ for at sætte gang i sin karriere. Han skal spille supermarkedschef og tilbringer dagen i et supermarked i nabolaget for at undersøge rollen. Mens han er der møder han og knytter bånd til Scarlet (spillet af Paz Vega) - en kassedame der vil have mere ud af livet. Han hjælper hende med at forberede sig til en jobsamtale som om hun er til audition til en rolle mens hun introducerer ham til det virkelige liv. Det er virkelig sjovt at se âhimâ (for det er sådan karakteren er identificeret i teksterne) blive overvældet af et besøg i den lokale Target-butik.<br /><br />Freeman og Vega var fantastiske sammen med en mærkelig men fuldstændig troværdig slags kombineret romantisk men far-datter-kemi. Hvis du føler dig fortabt i begyndelsen så hold dig til dette. I sidste ende viser det sig at være en dejlig charmerende film. 7/10
critique4804 Fik lige set Monster Man i går. Det havde været en lang ventetid og efter masser af forventning og opbygning er jeg glad for at kunne sige at det kom igennem og levede op til mine forventninger på alle niveauer. Sandt nok kan du virkelig ikke forvente for meget af at høre plottet men efter at have læst nogle af anmeldelserne om det var jeg ekstatisk. Jeg mener hvilken skraldefan ville ikke ønske at se en slem svirp om en sindssyg indavlet hick der slår folk ned med sin midlertidige monstertruck? Jeg forventede en krydsning mellem Road Trip og The Hills Have Eyes og fik så meget mere. Dette var en gyserkomedie der faktisk virkede. Filmskaberne fik ret når det kom til at få dig til at vride og få dig til at hyle af grin på samme tid. Kudos til Michael Davis for at gå helt ud med blodet og skubbe på konvolutten med den syge humor. Lad mig nævne nogle få grunde til hvorfor jeg elsker denne film så meget: Først kommer historien. Det er blevet gjort ihjel i så mange andre film. En collegefyr får nys om at hans barndomsforelskelse skal giftes. Han som er den 25-årige jomfru han er hopper i sin Vista Cruiser og beslutter sig for at tage på roadtrip for at bekende sin kærlighed i håb om at hun vil falde over bakker og alt det gode jive. Gemt på bagsædet af sin stationcar er den gode kammerat Harley. Harley er den højrøstede tidligere ven der griner og taler ligesom Jack Black i High Fidelity. Du kan ikke lade være med at holde af fyren men hvis han var din ven i det virkelige liv ville du være nødt til at have et boldbat ved hånden (grin alt hvad du vil men er du nogensinde blevet ramt af et?) for at beholde ham i skak. Så han er mildest talt lidt på den modbydelige side men du kan se at han er en loyal ven inderst inde... De er i hvert fald på farten og når de stopper i en bar forværrer de lokalbefolkningen . Nu bliver de forfulgt af en læder-klon i en monstertruck. Det er det. Ja undervejs henter de en smuk blaffer men jeg er for doven og tømmermænd til at gå ind i det lige nu... så bare se den forbandede film.<br /><br />Den anden ting jeg elsker var humoren . Denne havde nogle af de sygeste grin af nogen film siden Cabin Fever. Hvor rodet er det lige? Nå jeg vil ikke engang gå ind i hele kattescenen og hvad angår "lig burrito" så vil jeg også overlade det til dine jomfruøjne. Baren fuld af amputerede var noget foruroligende og den fyr der lignede John Turturro generede også mig. Harley selvom den er en fuldstændig modbydelig frat-boy type kan virkelig slynge one liners af. Elsker forresten træskoene. Jeg har brug for et nyt par.<br /><br />GORE. Denne hælder det tungt på. Mens den første time udspiller sig som en dement road-komedie handler den sidste tredjedel om blod og indvolde. Hvis filmen ikke havde holdt så let en tone hele vejen igennem ville det have været lidt foruroligende men når man ser hvordan det hele blev spillet til grin er der ingen mulighed for at man bliver generet af det. Hvis du stadig er på din plads når det kommer vil du sikkert også se humoren i det men seriøst der var spand og spand med de røde ting. Der var en stor plotdrejning som jeg IKKE så komme og da kreditterne rullede var jeg fuldstændig tilfreds. Jeg havde fået præcis hvad jeg kom efter og jeg er virkelig glad for at jeg købte den. Ligesom Cabin Fever kommer den til at blive gentaget meget.<br /><br />Filmens udseende var enestående. Der var dette bevidst billige look der fik det hele til at skrige i slutningen af ​​80'erne og jeg elskede de overdrevne farver. Det er indlysende at Monster Man blev lavet på et relativt lavt budget men ligesom Cabin Fever (beklager jeg bliver ved med at sammenligne de to) virker det faktisk til filmens fordel. Cabin Fever var en ode til 70'ernes store dette var 80'ernes svar på det. Så tag det for hvad det er værd. Ingen CGI her. Det var det vi alle havde brug for. Jeg er ikke helt sikker på hvorfor den ikke fik en biografudgivelse for dette er alt hvad Jeepers Creepers BURDE have været. Gudskelov for Lions Gate.
critique4805 Læs en biografi om afdøde George C. Scott og du vil opdage hvorfor han var så enormt talentfuld. Han blev spurgt af en interviewer hvad hans hemmelighed var da han lavede hver karakter han spillede til sin egen. Scott svarede han besad inde i sig en brændende ild som drev ham. I en af ​​sine sidste interviewere afslørede han desværre at han havde mistet køreturen. Dette var ikke tilfældet da han medvirkede i filmen "The Hospital". I dette tilbud spiller han den talentfulde læge Bock medicinsk direktør for et af de fineste hospitaler i landet. Men livet har givet ham nogle lammende problemer såsom at miste sin kone til en skilsmisse at blive fremmedgjort fra begge sine lovende børn og værre af alt at tro på sig selv at være fysisk impotent. På dette tidspunkt er han nu ved at blive selvtilfreds sur og fantaserer ofte om forskellige måder at begå selvmord på. For at føje til hans voksende liste over personlige forhindringer hans hovedårsag til at være det er hans hospital blevet belejret af studerende og nabodemonstranter inkompetente læger som Dr. Welbeck (Richard Dysart) og en mystisk læge. som dræber både patienter og læger fordi han tror på at han er "Lammets vrede". (Barnard Hughes). Få valg er overladt til Bock. Den ene er den lovende læge Brubaker (Robert Walden) som han betror sig til ved at sige: "Hvis der var en ovn her omkring ville jeg sætte mit hoved i den." Den anden er en lækker ung kvinde ved navn Barbara som er tiltrukket af Bock fordi han opfører sig som en såret bjørn. Paddy Chayefsky skrev manuskriptet og Arthur Hiller gjorde et ekstremt godt stykke arbejde med at instruere denne dramatisk interessante mørke historie men et køretøj ikke desto mindre oplyst af George C. Scotts ild. ****
critique4806 Daniel Day Lewis i My Left Foot giver os en af ​​de bedste præstationer nogensinde af en skuespiller. Han er genial som Christy Brown en mand der har cerebral parese som så lærte at skrive og male med sin venstre fod. En velfortjent Oscar til ham og Brenda Fricker der spiller hans kærlige mor. Hugh O'Conner er fantastisk som den yngre Christy Brown og Ray McAnally er fantastisk som faren. Værd at se for de fremragende præstationer.
critique4807 Denne film taler et universelt sprog; man kan relatere det til selvet samfundet samfundet eller den bredere verden. Det har en måde at åbne op for flere spørgsmål men også sætte en i jagten på at opdage og stille de rigtige spørgsmål for at komme til det punkt af selvoverbevisning/ejerskab. Skildringen af ​​stereotyperne i filmen henvender sig til arketyperne omkring os som må anerkendes som værende den gentagne cyklus af ødelæggelse den modsatte kraft af innovation kreativitet og vækst. De faktorer der forstyrrer tingenes naturlige flow skal tydeliggøres og tackles. The Idea er bestemt en film der skal opleves og ikke bare ses da den griber ind i ens indre stemme/samvittighed gennem udseendet den får en til at føle sig i modsætning til bare at se.
critique4808 Jeg er en ivrig Julie Andrews-fan og jeg har lige set dette for første gang på DVD - Director's Cut-versionen. Jeg var meget overrasket over at den blev bedømt som G. Hvordan fik de soveværelsesscener en forførelseshistorie to striptease-akter og krig/skydning/blod til en G-vurdering? Mærkelig. Jeg ville vurdere den til PG-13.<br /><br />Udover det nød jeg filmen grundigt. Det var et smukt udstillingsvindue for Andrews stemme og talent. Skuespillet var fantastisk. Historien var lidt svag og efterlod huller der kunne have været fyldt med en god dialog. Der var for mange "no talking just walking" scener for mig... Jeg ville gerne have set forholdet mellem Julie og Rock blomstre så den intense kærlighed ville være mere troværdig.
critique4809 Jeg er enig i at denne film nåede sine mål perfekt. Jeg så den på Showtime sent om aftenen som teenager og igen på college. Jeg syntes det var sjovt. Og der er bryster overalt! Det ser ud til at der i slutningen af ​​70'erne og 80'erne blev lavet masser af denne type film fra R-bedømte film som "Porkys" til soft-core "Au Pair Girls"; det er en skam at de ser ud til at være faldet af vejen med hensyn til popularitet. Det der gjorde HOTS fantastisk var at det ligesom de to foregående film er vildt sjovt. HOTS er som en girl-power version af "Animal House" hvor pigerne danner en slags sorority og engagerer sig i campus bedlam. På en sidebemærkning den der har designet "Hooters" pigetøjet må bestemt have set denne film.
critique4810 Jeg citerer nedenstående ord fra min foretrukne forfatter Paulo Coelho som kommentar til denne film.<br /><br />"Når du virkelig vil have noget konspirerer hele universet om at hjælpe dig med at opnå det"<br />< br />Det er for let at glemme hvem vi virkelig er og hvad vi ønsker at gøre i livet. Fordi der altid er for mange kommentarer og råd omkring os til at fortælle sikkerheden. Jeg havde næsten glemt hvordan passionen føles. På trods af at eventyret vil bringe mig ud af sikkerhedszonen tror jeg virkelig at frygten bare er den pris jeg skal betale for den kommende helt nye rejse i livet.<br /><br />Tak fordi du inspirerede mig med denne dejlige historie. Det er en velsignelse for mig at indse hvad betingelsesløs kærlighed er. Det er den mest skattebare kærlighed fra sjælens lys.
critique4811 Ugh! Jeg var virkelig ikke så imponeret over denne film selvom jeg må indrømme at den er teknisk godt lavet. Den får en 7 for meget høje produktionsværdier men hvad angår underholdningsværdier er den ret dårlig. Faktisk betragter jeg dette som en af ​​de mest overvurderede film i 50'erne. Den vandt Oscar for bedste film men filmen er til tider bare kedelig med så meget dans og dans og dans. Det er fordi i modsætning til nogle musicals der har et rimeligt antal sange sammen med en stærk historie og skuespil (såsom MEET ME IN ST. LOUIS) er denne film næsten udelukkende sang og dans. Faktisk har denne film omtrent det længste sang- og dansenummer i historien og hvis du ikke er til dette vil filmen hurtigt kede dig. Giv mig mere historie! Som et resultat med overdrevne produktionstal og en svag historie er denne film som en fast kost af marengs - den tilfredsstiller bare ikke i det lange løb. <br /><br />For at tænke...dette er filmen der slog "A Streetcar Named Desire" og "A Place in the Sun" for bedste film! Og for at gøre tingene værre var "The African Queen" og "Ace in the Hole" ikke engang nomineret i denne kategori! Endnu mere forbløffende for mig er at "Ace in the Hole" tabte for bedste forfatterskab manuskript til denne film - selvom "An American in Paris" næsten ikke havde nogen historie at tale om og mest var drevet af dans og sang.
critique4812 En meget god tilpasning af romanen af ​​amrita pritam. Urmila og manoj bajpai har ydet deres bedste.<br /><br />der er en naturlig flair i filmen og jeg mærkede den lige igennem. Det så ud til at Bollywood endelig gav væk sin glamour og havde nogle kvalitetskunstnere der optrådte på skærmen.<br /><br />Indholdsmæssigt skildrede filmen meget hvad der præcist skete under opdelingen ved at vise en bestemt families lidelser og også viser at tillid til ens liv går ud over religion.<br /><br />Det bedste var at de ikke gjorde det til et drama med en masse tårefald og melodrama.<br /><br />Jeg elskede det simpelthen.
critique4813 HVAD EN FANTASTISK FILM!!!!!!!! Jeg kom ud af teatret og følte mig forbløffet. Den film jeg lige havde set var en af ​​de bedste film jeg har set i mit liv. Jeg havde mine øjne klistret til skærmen. Det er meget symbolsk visuelt frodigt smukt skudt og smukt fortalt. Det handler i bund og grund om to personer der flytter ind i en lejlighed og bor ved siden af ​​hinanden med deres partnere som formodes at have en affære med hinandens partnere. Hvis vi antager dette udspiller vores to helte hvad de tror ​​deres partnere er i gang med. Der er en åbenlys undertrykkelse af følelser for hinanden med brug af voryistisk kameraarbejde kropssprog og symbolske trapper. Det er en visuel fest og svært ikke at holde af. Noget af historien bliver lidt forvirrende men det er ingenting. Slutningen er en af ​​de smukkeste (og anti-hollywood) afslutninger jeg nogensinde har set i mit liv og visuelt fantastisk. Filmens spøgende partitur tilføjer stemningen. Jeg anbefaler stærkt denne film til alle med et åbent sind og respekt. Hvilken fantastisk film.
critique4814 Selv efter alle disse år er denne "en perfekt film" for mig. Jeg kan stadig huske at jeg sad længe i teatret efter det var overstået lamslået over oplevelsen overvældet af følelser. Jeg ejer DVD'en (selvfølgelig!) der ses mindst en gang om året. Det er uforlignelig og jeg kan ikke tilføje meget til det der allerede er skrevet om dets fortræffelighed og skønhed. Så glad for at andre elsker det lige så meget som jeg gør! En note: forfatteren til bogen som den er baseret på - Michael Ondatje - blev fortryllet af filmen og er citeret for at have sagt at han ville ønske at han havde tænkt på nogle af de dejlige scener der udelukkende er skrevet til filmen...den måde hvorpå Kip "inviterer" " Hana til sin side med et spor af små stearinlys og den måde han sørger for at Hana kan se freskoerne i den ødelagte middelalderkirke.
critique4815 Sød underholdende fortælling om en ung 17 1/2 år gammel dreng styret af en anmassende religiøs mor og tilbagetrukket far og hvordan han finder sig selv gennem sit arbejde med en pensioneret excentrisk og tragisk skuespillerinde. Meget godt spillet især af Julie Walters. Rupert Grint spiller rollen som teenagedrengen godt og viser at hans talent vil vare længere end Harry Potter-serien af ​​film. Laura Linney spiller sin hensynsløst strenge mor uden en antydning af forløsning så der er slet ikke plads til at kunne lide hende. Men filmen er en meget underholdende film lavet godt af briterne i stil med folk som Keeping Mum og Calendar Girls.
critique4816 Hollywood North er en eufemisme fra filmindustrien da de tog til Canada for at lave film på grund af skattelettelser og billigere omkostninger i en civiliseret by som Toronto i dette tilfælde senere i Vancouver. Peter O'Brian instruktøren så sandsynligvis mange af angriberne fra Californien at denne film ser ud til at være den rigtige måde at håndtere de ankommende personligheder der forsøger at udnytte den økonomi som Canada præsenterede.<br /><br /> Det er overflødigt at sige at "Moon Lantern" den succesrige roman skrevet af en canadisk forfatter bliver forvandlet til "Flight to Bogota" som ikke har noget at gøre med den originale film. En stor egoist Michael Baytes som er besat af hvad der sker i Iran bliver tilbudt hovedrollen hvilket viser sig at være en katastrofe.<br /><br />Filmen synes at sige at alt for mange kokke har forkælet bouillonen hvilket ser ud til at være tilfældet med det ultimative produkt som er reddet af dets producent Bobby Myers. Med hjælp fra Sandy Ryan som har været rundt og lave en dokumentar af filmen der bliver optaget i Toronto bliver dele af filmen omsider forvandlet til en sammenhængende film.<br /><br />Optagelsesprocessen er morsom og skuespillet er generelt godt.
critique4817 jeg elsker denne film. den fokuserer på begge spørgsmål: virkelighed og fantasi. virkelighed fordi hey vi ville alle have en date med den populære fyr Billy. og nogle af os er ikke blevet kysset endnu vel? vær ærlig!<br /><br />et andet reelt problem er på grund af den smerte folk får ved at drille. og puha gymnasielivet. huske det? fantasien er at finde din sande kærlighed når du er 25 og stadig i gymnasiet. ikke rigtig fantasi men tæt nok på!<br /><br />Selvom nogle dele er utrolige var det en fantastisk film. der er ingen andre ord til at beskrive et så utroligt arbejde. og historien var fantastisk. Drew Barrymore gjorde et charmerende vidunderligt stykke arbejde det samme som den morsomme David Arquette. de mennesker der arbejdede i filmen er alle vidunderlige. gentog jeg det ikke lige?<br /><br />Never Been Kissed er en af ​​de film som de senere generationer burde se. det viser virkeligheden og nogle-ikke-problemer for folk som dig og mig.
critique4818 Hvis jeg vurderer filmen måske en smule højt kan du skyde skylden på følelsen. Dette er en af ​​de første film jeg husker at have set og elskede totalt. Jeg så det ved drive-ins her i Californien i slutningen af ​​70'erne. Jeg var allerede en stor fan af "The Muppet Show" på tv så jeg var klar til filmen og filmen skuffede ikke. Grundlæggende tager den hele det absurdistiske etos fra Muppet-showet og transporterer det fra vaudeville til en roadmovie. Frøen Kermit er på en søgen efter at blive berømt; ikke fordi han vil tage champagnebade og køre i et privat jetfly men fordi han vil "gøre millioner af mennesker glade". Selvfølgelig.<br /><br />Undervejs samler han alle sine elskede muppetvenner op mest indtagende Fonzie Bear som han møder på en snusket bar til stand-up. De synger "Movin' Right Along" en sang der altid har charmeret mig med sin optimistiske melodi og sit tema om venskab og fælles opdagelse. Han støder også på nok Hollywood-filmstjerner til at fylde en Stanley Kramer-film inklusive komediekandidater som Richard Pryor Steve Martin Edgar Bergen Milton Berle og Mel Brooks. Især Brooks har en ret kedelig smule og du føler at Henson kunne have skåret et par af disse cameos ud hvis han ikke var bange for at fornærme stjernerne. I hvert fald som det sømmer sig for en roadtrip-film som denne er den allerførste person han møder Dom DeLuise.<br /><br />Afslutningen er et af de mere underlige eksempler på bogstaveligt talt at nedbryde den 4. væg som du vil finde i enhver "børnenes" film. Hollywood-drømmen ser ud til at smuldre om dem når en rigtig regnbue gennemborer Hollywood-settet med dets autentiske glæde og mystik. Jeg er sikker på at det var meningen at dette skulle relatere til nogle af Jim Hensons egne personlige eller spirituelle oplevelser.<br /><br />Dette er den bedste film med Muppets i lang tid. Hvis du eller nogen andre undrede dig over hvorfor Muppets var så populære tilbage i 70'erne i betragtning af hvor dårlige filmene har været i de sidste par årtier tror jeg at denne film i det mindste har ældet godt nok til at give et fingerpeg.
critique4819 Jeg ELSKER denne film....en af ​​mine all-time favoritter!!! Dette var den første film på storskærm som min mor tog mig med til at se da jeg var 9. Jeg anbefaler den stærkt til enhver afroamerikaner. Denne historie handler om kærlighed tillid udfordringer og hverdagen for en sort familie. Alle skuespillerne arbejdede godt sammen. Jeg ville ønske det var på video men indtil videre er det ikke tilgængeligt som jeg kender til. Jeg fangede det i fjernsynet for et par år siden og optog det så når jeg får lyst til at se det... har jeg det! Soundtracket er også fantastisk! Et must-see!
critique4820 De Grot er en meget god film. Det store plot kommer fra romanen af ​​Tim Krabbé som også tilpassede denne historie til skærmen. Noget skuespil i virkelig topklasse ikke kun af Van HuÃªt men især af Marcel Hensema der mest lavede tv-arbejde forud for hans optræden af ​​Axel van de Graaf. Filmen ser ud til at starte som en thriller og sætter en fremragende stemning. Så begynder vi at lære om Egon Wagter og Axel van de Graaf og historien afsløres lidt efter lidt i en meget overbevisende flash-back-struktur som føjer til det mere romantiske aspekt og det karakterdrevne drama i filmen. I sidste ende kulminerer det hele i en følelsesladet afslutning der vil gribe publikum ved halsen. Sørg for at du ved så lidt som muligt om plottet når du skal se denne film. Et must-see især hvis du kunne lide 'Spoorloos' (The Vanishings originale skærmtilpasning).
critique4821 Det er en fremragende thriller fra Tyrkiet som kan give mening. Godt arbejde fra Gokbakar-brødrene.<br /><br />Først og fremmest vil jeg pege på skærmafspilning. Generelt er skærmafspilning i de fleste film fra Tyrkiet ikke nok men GEN har de bedste billeder til at sige "perfekte".Og også overgangsdele er virkelig fremragende.<br /><br />På den anden side har "Gen" et fantastisk emne der påvirker alle. Især en kvinde der gerne vil være psykiater på et sanatorium har en mor der er en almindelig sindssyge. Hovedårsager og psykologiske konsekvenser er givet i Gen. Det eneste du skal gøre er at kombinere alle hints.<br />< br />Der er en imponerende aggressionsrolle Doga Rutkay og Sahan Gokbakar spillede. Denne forestilling er måske mere realistisk end " IrrÃ©versible(Monica Bellucci) ".<br /><br />Det sidste jeg vil sige er "Se denne film du bliver forvirret"
critique4822 Jeg har ventet på at se denne film i lang tid. Dets kampagner gav en god idé om indholdet og da jeg endelig så det synes jeg virkelig at det var ret godt lavet. De fleste af de traditionelle romantiske film ender med at de elskende endelig bliver gift eller begynder med et lykkeligt liv efter ægteskabet men der er virkelig en stor tilpasning nødvendig for denne overgang fra et gammelt liv til et nyt forhold og liv. Det er hvad denne film handler om den periode hvor et nygift par Fardeen og Esha bliver gift gennem et arrangeret ægteskab og starter deres liv med deres bryllupsrejse. Skuespillet er virkelig tryllebindende selvom jeg synes Esha forblev lidt stille og hun kunne have brugt nogle replikker for sig selv. Historien var godt strikket og dialoger var mere eller mindre passende. Redigeringen og instruktionen var også god Meghna Gulzar gjorde virkelig et godt stykke arbejde her. For at opsummere vil jeg sige at det er et godt drama cum romantik en sand kombination af hvad Bollywood kan tilbyde en ren entertainer.
critique4823 Endnu en komedie om et modigt lille land der kæmper sig gennem junglen i den moderne (for 40'erne) globale verden med kun indfødte vid og plukning til at guide dem dette er en fin indgang i Ealing-kanonen. Terry-Thomas gnistrer som sædvanligt i spidsen da en frække ministermand førte til randen af ​​katastrofe da en nation han angiveligt er ansvarlig for begynder at tiltrække verdens interesse Ian Bannen laver en fantastisk romantisk hovedrolle skriver Peter Sellers. en af ​​hans mere stille præstationer som en korrupt politiker og den uovertrufne John Le Mesurier spiller mod typen som en barsk revolutionær leder. Der er masser af sjov for alle især seeren; måske ikke i det allerbedste af Ealing-klassikere men ret højt oppe.
critique4824 Lad dig ikke narre af den fjollede titel folkens dette er en sød tur! Denne perle som er en sand efterfølger til Tetsuo the Iron Man og Ichi the Killer starter med et brag og lægger blodet på tykt indtil kreditterne ruller. Det ser ud til at aliens overtager folks kroppe og ændrer dem til krigsmaskiner som derefter bruges til at bekæmpe hinanden i et snoet spil til morskab for deres art. Vinderen af ​​slaget æder taberen levende. Det er mest det for plottet men hvem bekymrer sig når blodet er så godt? Jeg aner ikke hvor mange spande slim der blev brugt men det er ulækkert at se. Der er interessant og effektiv brug af stop-motion når overtagelserne er i gang og der udvises kærlig omsorg for alle væsner og makeup-effekter. CGI'en er en smule begrænset men det forringer faktisk ikke den overordnede kvalitet en smule i hvert fald for mig. Dette var i sandhed en sjov og mavevridende film der fortjener stor ros og som virkelig har fortjent sin plads i stakken af ​​Cult Classics. Find den og se du bliver ikke skuffet!
critique4825 The Man in the White Suit er endnu en fjer i hatten på den ekspert skotske instruktør Alexander Mackendrick (Whisky Galore! Sweet Smell of Success). Stjernen i filmen er Alec Guinness (hvis komedier inkluderer Kind Hearts and Coronets og The Lavender Hill Mob). Guiness bringer sin sædvanlige klasse til filmen og gør den til meget mere end en typisk komedie.<br /><br />Faktisk er komedien ikke helt åbenlys. Ved slutningen af ​​billedet er det næsten blevet et komplet drama. Det er den slags Ealing-studiekomedie der er beregnet til ikke at producere latter men en følelse af generel morskab som tidens bedste britiske komedie.<br /><br />Hele idéen med jakkesættet er ikke særlig original.  men måden det udføres på er. Filmen er meget original og anbefales til enhver fan af Guiness eller britisk komedie.<br /><br />76 ud af 10
critique4826 Jeg blev ikke født før 4 år efter at dette vidunderlige program blev sendt første gang men heldigvis lykkedes det mig at fange genudsendelserne fra midten af ​​90'erne og resten er historie......Jeg var hooked. Præmissen var ret enkel; to hærdede Nemesis-agenter Richard Barrett og Craig Stirling (William Gaunt og Stuart Damon) går sammen med en ekspert (hvis ikke ung) læge og biolog (Sharron Macready) for at gå bag bambusgardinet for at få et farligt biologisk middel tilbage fra at blive brugt af rødt Kina. Mens de flygter bliver deres fly ramt af maskingeværild og de styrter ned i hjertet af Himalaya hvor deres liv reddes af en mystisk og hidtil uopdaget civilisation der helbreder og forstærker trioens sanser og dermed sætter scenen for mange spændende eventyr på vej...<br /><br />Serien varede i 30 timer lange episoder og jeg gætter på at det var dens relativt kortvarige ene sæsonkørsel der har sat den i stand for kultstatus.<br /><br />Monty Berman producenten var berygtet for at lave tingene så billigt som muligt og nogle gange led showet for dette med utroligt klæbrige sæt - især i episoder som "Happening" (et studie stedfortræder for den australske outback) og 'sne'-sættene i "Operation Deep Freeze" og "The Beginning" men hvis du kan komme forbi dette og fokusere på karaktererne og historielinjerne var showet virkelig meget sjovt. Den havde en fantastisk blanding af eventyr og masser af deadpan-humor (hovedsageligt fra nogle fantastiske one liners fra William Gaunt).<br /><br />Kemien fra de tre hovedroller var fantastisk - man forstår at de virkelig var have det meget sjovt med at lave showet og dette bekræftes i genforeningsdokumentaren fra 2005 hvor de tre genforenes efter over 35 år for at mindes om showet (og grine af Anthony Nicholls forfærdeligt paryk!!). De delte alle lige skærmtid og alle havde deres øjeblikke til at skinne. Jeg må sige jeg har altid været Richard Barrett-fan - jeg elskede hans sardoniske humor sammen med den farlige kant - han var bestemt en mand du ikke krydsede og de øjne........de blåste øjne du ville nok se på tv. Jeg har også fulgt Bill Gaunts karriere med interesse siden. Craig Stirling ville dog bestemt have haft sin legion af kvindelige fans og jeg er sikker på at Alexandra Bastedo også havde en hel kø af mandlige fans der faldt i svime over hende.<br /><br />Showet havde også et væld af gæstestjerner at lokke til. med blandt andet Donald Sutherland Jeremy Brett Peter Wyngarde Burt Kwouk Anton Rodgers Kate O'Mara Jenny Linden Paul Eddington og Colin Blakely.<br /><br />Bemærkelsesværdige episoder for mig var: "Auto Kill" "The Interrogation" "The Fanatics" "The Mission" og "The Gilded Cage" men jeg er sikker på at alle har deres personlige favoritter.<br /><br />Hvis du får en chance for at se dette program for første gang eller for at se det igen efter mange år så husk at se det i sammenhæng med dengang det blev lavet og bare læn dig tilbage og nyd - Karaktererne og kemien fra de tre hovedroller er hvad der gjorde dette vidunderlige show for mig og jeg tror aldrig jeg bliver træt af det.<br /><br />Nyd det!
critique4827 Jeg har set Jimmy Stewart i alle de faste roller men "Spirit of St. Louis" blev rapporteret at være en af ​​hans favoritter. Denne film som var en dårlig billetkunstner da den blev udgivet er stort set blevet glemt i dag. Han fortæller den velkendte historie om Lindbergs berømte flyvning i 1927 og Stewart ser ud til at være dårligt kastet i begyndelsen og hans velkendte stemme lader dig aldrig glemme hvem du ser på; det føles som George Baily igen. Men Stewart arbejdede åbenbart hårdt på rollen og han gør alt rigtigt så inden længe er man ligeglad med at Stewart var 20 år ældre end den mand han portrætterer. Stewarts Lindberg er så forbandet helt amerikansk æblekage-lik at du bliver fanget af historien og du indser at Stewart havde til hensigt at portrættere Lindberg med alle de aw-shucks Yankee-know-how han kunne mønstre op. Lindberg var en næsten mytisk helt i USA og Stewart ser ud til at være fast besluttet på at holde op med udseendet.<br /><br />Flash backs bruges smart til at holde det der egentlig er en ret kedelig historie i gang og jeg blev slået af subtile referencer til Faith der blev spredt gennem filmen; Lindberg forsøger at lære en håbløs præst at flyve blot for at blive konfronteret af præsten på hans tro eller Lindberg nægter at bære en tilbudt St. Christopher-medalje for at spare vægt på flyet kun for at finde medaljen gemt i hans madpose efter han havde krydset Atlanten. For mig er dette en film ikke om en mands episke rejse ud i det ukendte men hans erkendelse af at dette liv er meget større end de ting vi kan se og føle.
critique4828 Jeg har ikke formået helt at blokere denne film fra hukommelsen selvom det er to år siden jeg har set den.<br /><br />Forstå mig ikke forkert - jeg har for længst glemt hovedhistorien - forholdet mellem Kidman og Law som ikke gjorde indtryk på mig men det var torturscenerne i filmen der virkelig slog mig. Jeg græd i omkring to timer lige efter afdelingerne. <br /><br />Det var aldrig tidligere gået op for mig hvordan folk i krigstid kunne drage fordel af noget så rent som en mors kærlighed. Det ser vi flere eksempler på her - i både scenerne med Natalie Portman og med moderen med fingrene i hegnet for at holde sin søn skjult derhjemme. Jeg var chokeret over disse scener og vil sandsynligvis aldrig se filmen igen som konsekvens fordi scenerne selv nu er helt klare i mit sind. Jeg er dog glad for at jeg så filmen simpelthen fordi den har gjort mig mere opmærksom på krigens rædsler og den forfærdelige grusomhed som menneskeheden kan påføre sig på egen hånd. <br /><br />Den blonde albino-karakter har stået øverst på min liste over de mest onde skurke lige siden jeg så filmen. Hans forfærdelige hån og mangel på menneskelig følelse for de mennesker han torturerede ramte mig virkelig. På et tidspunkt ville jeg op i biografen og dræbe ham selv (se filmen skubbede mig ud over fornuftens rand det kom først bagefter op for mig at jeg kun ville ramme en stor skærm - det viser filmens kraft og mindst intensitet). <br /><br />Jeg anbefaler filmen for dens rene oplevelse ikke for den sammenflettede kærlighedshistorie men for den måde hvorpå den skildrer krig uden brug for en slagmark.
critique4829 På trods af at der var aspekter af denne film som jeg følte ikke var udviklet nok nød jeg den og vil anbefale den til andre. Richard Gere og Diane Lane er fantastiske i deres hovedroller. Filmens grundlæggende præmis er at begge var i kølvandet på brudte ægteskaber da de mødes. Begge søger også efter helbredelse. Uventet opdager de at de kan hjælpe med at helbrede hinanden. Der var aspekter af filmen som jeg ville ønske jeg havde set udspille sig mere - hvor simple glimt blot antydede temaer som mit sind skulle udfylde tomrummene på såsom undskyldningen til den efterladte enkemand og hvordan Adrienne går fra at føle skyld over at have været i seng med Paul til at føle sig okay med det kort efter. En mulighed for en enorm kærlighedsscene gik tabt da det blot blev antydet at de skulle elske med orkanen der kom. Men i sidste ende gav filmen mig en dyb taknemmelighed over det forhold som min kone og jeg deler. Og der var øjeblikke der bevægede mig til tårenes rand. Så jeg må sige at det er værd at se.
critique4830 Seriøst jeg forstår ikke rigtig hvorfor folk her basker det. Jeg mener<br /><br />ideen om en dræber snemand der laver kaos på en tropisk ø-paradis er ret absurd. Den gode nyhed er at producenterne indså det og gjorde det til en komedie i stil med Army of Darkness. <br /><br />Især i anden halvdel af filmen da de små dræber-snebolde angreb grinede jeg mig af. Kom for eksempel et af de små kryb i en blender (a la Gremlins 1) og bland det. Derefter forvandles den tilbage til en snebold og hviner med en høj stemme "Det var sjovt!".<br /><br />Bundlinjen - utrolig film lej den.
critique4831 En rig oplevelse er at få ved at se denne film.<br /><br />Dette er en tilsyneladende enkel historie om en begavet elev Yiu Kwok som senere bliver lærer i klassisk kinesisk poesi. Han er gift og har to sønner og tingene derhjemme virker normale. Han elsker stadig sin kone efter tyve års ægteskab og hans sønner fylder ham skiftevis med stolthed (den ældste) og skuffelse (den yngre).<br /><br />Hans passion for poesien gør ham til genstand for forelskelse for en seniorstuderende i en af ​​hans klasser. Eleven Choi Lam tegner billeder af ham under undervisningen og det er tydeligt at en af ​​ham med en blomst kommer fra hans mund. Hun driller ham mere med sin intelligens end sin seksualitet selvom det også er et element. Han er selvfølgelig ikke immun over for hendes opmærksomhed selvom han et stykke tid forsøger at holde grænsen mellem lærer og elev på plads.<br /><br />Grunden til at det ikke lykkes ham i sidste ende er kompliceret. For det første er der en reel dybde i kommunikationen mellem ham og Choi Lam. Det bliver tydeligt at hun oprigtigt kan lide ham og det er gensidigt. For det andet er der et langvarigt problem i hans ægteskab som bliver bragt frem i lyset når en gammel ven til både ham og hans kone bliver syge. Konsekvenserne af hustruens engagement med denne ven både tidligere og nutid er næsten for triste til at bære.<br /><br />Intet bliver behandlet trivielt i denne film. Alle karaktererne har et levende indre liv og en let kendelig historie. De to hovedroller Jacky Cheung og Anita Mui er fremragende ligesom Karena Lam er den studerende Choi Lam og Shaun Tam som den ældste søn On Yin.<br /><br />Anbefales uden forbehold.
critique4832 Selvom denne serie kun kørte en sæson har den fulgt mig i 20 år. Det var langt og over min yndlingstegnefilm nogensinde. Jeg ville give næsten hvad som helst for at have det på DVD eller et hvilket som helst format jeg kan få. Hvis du finder nogen måde at se denne serie på foreslår jeg at du udnytter det fuldt ud. Denne serie var den første (efter min mening) der havde en virkelig sammenhængende historie der spændte over flere episoder. Det fik mig også virkelig til at bekymre mig om karaktererne og hvad der skete med dem. For pokker karakteren Goose skræmte mig faktisk nogle gange. Han var bare så mærkelig på det tidspunkt. Også lederen af ​​gruppen minder mig meget om en kombination af Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Hvis nogen har en måde at kontakte skaberen/indehaveren af ​​rettighederne til serien på og kan få dem udgivet på DVD så gør det endelig!!!
critique4833 Campfire Tales (1997)<br /><br />En fremragende arbejdsro. Alt ved denne film er bare perfekt.<br /><br />Filmen har et fantastisk cast som du kan se fra IMDb. Grunden til at jeg bragte filmen var på grund af Christine Taylor og kærligheden til gyserfilm. lad os komme til hoveddelene<br /><br />1. der er 4 teenagere i denne film efter at have styrtet deres bil beslutter de at fortælle nogle uhyggelige historier 2. der er 3 historier og hovedplottet (de 4 teenagere er hovedplottet) 3. den bedste historie er "folk kan også slikke" efter min mening. den mindst skræmmende historie er muligvis "bryllupsrejse" eller den 2. historie (kan ikke huske navnet"<br /><br />4. "folk kan også slikke" handler om en mand der udgiver sig for at være en 13-årig pige( over internettet). Han begynder at chatte med en pige der hedder Amanda og kommer derefter ind i hendes hus ting går uhyggeligt.<br /><br />5 Hovedplottet er sødt og enkelt teenagere går i stykker fortæller historier forsøger at flippe ud af hinanden. Men der er et meget fedt twist.<br />< br />den eneste dårlige del af denne film er at teenagerne styrter deres bil ind i et andet par men børnene gider ikke se om parret har det godt. De taler bare om det par som de er kørt ind i.<br /><br />Mændene og kvinderne der lavede denne film lavede den for at skræmme folk ikke for at tjene penge i modsætning til "Scream" og "I know what you did last summer" denne film er skabt for at skræmme dig og "i know what you did last summer" blev lavet for at tjene store penge.<br /><br />Selvom denne film ikke blev presset så offentligt som scream var den stadig 10 gange bedre end scream og "jeg ved hvad du gjorde sidste sommer".<br /><br />figurerne i denne film er fantastiske og har realistiske karakteristika. Rollebesætningen der spiller disse karakterer er fantastiske. Christine Taylor gør et fabelagtigt stykke arbejde med Lauren går ikke over toppen med skuespillet. Den fyr der spiller Eric (laurens yngre bror) gør også et godt stykke arbejde med at vise at mænd eller teenagedrenge også kan blive skræmte. Skrig er som en spooffilm morderen er en joke og børnene er dumme <br /><br />I modsætning til skrig og "jeg ved hvad du gjorde sidste sommer" har denne film realistiske mennesker ikke et fjols af en film  burde have været mere bemærket.
critique4834 Nightbreed er ikke kun fantastisk den er også unik selv når man tager andre Barkers film i betragtning som aldrig mangler originalitet. En fantastisk tilpasning af en meget interessant idé til en bog. For gysergenren har den en del subtile symboler og referencer. Sikkert meget sjovt at have lidt at tænke på hvis man gider det. Og ikke at forglemme et flot musikpartitur. Nå specialeffekterne bliver som sædvanligt ældre hurtigere end noget andet men det er nok den eneste ulempe. Jeg har lige set den igen efter ti år og jeg synes stadig at den er noget at anbefale.
critique4835 Selvfølgelig er plottet manuskriptet og især castingen stærke i filmen. Så mange fine ting at se. Et aspekt jeg især kunne lide er ideen om at antagonisten – Luzhinis (Turturros) – tidligere mentor arbejder med sin ondskab på sidelinjen. Hans skakmodstander - en italiensk dandy i tre stykker og stok - viser sig at være en rigtig herre og en virkelig god skakspiller. Til hans ære går "modstanderen" fornemt med på planen til sidst om at fuldføre det sidste spil om mesterskabet posthumt (Luzhin har taget en flyer ud af et vindue - trist men så befriende for ham) ved hjælp af det ustabile geni ' enke (Emily Watson.) I døden altså på grund af en hæderlig skakmesters tapperhed Luzhins forsvar (som han udarbejdede i et sent øjeblik af klarhed) er tilladt at blive spillet. Den italienske herre roser stykket og kalder det genialt. Tal om et dramatisk "slutspil!"
critique4836 Jeg kan simpelthen ikke komme over hvor genialt parringen af ​​Walter Matthau og Jack Lemmon er. Det er som om filmen ikke engang har brug for yderligere karakterer fordi du aldrig kan blive træt af dialogen mellem disse to.<br /><br />Lemmon havde allerede været med i flere kendte film som Mr. Roberts og The Apartment og Matthau var frisk på sin Oscar-vinding for The Fortune Cookie (en anden Billy Wilder-film også med Lemmon). Den pågældende film var ikke så god som denne fordi historien ikke kunne holde så lang tid (jeg tror ​​det var næsten 2 timer). Dette går dog på halvanden time rask selvom introduktionen af ​​begivenhederne der førte til at Lemmon ender i Matthaus lejlighed er en smule lang (det var også denne sætning). Det er dog et mindre skænderi og i resten af ​​spilletid har du en fantastisk tid.<br /><br />Jeg har allerede skrevet en kommentar om hvordan opfølgningen på denne film er suttet og jeg vil ikke gå dybere ind i det. Grunden til at dette er sådan en glæde er sandsynligvis at filmen blev lavet netop som amerikanske films uskyld var begyndt at falme hurtigt ind i glemslen. Der er nogle seksuelle referencer men de bliver behandlet på en så uskyldig måde at du ikke engang kunne få et "Nå jeg har aldrig..." ud af den mest prudse person derude. Det er lidt sjovt at se en film fra en for længst tabt æra og det var nok derfor efterfølgeren ikke virkede fordi du fik Matthau og Lemmon til at sige en del f-ord og det passer bare ikke til dem.<br / ><br />Selvfølgelig nu er de begge væk og du kan bare glæde dig over at du stadig kan nyde dem i en fantastisk film som denne. Jeg tror ​​at den eneste mandlige skuespiller i denne film der stadig er i live er John Fiedler. Edelman døde for nylig. Så der har du det. Simpelthen en af ​​de bedste komedier og film nogensinde.<br /><br />Tilføj: Jeg har lige for nylig erfaret at John Fiedler er død så til alle fans af ham er jeg dybt ked af det. Jeg mente ikke nogen respektløshed og jeg vil prøve at være mere forsigtig med hvad jeg er bla bla bla næste gang.
critique4837 I åbningstekstsekvensen er en mørkfarvet mand der har et mærkeligt alt for virkeligt mareridt. Filmen nærmer sig det dystopiske Paris fra 2054 og begynder at følge en kvinde ind i en grungy klub hvor hun og en slavisk bartender mødes udenfor på dækket. De kaster udråb til hinanden om at hun skylder ham flere penge selvom hun tror ​​hun har betalt det hele. En anden kvinde hindrer den spirende vold kun for at have en bitter kamp med kvinden selv. Den første kvinde stormer ud og hun bliver kidnappet. Christian Volckmans renæssance ser ud til at være endnu en i et samlebånd af nyere motion-capture-animerede sci-fi noir-billeder men på trods af om det i det væsentlige er sandt eller ej fortæller den en pænt arrangeret klassisk optrævlende detektivhistorie der holder os i mørket i dets åbningsminutter selv mens vi præsenterede Karas den hårdkogte betjent vi genkender fra begyndelsen som manden der vågner fra en frygtelig drøm.<br /><br />Rudimenterne af klassisk film noir er alle ramt uden nogen anakronistiske ændringer for alle hensigter og formål. Det er i sin monokrome hårdhed at Volckmans franske thriller ikke har fulgt noget eksempel. For filmens animatorer uhæmmet af udfordringerne med fysisk belysning som normalt ville blive mødt har været i stand til at begynde med en helt sort ramme og anbringe fuldstændig pitch-white i overensstemmelse med handlingen på skærmen. Da de omhyggeligt imiterer virkningerne af rigtige lyskilder gennem hele billedet er skelnen mellem sort og hvid her fuldblæst uden selv nogen af ​​de mindste gråtoner til at tone med karakterernes mindre skarpe moralske koder og resultatet er en barsk og fordømmende vision af den retning som den kommercielle civilisation går i sporadisk foranlediget til at gennemgå den mest bragende og hensynsløse belysning. Det er det kunstneriske studie af film noir taget til deres visuelle grænse for dets filosofi og intet før har nogensinde delt helt den samme udførelse af dette visuelle koncept.<br /><br />Alle karaktererne i denne anstændige cyberpunkfilm virker som om at have været gået af med rent fra en gotisk tegneserie i sort blæk men tilsammen ser deres fysiske reaktioner deres bevægelser og nuancerne i deres ansigtsudtryk i land i en klar menneskelighed. Normalt tillader film der afprøver nye udviklinger inden for animation deres tekniske fremskridt over alle andre facetter af produktionen. Sin City for eksempel lod substans og generelt god skærmtilpasning fra sit kildemateriale tilbage at ønske.<br /><br />Det er måske ikke uhyggeligt det kan have sine fortællekonventioner og dets voice-over-besætning kan ganske enkelt være tilstrækkelig men Renaissance der blev lavet for 19 millioner dollars over seks år føles ikke kun som faktisk noir i stedet for en overilet bevilling men den er heller ikke sekundær i forhold til al den visuelle innovation der spilles som om at være tilfældig. Man lader sig ikke tænke så meget på hvor fedt det er når Karas unddrager sig kugler der er skudt gennem en overfyldt parisisk glasgade men mere på dens grublerier over liv og død hvordan livets tragedier såsom døden gør livet meningsfuldt.
critique4838 Flot karakterudvikling i et ret fedt miljø. Da jeg er en mand er jeg nok ikke kvalificeret til helt at forstå det men de gør et godt stykke arbejde med at etablere det restriktive victorianske miljø fra starten. Det er ikke så dystert som det i virkeligheden var og behandlingen af ​​kvinder var sandsynligvis endnu hårdere. Det der får dette til at gå er en vidunderlig kemi blandt hovedpersonerne. Hver har deres egen "ting" som de kæmper med. Når de først kommer ud af regnen og bryder ud af edderkoppespindene begynder de at interagere og mister langsomt deres mistænksomhed. Det jeg nød ved denne film er at den ikke gik efter billig komedie når den kunne have gjort det. Det forsøgte ikke at tære en lektion ind i os. De mennesker der virker fuldstændig uden fortjeneste er virkelig pænt udviklede mennesker der får lyset at se. Jeg havde lidt problemer med at Alfred Molina-karakteren havde sådan en åbenbaring så hurtigt men i denne verden skulle det ske. Godt skuespil rundt omkring med noget positivt der finder sted i nogle ret gode menneskers liv.
critique4839 2003 blev set som Matrix-året med udgivelsen af ​​to efterfølgere og et computerspil der faktisk linkede til filmens plot. Der blev også udgivet en DVD med 9 korte animationsfilm de fleste skrevet og lavet i Japan og lavet som Anime. Japan laver noget af det bedste animation i verden. Desværre er de fleste af disse shorts skuffende. Den bedste af dem er første del af en prequel til den første Matrix-film.<br /><br />The Second Renaissance er lavet som en historisk fil. Den fortæller hvordan mennesker lavede maskiner i deres egen lighed. Mennesker lever det høje liv mens maskiner er gryntene samfundets arbejdere andenrangsborgere. I år 2090 blev en maskine BI-66ER stillet for retssag for mord efter at have dræbt hans ejere der ønskede at deaktivere ham. Maskinen har ikke en retfærdig rettergang og optøjer starter rundt om i verden. Verdens regeringer beordrer at demontere maskiner. Mange maskiner forlader det menneskelige samfund og danner deres eget land i Mellemøsten O1. 01 har en produktiv økonomi og underbyder let de menneskelige nationer hvilket tvinger dem ud i økonomisk krise. Den menneskelige blokade 01 og afvise maskinernes anmodninger om fred derved var det menneskene der var ansvarlige for krigen der slaver dem.<br /><br />The Second Renaissance er et interessant ur med fremragende traditionel animationsstil og sætter en overbevisende verden. Det viser hvordan maskinerne blev mishandlet og at menneskeheden såede kimen til deres egen ødelæggelse. Der er en politisk og social verden og den korte fortæller meget i den korte løbetid. Den korte deler temaer og stil til den klassiske stumfilm Metropolis dels begyndelsen med underverdenen. De er temaerne for slaveri mishandling af arbejderklassen og racisme. Den korte har også nogle religiøse temaer og religiøs ikonografi. Hovedsageligt at mænd så sig selv som Gud og skabte maskinerne i deres egen lighed. Ser sig selv som de retmæssige herrer over maskinerne. Maskinerne bruger også religiøs ikonografi og danner hovedsageligt deres nation i 'den menneskelige civilisations vugge' og maskinerne der kommer til FN klædt ud som Adam og Eva og byder på et æble.<br /><br />Animationsstilen er smuk udført i den traditionelle anime-stil (som Akira). Scenografierne er flotte kombinerer futuristisk med historiske byer f.eks. Washington D.C.. Der er langt nede fremtidsscener og overraskende vold som er nøglen til filmen. Instruktøren Mahiro Maeda instruerede også anime-sekvensen i Kill Bill Vol. 1 så har gode akkreditiver til Hollywood. Han er villig til at bruge vold og ved hvordan man holder en historie i gang.<br /><br />Den eneste reelle klage er en kontinuitetsfejl til den første Matrix-film fordi Morpheus nævner at menneskene ikke har nogen historiske optegnelser eller ved hvem der startede krigen. Men det er et godt ur.
critique4840 Hvis du i 90'erne tilpasser en bog skrevet i 50'erne så sæt det blodige i 50'erne og ikke 90'erne. Se 40-årige skikke og værdier har en tendens til ikke at spille så godt eller ringe som sandt så langt hen ad vejen. Det er en simpel regel som Hollywood sædvanligvis bliver ved med at overtræde. Og det er problemet med denne film. Det burde have været udspillet i den æra det blev skrevet i. Man skulle tro det ville være en let sag men nej. Jeg ville uddybe det men bmacvs kommentar staver det ganske godt. Jeg vil begrænse min kommentar til Rachel Ward. Hun ser ud som om hun slankte sin røv helt ude af eksistens for denne rolle. Som følge heraf ligner hun en crack ho' på kemoterapi og er omtrent lige så sexet som en homoseksuel lædersofa i træk. Jeg fandt hendes "Jeg kunne dø når som helst"-udseende ret foruroligende og det forringede i høj grad hendes formodede "hothed" og den "seksuelle spænding" filmen havde til hensigt at skabe. Bortset fra det var filmen ganske god; en 7+ ud af 10.
critique4841 Jeg ejer denne video såvel som koncertversionen af ​​musicalen med Patti Lupone og George Hearn med San Francisco Symphony Orchestra. George Hearn er fantastisk i min bog ligesom Angela Lansbury og komponisten Stephen Sondheim er det. Denne musical er operatisk i omfang og viser meget opfindsomhed i kompositionen. Jeg håber bestemt at denne VHS bliver tilgængelig på DVD!! Hearns præstation er uhyggeligt sympatisk. Den ene irriterende forestilling er den unge kvinde der synger rollen som Joanna. Jeg tror ​​at denne forestilling var på Dorothy Chandler Pavilion i Los Angeles snarere end på en Broadway-scene og jeg er ikke sikker på at det minimalistiske sæt blev brugt i New York som det var i denne produktion. Men jeg fandt at stilladset der blev slæbt hen over scenen var ret effektivt til at "portrættere" Londons gader. Jeg anbefaler stærkt denne film.
critique4842 Michael Jackson er et kunstnerisk fænomen. Hans korte film altså musikvideoer er simpelthen de bedste. Jeg er ligeglad med om jeg får en fornuftig sci-fi-indslag fra denne mand men jeg bryder mig om at få et medley af hans skøre dans skrig seje publikumskoreografi og nogle bidder af CGI og animation. Der skulle også være et par uafbrudte videoer. Alt hvad jeg har nævnt er her. Dumt plot og overdreven "vanity fair" er ikke et problem når jeg ser hr. Michael Jackson i aktion. For mig vil han altid være den ultimative konge af musikvideoer (ikke "konge af pop" hvilket lyder moronisk især for os russere fordi "pop" lyder som det russiske ord for "røv" og MJ er bestemt ikke "konge af røv"). Jeg kan gense hans bedste musikvideoer (som er kunstnerisk smukke) og jeg bliver aldrig træt af dem.<br /><br />Mit første indtryk af denne film var "Hvad er det her...?" (stumper af forskellige videoer nogle tegnede billeder foruroligende hop fra et tema til et andet fravær af nogen sammenhængende plotlinje nogle børn der fjollede rundt osv.) men da jeg så det til slutningen kunne jeg se at det var fantastisk og virkelig intet som noget andet vist på tv i dag. Det jeg også godt kan lide her er at det aldrig viser noget skamfuldt materiale og nemt kan ses af børn.<br /><br />Uden Mr. Michael Jackson ville universet af musikvideoer være ret fattigt. Selv de bedste klassiske videoer af andre kunstnere kan ikke komme meget tæt på den energiske overflod af MJ musikalsk sindssyge og kunstnerisk kvalitet. Han vidste hvordan man skaffede publikum i forskellige aldre og han vidste hvordan man forbliver en mand med moralske principper.<br /><br />Når jeg ser en ordentlig DVD-udgivelse med hr. Michael Jackson-videoer ved jeg at den fortjener at blive købt selvom nogle klip allerede er dukket op i en anden tidligere udgivelse. "HIStory I" "HIStory II" og "Moonwalker" er alle gode selvom kun "Moonwalker" er mere som én film (med et solidt "Smooth Criminal"-tema "paparazzi"-emne og et par mærkelige spoofs og drejninger ).<br /><br />Som ingen fan af MJ kan jeg stadig give denne "film... som ingen anden" en solid 9 ud af 10 (jeg er blevet ramt af "Smooth Criminal" helt sikkert og mine største klager er følgende: indledende dele af filmen kunne være blevet droppet mens den vigtigste "MJ anti-drug kampagne" burde have fået mere "sky-rocketing sindssyge og stress" og der burde have været mere "moonwalking" selv selvfølgelig). Tak for opmærksomheden.
critique4843 Selvom plottet til tider var en smule surt og MEGET skyndte sig til sidst som om instruktøren var løbet tør for sin tildelte tid og havde brug for at skynde sig og afslutte historien var det generelt ret godt for Made-For-Backwoods - Kabel-tv-genre. <br /><br />Men skuespillerinden der spillede babysitteren Mariana Klaveno var meget god! Jeg håber at se mere af hende rundt omkring i filmland. Musikken var også veludført og fik alle mulige kuldeture ud af de musikbaserede spændingsopbygninger af dah-DUH-dah-DUH (tænk "JAWS").<br /><br />Jeg tror ikke jeg Jeg ville gerne se "While the Children Sleep" igen men hvis jeg gjorde det ville det være for at fokusere på præstationen af ​​den talentfulde Klaveno.
critique4844 Hvad kan jeg sige? Jeg stod op i morges og tændte for sci-fi og så halvdelen af ​​den første sæson og fandt ud af det hele. Mærkeligt usædvanligt og genialt. Det giver alt potentiale og først at tænke sagde jeg at det ser dumt ud. Dette må være det næstbedste siden X-Files men som altid vil intet nogensinde tage det show ned efter min mening. Jeg siger dig det er skræmmende og derefter spændingsfyldt og så blødt. Mod slutningen har du Miles som en kærlighedshvalp med et mærkeligt kæledyr der er en ny art. Du har to personer på flugt fra myndighederne. Og en dræber tsunami er ved at ramme! Wow! Og har jeg nævnt Miles pet er en potentiel dræber (vel resten af ​​hans art er det). Surface er et genialt show med spins og twists der leverer det hele.
critique4845 Helt ærligt dette er en af ​​de BEDSTE gyserfilm jeg nogensinde har set. Jeg blev betaget af historien forstenet over kaptajn Howdy og på kanten af ​​mit sæde hele turen. Jeg forstår ikke rigtig alle de negative anmeldelser.<br /><br />Opsætningen er allerede blevet diskuteret i dybden; Kaptajn Howdy er en online rovdyr der arrangerer møder med teenagere bortfører dem og introducerer dem til sit yndlingsbeskæftigelse med kropsmodifikation og piercing. Dee Snider er kaptajn Howdy og han er en af ​​de mest skræmmende psykopater der nogensinde er skabt; måske det mest skræmmende fordi han er så menneskelig og du får en fornemmelse (især hvis du overhovedet er til kropsmodifikation) at der virkelig findes sådanne mennesker i verden.<br /><br />Men den største grund til at jeg kunne lide dette film og grunden til at den er så forfærdelig er at Captain Howdy bliver helten. I begyndelsen af ​​filmen er rollerne entydige; ofrene er uskyldige betjenten er den gode fyr og Howdy er ren ondskab. Ved anden akt har tingene dog ændret sig lidt. Du vil have at Howdy skal være ond men det viser sig at han i virkeligheden bare er et offer for omstændighederne og måske er det gode og det dårlige ikke indlysende. Det er skræmmende at finde på at man hepper på den "slemme" fyr.<br /><br />Et par personer har nævnt at Strangeland skulle have været opdelt i to separate film. For at være sikker er der helt sikkert to separate "akter" men denne film fungerer så godt fordi de to handlinger er ryg mod ryg. Første akt er den typiske psyko-thriller men anden akt er mest foruroligende på grund af seernes reaktion på situationen. Jeg tror ikke det ville have fungeret helt det samme hvis anden akt blev udvidet og forvandlet til en efterfølger.<br /><br />Som stor gyserfilm-fan kan jeg varmt anbefale denne film. Det er den første gyserfilm NOGENSINDE der giver mig mareridt.
critique4846 ***1/2 ud af ***** Selvom jeg ikke er bekymret over det faktum at dette er en engelsk eftersynkroniseret version som nogle anmeldere har nævnt skal det bemærkes da det ser ud til at ligge i mange indfødte Quebecois-hjerter. Dette var dog en film som barn som jeg var en inderlig beundrer af; med tanke på nu hvor den er lavet til børn vurderer jeg den på et relativt grundlag. Historien handler om børn på vinterferie der bygger et fantastisk snefort og skubber frem og tilbage for at få kontrol med våben som snebolde og andre påfund da ledige hænder og fritid er lig med vinterpauselektioner. Hvis jeg havde børn er dette helt klart en film jeg ville prøve at få dem interesseret i da snefortet imponerede mig da jeg var ung og jeg tror ​​at selv børn i dag ville være enige omend med Pixar og al computeranimationen måske jeg er forældet og er bare ikke klar over det. Derudover er filmens budskab vidunderligt allegorisk og positivt for både børn (og voksne).
critique4847 Folk der kender mig siger at jeg har en svaghed for animationsfilm.<br /><br />For at være retfærdig har de mennesker HALVT ret. Min faktiske svaghed er for usædvanligt veludførte animationsfilm såsom denne vintage familiefilm fra Max og David Fleischer.<br /><br />Du tænker måske ved dig selv "jamen hvis det er så fantastisk hvorfor har jeg så ikke hørt om det?" Fair spørgsmål. Denne film blev udgivet samme uge som angrebene på Pearl Harbor. Den uundgåeligt dårlige timing fik filmen til at synke ned i relativ uklarhed. Tingene ser dog op for den er endelig blevet udgivet på DVD under titlen "BUGVILLE".<br /><br />Det er sjovt at filmen gik igennem alt dette for det afspejler på en måde det faktiske plot. Selvom nogle mennesker hævder at filmen forsøger at sende et miljøbudskab (ugh) tror jeg personligt at filmens hovedidé er vedholdenhed gennem modgang og hårde tider (landet havde trods alt knap trukket sig ud af depressionen på det tidspunkt) .<br /><br />Vores græshoppehelt Hoppity ønsker desperat at hjælpe sit truede samfund. Problem: hver gang han prøver hvad enten det er på grund af andres dårlige vilje eller på grund af simpelt uheld fejler han dybt...og begynder langsomt at gøre sig foragt for netop de mennesker han forsøger at redde. Selvom han gør sit bedste for at bevare et positivt syn bryder han af og til sammen og det er kun gennem opmuntring og støtte fra sine venner at han kommer på fode igen og kæmper den gode kamp. Bare en sund påmindelse om at når alt er sagt og gjort er ingen rigtig selvforsynende.<br /><br />"Okay" siger du. "Den har et godt budskab (to faktisk). Gør det virkelig det EXCEPTIONALT GODT UDFØRT?" <br /><br />Mit svar: Delvist.<br /><br />Det er ikke kun budskabet der gør denne film speciel. Det er karakteristikken. Dette er en af ​​de film hvor du bare kan se hver enkelt rollebesætnings personlighed i deres animation. Du behøver næsten ikke engang de talte linjer. En god måde at opsummere det hele på er "energisk" eller "livlig". Mange film har brugt salgsargumentet "elskende rollebesætning". Hver gang jeg hører den replik får den mig altid til at tænke på denne film.<br /><br />For eksempel de slemme fyre: Swat the Fly and Smack the Mosquito. Mange film har "elskelige" skurke men jeg tror ikke du vil finde nogen så underholdende eller indtagende som disse fyre. Glem den tegneserie 3 Stooges fra 60'erne. Swat og Smack er det tætteste på en animeret version af Moe and Curly (men desværre ikke Larry) som du nogensinde vil finde. Stort set alle de sjoveste øjeblikke involverer på en eller anden måde denne grufulde tosomhed. Ja de er rådne no-goodniks men du holder stadig af dem. Det er den slags magt man kun ser fra en virkelig talentfuld forfatter instruktør og besætning.<br /><br />Filmen har to korte vittigheder der kredser om racestereotyper (indianere og kinesere). Jeg tror ikke de var beregnet til at være ondsindede; men de er der uanset. De generede mig ikke men det ville være ret uretfærdigt af mig ikke at advare nogen der potentielt ville blive generet af dem.<br /><br />Så hvis du deler min svaghed (og det tror jeg du gør)  giv denne en chance.
critique4848 Før du ser skal du sørge for at du har set Night of the Living Dead... Dette kan meget vel være DEN bedste 7-minutters parodi jeg nogensinde har set! Absurde lorte 'special effects' (rebet rebet!!!) og manerende brødskiver... hvad mere har du brug for???<br /><br />(Se ikke denne film mens du spiser brød... du kan blive bange!)
critique4849 Jeg indrømmer gerne at jeg er en sucker for en smuk film og tilstrækkeligt opfindsomme kamerabevægelser og -vinkler kan være nok til at holde min interesse for en ret lang film. Dog ikke en så lang som Gojoe selvom den havde noget af det mest bemærkelsesværdige kinematografi jeg har set siden det koreanske stykke MUSA. Gojoe giver dog langt mere end bare smukke billeder (såvel som MUSA... gør det ikke for at antyde en kontrast) - dets næststørste styrke er fremragende skuespil og en fascinerende historie med en meget mørk filosofi. Jeg må indrømme at jeg er ret usikker på hvad pointen var den forsøgte at gøre til sidst men det vækker bestemt nogle tanker undervejs. Vage men bestemt tanker :p<br /><br />En afdeling hvor filmen kunne have været bedre er handlingen. Der er en enorm mængde blodår i filmen men handlingen er filmet med hyperkinetiske nærbilleder og ofte sløret af objekter i forgrunden. Det skaber nogle meget intense og imponerende billeder men det ville have været rart at se nogle flere faktiske bevægelser noget for at gøre det mere troværdigt at skurkene bare kunne vade gennem hele hære og lægge øde for alle.<br /><br / >Alligevel er filmen bestemt en af ​​de mest interessante og smukkeste film jeg har set længe. Anbefales!
critique4850 Jeg har nogle gode minder da jeg så "Robin of Sherwood" på tv som barn (men jeg tror ​​jeg af en eller anden grund kun så Michael Praeds afsnit). Og for nylig købte min bror de nye udgivne DVD-bokse af hele serien. Det var fantastisk at se den igen og den er den bedste af alle Robin Hood-filmene og tv-serierne. Besætningen er fantastisk og placeringerne blandet med Clannads musik tilføjer denne helt specielle følelse. Jeg synes personligt at Praed er den bedste af de to Robins men Jason Connery var et godt valg at fortsætte serien med. Ray Winstone Nicolas Grace og Robert Addie er fantastiske i deres roller som Will Scarlet The Sheriff of Nottingham og Guy of Gisburne. Det er ærgerligt at en fjerde sæson aldrig blev lavet og jeg har også hørt at forfatteren Richard Carpenter faktisk havde planer om at lave en spillefilm efter begivenhederne i serien. Robert af Huntingdon (Connery) kunne endelig have giftet sig med Marion (Judi Trott) eller måske kunne Jægeren Herne genoplive Robin af Loxley (Praed) og han kunne tage sin hævn mod sheriffen. Som tidligere nævnt; hvis producenterne af "Robin Hood: The Prince of Thieves" ville have været smarte ville de have fået castet fra "Robin of Sherwood" og lavet filmen til en slags efterfølger til serien. Som Ray Winstone udtrykker det i DVD-bonusmaterialet ville det have været fantastisk at se dem som gamle mænd ligesom i Sean Connery´s "Robin and Marian". Hvem ved måske vil vi se mere af denne perfekte fortolkning af legenden i fremtiden. Under alle omstændigheder kan vi nu se vores yndlingsserie igen og igen!
critique4851 Jeg har lige læst plotresuméet og det er det værste jeg nogensinde har læst. Den yder ikke retfærdighed til denne utrolige film. For et eksempel på et godt resumé læs listen på "Turner Classic Movies". I hvert fald var dette en af ​​mine yndlingsfilm som et lille barn. Min søster og jeg kunne ikke vente til hver april hvor vi kunne se den på tv. Det er en af ​​tidens bedste hestefilm. Det er en af ​​de store klassikere som hele familien kan se. Romantikken er ren og indtagende. Historien er interessant og sangene er fantastiske. De laver ikke film som denne længere. Godt skuespil og ikke i overkanten. Pat Boone og Shirley Jones er bedst sammen med mange andre store karakterskuespillere.
critique4852 Som en anden IMDb-anmelder udtrykker det "...forestil dig 2001: A Space Odyssey in the desert" og du ville ikke være langt væk fra en kort opsummering af hvad du kan forvente af dette stykke biograf (jeg tøver dybt med at bruge ordet "film"). Et foredrag om filosofiske syn på kreationisme myten omkring humaniora-eksistensen det før og efter det har været det der er og det der bliver. Dette for nogle måske et "2001" på sand men de tackler forskellige filosofiske synspunkter et om evolution og fremtiden håbet og potentialet for menneskeheden mens Fata Morgana selv er en noget mere metafysisk vandring. Jeg håber kun at jeg kan formidle det effektivt nok.<br /><br />Herzogs-stil vil ikke være alles smag og dem der ikke er af en opfattet hardcore-gren af ​​filmisk visning kan og vil højst sandsynligt finde dette ekstremt hårdt og kan ikke engang se det igennem til sin finale efter 72 minutter. Fata Morgana smelter sammen en montage af optagelser fra Sahara herunder landsbyer landsbyboere og forskellige andre steder til en noget surrealistisk afslutning musik af forskellige genrer og en næsten mytisk fortælling og Fata Morgana er meget langsomt tempo men i sidste ende enormt givende. <br /><br />Der åbnes med en montage af forskellige filmede billeder af fly der lander i næsten fem minutter du ankommer allerede til introduktionen af ​​filmen enormt forvirret og følelsen af at dette ikke vil ligne noget du har set før ekko klart i dit sind. Opdelt i tre sektioner skabelse paradis og guldalder forsøger Fata Morgana og det lykkes at være i stand til at sidestille billeder af ørkenens naturlige skønhed med de menneskeskabte instrumenter der pletter den. Dens tre segmenter er fortalt af forskellige personer der hver især vedrører den særlige sektion de giver udtryk for og lægger ekstra vægt på de lange solitaler og ørkenmontager.<br /><br />Fata Morgana er en film der omhandler menneskets eksistens på vores jord. Det ser på den naturlige skønhed som Jorden er designet til og samtidig med at se på den potentielle skønhed vi har inden i os viser det os især vores negative bidrag til den verden vi lever i. Hvert skud er blevet målrettet konstrueret ved at bruge det der kun kan beskrives i denne film kontekst som 'The Holy Trinity Of Filming' i billeder ord og musik. Hver del af disse tre stykker giver noget særligt til hvert skud men når de bringes sammen skaber de noget der er større end hele deres dele skaber de uhæmmet skønhed og dyb tanke i vores sind. Jeg vil ikke være i stand til at yde denne film den retfærdighed den fortjener med blot ord alene måske hvis jeg havde billeder og et partitur og jeg ved at dette ikke vil blive værdsat af masserne men det er en dybtgående og jeg vil ikke bruge udtrykket "kunstfilm" fordi dette simpelthen bare er kunst. Dette er bevægende kunst som bevæger sindet og rører sjælen. Hvorvidt kreationisme er dit ønske eller ej er irrelevant for denne film handler om intelligent design.
critique4853 Denne film giver os noget WWII historie sammen med noget rørende romantik lidt fantasi og meningsfulde følelser - og smukke scenerier. Nicholas Cage svigter os aldrig og her gør han igen et fantastisk stykke arbejde. Og det gør de andre principkarakterer også. En nøglekarakter lægen/faderen spillet af John Hurd leverer (til sin datter) en af ​​de bedste definitioner af kærlighed jeg nogensinde har hørt. Nogle af begivenhederne er lidt for tilfældige til at være virkelige men jeg undskyldte det vel vidende at dette til dels er eventyr og fantasi. Min kone og jeg kunne virkelig godt lide filmen. Og det er rart at se folk tage risikoen for at elske fjenden. En mand der forlod teatret i nærheden af ​​os sagde til sin kone: "Nu er det måden at føre krig på!" Jeg tror ​​du vil se hvad han mener når du ser de italienske besættere af denne dejlige græske ø.
critique4854 Jeg samler på gyserfilm fra hele verden og jeg har set det gode og det meget dårlige - Zombie Bloodbath er en lavbudgetvideo. Selvfølgelig er skuespillet dårligt historien er dybest set en blanding af alle zombiefilm der er smidt sammen og kvaliteten er lav nogle steder. Det du ser ud til at mangle er at det stadig er underholdende og virkelig meget sjovt. Effekterne spænder fra som nogen herinde har sagt zombier med pastaagtige ansigter der ligner KISS afviser til virkelig gode med noget fantastisk latexarbejde. Men grunden til at du køber en film med en titel som denne er for blodet og denne film er fantastisk på det område. Effekterne er meget gode til sådan en lille film. Nogen kaldte det en festfilm og det er den. 100% sjov festfilm. Jeg har hørt fra forskellige hjemmesider at dette faktisk er en "rough cut" af filmen der fik generel udgivelse men selve "director's cut" kommer på DVD og ​​det er meget flot kvalitet. Jeg vil købe det og bedømme det selv.<br /><br />Historien er dybest set at et atomkraftværk går dårligt og laver zombier. Regeringen lukker det ned skjuler historien og sanktionerer huse der skal bygges over det. Noget af planten er stadig under jorden og disse udøde kommer op og angriber området. Nogle få skuespillere gør et godt stykke arbejde der er nogle ret lige sociale kommentarer der er indsigtsfulde og sande god musik fantastisk lys noget effektiv spænding og tonsvis af blod og syg slør. En fyr bliver angrebet og revet fra det nederste område hele vejen op hvis du ved hvad jeg mener. Så bliver hans indvolde skubbet ud af munden på ham. En anden er revet i to som i Day Of The Dead og de gjorde et godt stykke arbejde med den effekt. Der er en million gore gags og det er næsten ALT action. Jeg siger stop med at være en prude nyd livet og få flere film som Zombie Bloodbath og Meat market. To fantastiske udøde-eposer.<br /><br />OK - OPDATERING!!! Jeg har lige fået DVD-sættet og her er hvad jeg tænkte: <br /><br />MEGET bedre billedkvalitet og for en gangs skyld kunne jeg se den faktiske DIRECTOR'S CUT af filmen og det er en meget bedre film. Jeg kunne godt lide det før men nu kan jeg se hvad Todd Sheets faktisk forsøgte at gøre med denne. Og kommentaren hjælper også da han hører Sheets fortælle om filmen i detaljer. Han ved godt at det er en trashy zombiefilm men han viser respekt for alle involverede. Sheets har også en god sans for humor og en vis ydmyg integritet som andre kunne lære af i filmområdet. Bag kulisserne i Zombie Bloodbath er også ret sjovt. Jeg følte at den var næsten lige så underholdende som filmen den var lavet til. Der er nogle fantastiske interviews og optagelser bag kulisserne blandet med nyhedshistorier om filmen fra nogle store steder som CNN FOX og MTV. Alt i alt en sjov lille film der er MEGET ru rundt om kanterne men som stadig fik mig til at grine og nyde turen! Jeg har set mange DV-film og nogle optagelser af videofilm og mange er ret kedelige men denne var virkelig ikke. Mens nyere DV-film er teknisk overlegne er de bare ikke så sjove!<br /><br />PS - Jeg har hørt at de nu laver dette om på et stort budget???
critique4855 Jess er 18 meget klog og vil ikke mere end at spille fodbold når hun kommer på et lokalt hold må hun lyve for sine forældre igen og igen da de aldrig ville godkende at hun jagte sin drøm de vil have hende til at slå sig ned med en sød indisk dreng og lær at lave mad.<br /><br />Bend it Like Beckham er en meget sjov feel good-film der ikke behøver at være dyb og kompleks den er bare fin som den er. Skuespillerne er alle meget gode og de spiller deres roller meget godt historien er enkel og forudsigelig men den fungerer perfekt og manuskriptet er meget realistisk og meget sjovt.<br /><br />En fantastisk familiefilm 8/10
critique4856 Jeg købte dette spil på et impulskøb fra Walmart. Jeg er glad for at jeg gjorde det. Det var meget underholdende at lytte til Sean Connery og spille spillet. Jeg troede at grafikken var den bedste jeg nogensinde har set i en film/spil-genindspilning. Bonusniveauerne var meget svære! Den snigskytte synes jeg var for hård den gjorde mig så frustreret at jeg ikke spillede spillet i halvanden uge. Der var for mange mennesker der skød på dig uden noget at gemme sig bag eller liv til at håndtere det. <br /><br />Det eneste jeg kunne ændre var opgraderingssystemet. Jeg bemærkede ikke nogen forskel fra ikke-opgraderet udstyr til det opgraderede såsom at købe en panseropgradering syntes ikke at gøre rustningen stærkere eller mere fyldende på min livmåler. Jeg kunne virkelig godt lide Q copteren. Jeg synes at udviklerne gjorde et godt stykke arbejde.
critique4857 Jeg elsker dette show! Mr. Blick Gordon og Waffle er katte så forskellige fra hinanden men alligevel omtaler de sig selv kollektivt som 'brødre'. Jeg oplever ofte at jeg prøver at efterligne den trætte sukkende accent fra deres butler Hovis eller endda den skotske bydel Gordon. Der burde laves flere episoder om Human Kimberly. Episoden om kattene der forklæder sig som piger før teenage for at få adgang til Human Kimberlys slumrefest for at få deres tørstige poter på deres yndlingsdrink Rootbeer er en sjov klassiker. Vi kan ikke drikke rootbeer i vores hus nu uden enten at lave Catscratch-stemmerne eller Hanson Brothers fra filmen 'Slap Shot'. Fremtidens klassiker. Hvor kan jeg få de første to sæsoner på DVD??
critique4858 Jeg vil gerne føje til rosen for produktionen af ​​denne film især den lysende kinematografi. Ildlys der glimter af glat og muskuløs hud skaber forbløffende smukke billeder. Filmen blev nomineret til (og vandt) en enkelt Oscar - den første givet til klipning. Malas præstation er humørfyldt gennemtrængende og kraftfuld.
critique4859 Spoiler for alle der er heldige nok til nogensinde at se denne film (så ikke rigtig spoiler alligevel). Så denne film da den blev udgivet og kan stadig huske dele af den. Det hele foregår i en lille by i vest eller hvad der er tilbage af den by. Det minder mere om en spøgelsesby med få indbyggere. Blandt dem et par hvor hustruen er særlig ond. Hun lader sin mand dø i slutningen af ​​filmen og forlader byen men må krydse ørkenen. Vi ved aldrig hvad der sker med hende næste gang men lige før hun gik skyder hendes døende mand efter hende og rammer ikke hende med vilje og i stedet for vandforsyningen. Hun er ikke klar over at hun snart vil være meget tørstig. Mark Damon dræber et par skurke i en sjov herregård – men det er en anden historie som jeg ikke husker alt for godt. Tilbageværende indtryk af filmen var at det var en af ​​de første gange jeg så en rigtig ond kvinde på film som udgiver sig for at være alt andet end ond - kan ikke sammenlignes med heksen i 'Snehvide' som til sammenligning er let at finde ud af. Meget stram western med få hovedpersoner og stadig absorberende.
critique4860 Jeg læste et sted (i en ret panorerende anmeldelse) at dette er noget af en live-action mecha-anime og jeg tror ​​de er på de rigtige linjer. Jeg så denne film første gang da jeg var meget ung og jeg har længtes efter at se den igen og da jeg endelig gjorde det for nylig væltede alle minderne tilbage. Jeg tror ikke at dette skal tages for seriøst - det er bare lidt af god gammel 80'er-næsten-en-tv-film sjov (den er sat på baggrund af en temmelig mørk fremtid selvom dette punkt ikke også understreges meget). Det jeg beundrede mest ved denne film var at dialogen ikke lød generisk - ingen klichéer ingen forudsigelige linjer - alt i alt bare god fornøjelse! Måske har tiden ikke været venlig over for denne lille film men alligevel kan jeg finde påskønnelse for den i mig. Det er på ingen måde perfekt men det er underholdende og forsøger ikke at være andet end det. Lad nørderne og tegneserie-butik-fyrene bekymre sig om tekniske detaljer - hvem bekymrer sig? Se det selv og tag din egen beslutning. Ingen andres mening betyder noget.
critique4861 Chaplin er en doughboy i sin sidste film fra 1918 en doughboy der ikke kan se ud til at få marcheret lige ud. Han tilbringer tid "over there" i skyttegravene fra Første Verdenskrig. Flere gags skiller sig ud: Limburgerost som en midlertidig granat for én. De trange kvarterer i kasernen i skyttegravene og når Chaplin og hans kammerater bliver skyllet ud af deres køjer ved oversvømmelser er højdepunkter. Chaplin ender med at fange flere tyske soldater på egen hånd og han slår den tyske kommandant for at nægte en cigaret. På spørgsmålet om hvordan han gjorde det svarer Chaplin at han omringede dem. Chaplin gemmer sig bag fjendens linjer som et træ af alle ting og de scener er meget meget sjove. Han flygter til et bombet hus hvor han møder en fransk pige spillet af Edna Purviance. Han bliver opsporet af tyske soldater flygter fra dem igen og Purviance bliver arresteret for at have hjulpet ham. Chaplin er i stand til at trække en hurtig en ved at boppe en soldat og bruge soldatens uniform. Han ender selvfølgelig med at redde Purviance og fange Kaiser i processen. Undervejs bruger Chaplin nogle sight gags og slapstick til at vende de tyske soldater tilbage. Med denne film udforskede Chaplin placeringsmulighederne i filmoptagelser mens han fastholdt publikums opmærksomhed i længere tid hvilket hans kontrakt med Mutual Film Corporation ikke tillod ham. Filmen gav ham også mulighed for at lave sjov med fjenden noget han igen ville gøre med større effekt i The Great Dictator. *** af 4 stjerner.
critique4862 Jeg har også ledt efter at finde denne film i et stykke tid og hvor ville det være fantastisk at finde den på DVD...<br /><br />Jeg så denne film da jeg var omkring 6 år gammel i Holland. Og jeg var meget imponeret over det. Den blev vist før Walt Disneys JUNGLEBOG! <br /><br />Det jeg husker fra denne film er fragmenteret. Jeg kan huske at en indisk dreng var venner med en ørn. Dette imponerede mig meget. Af en eller anden grund blev han smidt ud af sin landsby (forstod ikke årsagen til dette). Da andre drenge kastede sten efter ham klatrede han op på en sten og sprang af. På det tidspunkt forvandlede han sig til en ørn og fløj væk med sin ørneven. Som en ørn bar han stadig sin turkise halskæde. <br /><br />CB
critique4863 Helt ærligt da jeg gik for at se denne film i Rave-teatret i Plainfield Indiana forventede jeg ikke meget. Jeg gik kun til denne film fordi jeg regnede med hej det er en WWE-film den vil være god til et grin. Så satte jeg mig ned og så det og så hvorfor de valgte Glen Jacobs (Kane) til at spille Jacob Goodnight. Han er nok en af ​​de mest freakieste fyre på det store lærred (meget værre efter min mening end Freddy eller Jason) og har en stor fordel i forhold til andre film der tiltrækker mig til en gyserfilm. Det viser Jacob Goodnight som en der er menneskelig. Han har et hjerte uanset hvor snoet og uhyggeligt det er. Han føler smerte noget som Jason aldrig gør eller ser ud til at vise. Han føler sorg og fornøjelse selvom de igen begge er sindssyge hvilket du vil bemærke hvis du ser filmen. Alt i alt en anden oplevelse efter min mening end mange slashers og det overraskede mig på et par måder som i hvem der levede til sidst.
critique4864 Jeg så denne film i begyndelsen af ​​70'erne. Det er den bedste film jeg nogensinde har set og jeg vil aldrig glemme den så længe jeg lever. Jeg hader krige. Jeg hader krige. Jeg hader krige. Jeg undrer mig over hvorfor vi mennesker stadig lader krige ske. Gør du? Ved du hvorfor alle disse krige bliver ved og ved og ved? uskyldige mennesker bliver dræbt selv i dag for dumme og uvirkelige omlægninger? Jeg så denne film i begyndelsen af ​​70'erne. Det er den bedste film jeg nogensinde har set og jeg vil aldrig glemme den så længe jeg lever. Jeg hader krige. Jeg hader krige. Jeg hader krige. Jeg undrer mig over hvorfor vi mennesker stadig lader krige ske. Gør du? Ved du hvorfor alle disse krige bliver ved og ved og ved? uskyldige mennesker bliver dræbt selv i dag for dumme og uvirkelige omlægninger? Jeg så denne film i begyndelsen af ​​70'erne. Det er den bedste film jeg nogensinde har set og jeg vil aldrig glemme den så længe jeg lever. Jeg hader krige. Jeg hader krige. Jeg hader krige. Jeg undrer mig over hvorfor vi mennesker stadig lader krige ske. Gør du? Ved du hvorfor alle disse krige bliver ved og ved og ved? uskyldige mennesker bliver dræbt selv i dag for dumme og uvirkelige omlægninger?
critique4865 Hvem vil elske mine børn tristeste film jeg nogensinde har set. Helt klart 10/10. Udgivet på TV i 1983. Film er blevet udgivet på VHS. DVD-udgivelse er et must snarere før end senere. Mor der dør af kræft skal finde hjem til alle sine børn før hun dør fordi hendes tanker er at hendes mand og ungernes far ikke er i stand til at tage sig af dem når hun først er død. Det lykkes hende at finde hjem til børnene på nær én en ung dreng som ikke er eftersøgt fordi han lider af epilepsi. Meget trist når du ikke ønskede. I for en rigtig god tåretrækker få fingrene i denne film. Jeg er en mand selv jeg græd da jeg så denne film. Ikke at gå glip af.
critique4866 Turner og venner nærmer sig HBO om topplaceringen blandt tv-filmproducenter. Dette er en slags eftertænksom thriller i pænt tempo. William Macy er fantastisk som altid og Adam Arkin byder på en af ​​sine bedre præstationer. En smule mere livlig end klassiske Hitchcock men ikke så i-dit-ansigt som typiske film af sin type A Slight Case of Murder letter dig og giver aldrig slip. (Bemærk: Jeg så en forhåndsvisning hvilket betyder at jeg ikke behøvede at vente gennem reklamer. Disse afbrydelser kan skade tempoet men du ved at dette vil være tilgængeligt på video engang
critique4867 Jeg vil gøre det kort og godt for jeg tror ikke der er meget du virkelig kan fortælle nogen om dette show som aldrig har set det andet end det vildt sjove og unikke for mig er det muligvis det sjoveste show nogensinde.<br /> <br />Du skal virkelig se den for at forstå dens humor og det tog mig et par episoder at komme ind i den men når først du er kommet ind er der ingen vej tilbage. For eksempel den måde Hydes-karakteren altid ønsker at se sine venner komme i en slags problemer jo mere det sker jo sjovere det bliver.<br /><br />Det er en klassisk klassiker jeg mener rollebesætningen forfatterne instruktøren det er bare en opskrift på succes. En skuespiller jeg tror ​​der altid har det svært er Ashton Kutcher men jeg mener han er fantastisk i dette show jeg tror ikke det er muligt for karakteren Kelso at være blevet spillet af nogen anden det kræver en meget klog at spille en der dum. Alle hovedpersonerne er fantastiske og det ville ikke være en anmeldelse værd hvis jeg ikke nævnte den stenkolde ræv Mila Kunis nu er det et krydret møde med en bold ha ha alle sjove til side med fantastisk show.
critique4868 Den bedste Tarzan nogensinde lavet! Denne film er lavet på en måde som ingen anden Tarzan nogensinde har været i nærheden af. Den har alt hvad du vil have i en Tarzan-film. Ingen anden Tarzan-film har eller vil nogensinde portrættere karakteren så godt. Jeg vil sige at hvis du har set en Tarzan-film og kunne lide den skal du se denne du vil elske den og hvis du aldrig har set Tarzan skal du se denne og glemme resten af ​​dem.
critique4869 Mani sir bringer som sædvanlig en anden fantastisk historie frem med Kannathil Muthamittal. Sådan et fantastisk forhold mellem forældre og barn er bragt frem på en smuk måde. Mani Sir som sædvanlig uden mange specielle effekter og ikke meget udendørs optagelser.(Faktisk var dette den eneste film hvor han nogensinde tog uden for Indien..også bare til sri lanka).Manis klasse er skrevet over hele filmen...og at tilføje ARR's musik..som bare er fantastisk...Vellai Pookal er en af ​​mine mest yndlingssange nogensinde... Maddy som er hvad han er i filmindustrien har også imponeret meget. Startende fra alaipayuthey til kannathil til ayutha ezuthu til guru.. Mani ratnam har vist verden hvilken alsidig skuespiller Maddy er. Simran har også været rigtig god. Hun har vist at hun også kan optræde i ikke-glamorøse roller og karakterroller. Alt i alt en fantastisk film. Trist at den tamilske offentlighed ikke kunne sætte pris på denne gr8-film og den bombede ved billetkontoret....
critique4870 Jeg har nu set denne omkring 10 gange så der må være noget ved den jeg kan lide!<br /><br />50'ernes amerikanske sci-fi-film var stort set en blandet flok: de var enten intelligent lavet og/eller tankevækkende eller billig og latterlig ost. Forbidden Planet er lidt af begge dele men i den sjældenhed for genren farve.<br /><br />Det havde også et forspring med manuskriptet - selvom Shakespeare måske ikke genkendte det var det baseret på hans tidløse spille og dermed garanteret en vis mængde levetid selv hvis det er gjort godt.<br /><br />Det er historien om en mands morderiske id der kunstigt forstørres uendeligt af maskiner en død race venstre tændt 200.000 år før. Undervejs er plottet fyldt med 50'er-stereotyper og majs der er så rent at du nogle gange undrer dig over hvorfor du ser det men altid gør det. Den der kærlighedstrekant... yuk! Disneys tegneserier holder sig stadig godt og tegnefilmsbaggrundene lige fra forsiden af ​​Galaxy magazine etc ser godt ud selv efter 50 år. Robbie at køre bilen hen over ørkenen i det fjerne er dog et tuderi!<br /><br />Alt i alt med alle fejl den bedste af slagsen og vi bør være taknemmelige for at sådan et uberørt print overlever.
critique4871 Dette var en romantisk simpel sjov film. Jeg nød det virkelig og vil helt klart sige at du skal se det og nyde det Will Smith var sjov fumlende nervøs sød og bare en simpel fyr der blev ramt af Love. Det var sødt at se ham falde for nogen og være så nervøs og fortabt med hensyn til hvad han skulle gøre eller sige. Det var fantastisk. Han var fantastisk sjov som sædvanlig. Eva Mendes var også bedre end jeg forventede at hun også var jeg troede at der var øjeblikke i filmen hvor Will fik skaftet han gjorde alt hvad han kunne for at være en god fyr og stadig blive behandlet dårligt. Slutningen var romantisk og glad og den var fantastisk. Jeg har set den flere gange og ville se den igen. En sjov film noget man ikke ser så meget af længere. Det havde den gamle tid føler med et frisk nyt look.
critique4872 Denne film som den er nu er langt kortere end den var da den blev udgivet i 1918. Faktisk er den nu mere tilgængelig med to andre mellemstore tavse Chaplin-funktioner (A DOG'S LIFE og THE PILGRIM) som Chaplin genudgav i 1950'erne . I sin tid var SHOULDER ARMS et stort hit på grund af dets humor i ensartet tilgang. Det er stadig meget sjovt (Chaplin i forklædning som et træ der spionerer på tyskerne er så latterligt at det er hysterisk) men det lider under at være sat i sin egen alder. Charlie beskæftiger sig med Første Verdenskrig en frygtelig konflikt der dræbte 20 millioner mennesker men ikke den værste krig (forfærdelig at sige) i det 20. århundrede. Chaplin ville også leve for at se den krig og ville forfalske dens hovedarkitekter i THE GREAT DICTATOR. Men sidstnævnte er mere tilgængelig for moderne publikum fordi den film er et talende billede. Hitler som mål synes også at være vigtigere for publikum i 2008 end kejser Wilhelm II og hans generalstab.<br /><br />SKULDERARME skulle tage os gennem udarbejdelsen af ​​vagabonden hans træning hans tilvænning til skyttegravskrig og hans egentlige kamp mod "hunerne" på vestfronten. Meget af dette er nu væk - et segment (når Albert Austin er læge der undersøger Chaplin på sit kontor i udkastcentret) eksisterer stadig og blev vist fuldstændigt i dokumentaren UNKENDT CHAPLIN. Dette er uheldigt for filmen er nu omkring 45 minutter lang og der ser ud til at være huller som disse scener udfyldte. Tilbage er førsteklasses men man forlader at ville have mere...og føle sig en bagatel snydt.<br /><br />Sydney Chaplin og Henry Bergman klarer sig godt i at understøtte dele især Sydney som Wilhelm. Han havde gjort det før i en kortfilm med Charlie om salg af obligationer holdt en militaristisk tale før han blev grebet af vagabonden med en enorm hammer mærket "War Bonds"). Her ser vi vagabonden lykkes med at fange Wilhelm og generalstaben ved afslutningen. Det blev kun toppet af Stan og Ollie der fangede den tyske hær med en kampvogn og pigtråd i PACK UP YOUR TRUBLES.<br /><br />Det sjove er at Chaplin faktisk havde en stor krise som følge af sine krigsaktiviteter . Han var ikke en naturaliseret amerikaner - ikke i 1917 eller i 1952 da justitsminister McGranery offentligt meddelte at Chaplin ikke kunne vende tilbage til USA fordi han var en fjendtlig udlænding (Chaplin og hans familie var i Europa på en rejse - i vrede slog Charlie sig ned. i Schweiz resten af ​​sit liv undtagen da han lavede A COUNTESS FROM HONG KONG og da han tog til Hollywood for sin særlige karriere "Oscar" i 1970'erne). Fordi han ikke var amerikaner kunne han ikke blive udnævnt af USA. Så han solgte (med Douglas Fairbanks Sr. og Mary Pickford) U.S. War Bonds. Men i Storbritannien var titusinder omkommet på slagmarker fra Første Verdenskrig og offentligheden der var oprørt over Chaplin som de betragtede som en "slaper" og en kujon. Chaplin overvandt til sidst dette men rester af vreden fulgte ham indtil han døde. Dette forringer ikke succesen med SHOULDER ARMS som film men det antyder hvorfor Chaplin ikke lavede endnu en moderne krigsfilm før 1940 og et mere værdigt mål.
critique4873 Da jeg havde mulighed for at se nogle af filmoptagelserne i det slaviske landsby-Broadway-område kunne jeg ikke vente med at se det sidste eksemplar.<br /><br />Jeg har ikke grinet ved at se denne film på Cleveland Premier i fredags. højt på en komedie i lang tid! Det er fantastisk slapstick. Russo Brothers gjorde et fint stykke arbejde med at instruere. Hele castet udfører deres bedste komiske skuespil... Ingen langsomme eller tørre segmenter... George Clooney er en af ​​mine yndlingsskuespillere og han er fantastisk som den forkrøblede sikkerhedsafbryder i denne film. Jeg blev mest imponeret af William H. Macy som skurken "Riley" og Michael Jeters som "Toto" de holder dig i "sting". Jeg tror ​​de har de sjoveste roller i hele filmen.
critique4874 Min kommentar er hovedsageligt en kommentar til den første kommentator (statisten på filmen) og hans utilfredse vurdering af filmen. Jeg tror ​​hans perspektiv indikerer hvorfor en statist er en statist og en instruktør er en instruktør. Filmen var sød skuespillet tilstrækkeligt oplevelsen af ​​at se den en dejlig afveksling fra en travl arbejdsuge. Det var ikke "The Hours" (skuespil) eller "The Matrix" (Special Effects) eller endda "The Color Purple" (Retning). De fleste film bliver det ikke. Men det var heller ikke den lortefest som "vinny..." ville få dig til at tro. Undskyld fyr bare mine 2 cents.<br /><br />Med hensyn til selve filmen var den i sidste ende meget bøssebekræftende (+ #1). Det viste en verden fuld af forskelligartede og mindre end perfekte mennesker - du ved ligesom vores (+ #2)! Det åbnede en dør til én kultur uden at udelukke andre kulturer (+ #3). Og jeg kunne godt lide musikken (+ #4).
critique4875 KIG IKKE I KÆLDEREN Denne lille glemte perle har en særlig plads i mit hjerte og på Video Nasties List. Fløjte-sitar-rattle box soundtracket er klassisk. Selv om hovedpersonen er meget varmere end de fleste lavbudgetstjerner er den et ret standard lavbudget lead. Doctor Masters-karakteren er velskrevet og velspillet. Nogle af de mindre karakterer er lidt dumme men tilføjer filmens nostalgi. Det er Campy. Jeg prøver ikke at lyve. Karakteren der gør dette fantastisk er en faulknarisk mand ved navn Sam en af ​​patienterne i denne sanatorium-vanvittige-flick. Goren er ret standard selvom jeg synes at farven på blodet er fantastisk. Den er så ..Rød. Denne film tror jeg blev modtaget dårligt på grund af dens reklameordning. En eller anden sjælløs lille annoncechef fik sine uvorne hænder på det og tænkte "Lad os rive af AD-kampagnen for Last House on the Left det går godt". Små tøser som denne har ødelagt filmens verden. Alle bolde og ingen hjerne. Desuden kan redaktøren eller måske ikke have været alkoholiker. Måske er der alle fulde. Du vil se hvad jeg mener. Endnu en lille bemærkning. Køb ikke dette fra Wally-Mart-dollarstativet. De har skåret det til et uoverskueligt niveau. Prøv at finde det længste snit du kan.
critique4876 Efter "Star Wars: A New Hope" omdefinerede science fiction og "The Empire Strikes Back" omdefinerede "Star Wars" er det svært at tro at den tredje og sidste film i denne trilogi kan nå at blive lige så god som de to andre men denne gør virkelig et godt stykke arbejde. Den første del af filmen løser cliffhanger efterladt af den forrige med en udførlig flugtplan der er i tråd med den utrolige spænding og action i de to første film. Så bevæger filmen sig tilbage til oprørsalliancen og hvad der foregår i krigen. Der er meget action i scenerne der bygger op til oprørets sidste konfrontation med kejseren. Når kampen begynder er publikum allerede på kanten af ​​deres pladser fra alt der fører op til den og denne sidste kamp er endnu mere intens end dem fra de andre film. Dette klimaks er absolut mere tæt med action end nogen anden del af trilogien med det mest på spil for oprøret. Dette ændrer sig konstant mellem et jordslag mellem oprørernes angrebsmandskab på land (inklusive Han Solo Chewbacca og Leia) slaget der raser i rummet (inklusive Lando) og en konfrontation mellem Luke og kejseren på den nye Death Star  hvilket fører op til endnu en duel med Darth Vader. Det er virkelig intenst da oprørerne konstant ser ud til at tabe slaget der vil afgøre krigens udfald og der ser ikke ud til at være nogen flugt. Selvom jeg synes at ideen om at Ewoks overmander stormtropperne er lidt langt ude virkede det ikke særlig urealistisk da de mere var en distraktion som oprørerne kunne bruge snarere end en reel trussel mod stormtropperne selvom de havde nogle held med at bekæmpe dem. Der er også et twist eller to i slutningen som ingen så komme som måske ikke er helt så fantastisk som "The Empire Strikes Back" men som stadig fuldender en meget spektakulær trilogi meget godt. Med den lette tone fra "A New Hope" og den mere syndige tone fra "The Empire Strikes Back" fuldender denne film dem virkelig ved at kombinere de to i denne store finale. Specialudgaven til "Return of the Jedi" koncentrerede sig om hvad der ville have været rart at ændre da ikke meget af originalen virkelig havde brug for det. Femten års teknologiske fremskridt så ikke ud til at kompensere for femten års forringelse hvad angår harmskabsscenen og der er stadig en lejlighedsvis forsvindende TIE-jager men bortset fra det var det godt. Den gabende ikke-truende Sarlaacs mund fik bevægelige fangarme og et kæmpe fluefælde der så hovedet frem hvilket helt sikkert øgede spændingen. Diskoteket blev også taget ud af Jabbas palads og den lamme slutning af originalen blev erstattet af en enorm sejrsfejring der spænder over hele galaksen i stedet for blot en lille Ewok-landsby hvilket var tilfældet med originalen og det gjorde det ikke virkelig afslutte en historie så stor som den fortjente. Det er svært at sige hvilken af ​​de tre film der var den bedste men da det hele er en del af den samme historie er den overordnede trilogi som én stor fremragende film. ET TREDJE must-see for filmfans.
critique4877 Selvom du typisk ikke nyder dokumentarfilm er der chance for at du vil finde denne fascinerende. Det har ikke kun et godt kortlagt plot der selvom det er nemt at følge indeholder dets interessante omveje; den har også en meget stærk følelsesmæssig resonans og ikke en der er afhængig af en simpel specifik tone. I stedet er følelserne her lige så dybe og turbulente som havene var med.<br /><br />Når det er sagt hvis du ikke kender noget til Donald Crowhurst og 1968 single-handers bådkapløbet rundt om i verden...som var sag for mig... stop venligst med at læse og lej/se denne film. <br /><br />SPOILERS FØLGER<br /><br />Min ven Brian anbefalede dette samtidig med at min tante havde sendt mig et udklip der forbinder denne film med Antonionis arbejde. I 2007 blev jeg fascineret af flere af Antonionis film er det stadig! At forbinde denne film med Antonioni synes jeg er lidt af en strækning den karakter der mest sandsynligt vil blive set i en af ​​Michaelangelos film er Francoise Moitessier de Cazalet. Det er sjovt på IMDb's hovedside han er ikke engang opført som at spille "Himself" hvilket sandsynligvis er en funktion af hans lange navn i modsætning til hans selvrealisering/afståelse. Da Moitessier sejler lige ud af kapsejladsen kunne det overvejes at være lidt ligesom Anna i L'Avventura. En ganske stor mindre karakter.<br /><br />Selvom der er mange ting at elske ved denne film: de faktiske optagelser fra tiden den stoiske bedste ven de brølende fyrrernes rene kraft gik jeg væk med en enkel tilslutning. En mand virkelig til søs. Der har været tidspunkter i mit liv hvor jeg undrede mig over hvordan jeg kom til et sådant punkt fanget mellem drømme og virkelighed og følte mig som blindpassager i min egen hud. Det kan godt være at jeg læser for meget ind i denne dokumentar og at instruktørerne til gengæld læser for meget ind i Crowhurst men jeg fandt den følelse lige så tryllebindende som de andre hemmeligheder der opbevares i denne film.<br /><br />Med den underlige chance at Crowhursts kone (som virkede som et bemærkelsesværdigt tilbageholdent studie med forståeligt modstridende overtoner) og hans børn (så unge i de fundne optagelser og stadig unge på dette sene tidspunkt i følelsen af ​​deres smerte og stolthed over deres far) er jeg sikker på at kommentarerne her og selve filmen ikke fanger den mand som din far var. I sin død har han dog givet verden et glimt af noget som en tabt myte han er en Odysseus før GPS. At aldrig finde sin krop tilføjer luften af ​​skrøbelig udødelighed hvis ikke staturen af ​​et kosmisk væsen som han havde skrevet om.<br /><br />Denne film bliver ved med dig efter visningen som om du forventer et nyt twist til dukke op fra det dybe vand. Eller i det mindste håber du på Moitessier-efterfølgeren.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
critique4878 Jeg plejede at elske at se "Sabrina Teenage Witch" fredag ​​aften på ABC's TGIF. Jeg synes dette var et af de bedste shows på TGIF. Mine venner og jeg plejede at mødes hver fredag ​​bare for at se dette program og vi gik aldrig glip af en episode.<br /><br />Min yndlingskarakter var Salem. Han var yndig og sååå sjov. Jeg kunne også godt lide Sabrinas kæreste Harvey. Han var HOT. Jeg tror ​​at Melissa Joan Hart også spillede en god teenageheks. Mine yndlingsafsnit var "Sabrina Through the Looking Glass" og "Hilda and Zelda: the Teenage Years". De episoder var fantastiske.<br /><br />Samlet set savner jeg virkelig dette show. Jeg håber en dag at ABC bringer det tilbage med nye afsnit. Jeg giver dette show 10/10 stjerner.
critique4879 Hoot er en dejlig almindelig film med et enkelt budskab. Det så ud til at denne film var for små børn men jeg ved at voksne vil kunne lide denne film. Historien er ret enkel. Et barn der flyttede til Florida skal hjælpe en fodboldjock og en udstødt med at redde gravende ugler fra byggeriet af et pandekagehus. Budskabet i denne film er stort især for dyreaktivister og -elskere. Budskabet handler om at gøre alt hvad du kan for at redde truede dyr. Skuespillet i denne film er anstændigt. Alle de tre børn så ud til at have god kemi. Musikken er ikke for lurvet. Jeg kunne godt lide Jimmy Buffets sange i denne film. Alt i alt er dette en god familiefilm. Jeg vurderer denne film til 9/10.
critique4880 for at en film som denne lille skjulte perle skal udkomme i 80'erne er det chokerende hvor ikke mange mennesker kender til den.<br /><br />denne film er bestemt et kig værd. den har alle de ting du skal bruge til en gyserfilm. især de gode gamle kuldegysninger.<br /><br />Jeg kan huske at jeg så denne film for første gang for omkring 15 år siden men jeg kunne ikke huske navnet på den så jeg kom til IMDb for et par år siden for at spørge for hjælp til at finde titlen. Jeg fik til sidst navnet på titlen og købte filmen. jeg elsker den stadig lige så meget som jeg gjorde for alle de år siden.<br /><br />køb denne film!!
critique4881 Så hvert år er der mindst én film der ikke har nogen chance for at blive en billetsucces for fra produktionsøjeblikket selv før et enkelt skud er filmet vælger alle denne film... Der er en lang liste over den slags film og i sidste ende er nogle virkelig dårlige (Battlefield Earth (2000)) nogle kan have deres fejl men er ret underholdende (Catwoman (2004) Elektra (2005)) og så er der et par stykker som faktisk er rigtig gode til hvad de er men ingen indrømmer! Jeg mener min gud bare fordi den brede skare skal have et offer hvert år de kan vælge er det ikke alle der skal slutte sig til dem. Så yeaaah måske er de film ikke perfekte men kom nu hvor mange film er der? Ikke alle film formodes at være en ny Ringenes Herre! Ikke alle vil nyde disse film men jeg vil vædde på at der er flere end der indrømmer at de gør. Hudson Hawk (1991) som bare er hysterisk sjov Color of Night (1994) som måske ikke er Oscar-værdig men bestemt er en slet ikke dum thriller med nogle fine twists Swept Away (2002) som jeg syntes er en fantastisk blanding af syg humor og en smuk romantik Gigli (2003) som var fantastisk underholdning med nogle virkelig mindeværdige replikker og slet ikke dårligt opført fra fhv. "Bennifer"-par og i år er det "Basic Instinct 2"! Nå da jeg hørte rygterne om en efterfølger til en af ​​mine yndlingsfilm var jeg meget skeptisk og selvom jeg virkelig elsker Sharon Stone forblev jeg skeptisk indtil jeg endelig har set denne film. Og egentlig blev jeg meget positivt overrasket! Jeg kan ikke forstå hvorfor det får så dårlig en presse og så dårlig en afstemning her. Den kopierer aldrig bare originalen den har en ret smart historie har spænding action humor og den helt fantastiske Sharon Stone der gentager hendes livs rolle! Med 47 år da hun optog filmen ser hun hottere ud end mange stjerner i 20'erne men det er mere end at hun er smuk den er genialt opført med alt hendes udseende hendes berømte smil den måde hun taler og bevæger sig på... første billede hun er i kan du ikke tage øjnene fra hende. Det er simpelthen en fornøjelse at se hende som Catherine Tramell og alle de andre skuespillere leverer også solide præstationer! Så jeg kan virkelig ikke se hvad der er galt med denne film... den har et mørkt spændende sexet og groft udseende stærke præstationer og man kedede sig aldrig! Måske er historien ikke Oscar-kaliber men det forsøger den aldrig engang at være! Det er en underholdningsfilm og efter min mening leverer den absolut! Så prøv det!
critique4882 Dette er en fremragende film med en ekstraordinær rollebesætning og skuespil. Jeg var meget skuffet over Oscar-uddelingen da dette ikke fik en Oscar for bedste film og for bedste skuespillerinde (Woopi Goldberg)... det fortjente det bestemt. Under alle omstændigheder tag et kig på det. jeg er sikker på du vil nyde det meget.
critique4883 Jeg bliver hele tiden drillet af familie og venner for mine tårer over film og de blev ikke skuffede da jeg så denne. Jeg græd adskillige gange men tro mig det var ikke over lykke. Jeg sørgede for familien og jeg havde ondt af denne mand da han prøvede at forløse sig selv på den eneste måde han vidste hvordan. Denzel var fabelagtig som altid og det var Chris Walkin også. Mickey Rourke jeg genkendte dog ikke engang; årene har ikke været venlige mod ham. Min mand er ikke en der ser film igen medmindre de er historisk nøjagtige krigsfilm (snorker!!!!) Han har set denne film 5 gange nu og jeg bliver nødt til at få DVD'en for at se den igen fordi han har båret ud af båndet og det sprang hele tiden jeg så.
critique4884 Da jeg så denne film forventede jeg at det ville være en kæk amerikansk film lavet til en billig penge med rystende skuespillere. Jeg var virkelig overrasket over at opdage at jeg tog helt fejl. Filmen centrerer sig om Bartely eller B der er blevet afvist fra alle sine gymnasier - skuespilleren der spiller B er meget naturlig og får hans karakter til at virke ægte - og beslutter sig for at oprette en foregive-skole så hans forældre holder op med at chikanere ham. Men masser af mennesker ser hans falske hjemmeside og deltager. At mærke deres sorger B kan ikke afvise dem meget til sin bedste makkers ærgrelse. Kollegiet er det ideelle sted hvor du lærer hvad du vil eller gør ingenting. Skolen møder modstand fra den rette skole som ender med at lukke den ned. Filmen ender på højkant og jeg anbefaler dig at se den. Den har sine mangler men det er en feel good munter film med et par uforudsigelige drejninger.
critique4885 I historien om film baseret på tegneserier er "Mystery Men" en af ​​de mest undervurderede. Dette er ingen almindelig komisk superheltefilm! Den følger et broget hold af velmenende wannabes bedrifter som omfatter Mr. Furious (spillet af Ben Stiller) Bowleren (Janeane Garofalo) Shovelleren (William H. Macy) Blue Rajah (Hank Azariah) og Milten (Paul Reubens). "Mystery Men" forfalsker adskillige aspekter af superheltefilm som "Superman" eller "Batman" såsom de pittige ordsprog og spørgsmålene om hemmelige identiteter. De fleste af superheltene er ikke milliardærer som Bruce Wayne men almindelige typer med underlige job og neurotiske hjemmeliv. Så det ser ud som om instruktør Kinka Usher gør heltene til noget den gennemsnitlige seer kan relatere til. Jeg syntes at "Mystery Men" var visuelt stimulerende og meget sjov. Selvom det ikke bliver til en franchise er det stadig en fornøjelse at se!
critique4886 Jeg er vel en del af den tavse minoritet der nød denne film. Er det en af ​​de bedste i "Nightmare"-serien? Måske ikke men jeg havde det meget sjovt med det. Freddy Krueger når sit onde kloge potentiale. Da del 4 og 5 lidt haltede serien ned følte jeg at denne såkaldte sidste del ("New Nightmare" er den rigtige finale) bragte serien ud af sin nedtur. Der er nogle fantastiske mareridtssekvenser inklusiv en hvor Breckin Meyer spiller en stener der bliver skraldet falder i søvn og sidder fast i et videospil som Freddy styrer. Dette er både en meget original og morsom sekvens især når vi ser ham ud af drømmebilledet hoppe rundt som Super Mario. Og Freddy fremfører den sjove one-liner "Fantastisk grafik." Og siden filmen blev lavet for omkring 10 år siden bragte den minder frem da Freddy begyndte at styre spillet med Powerglove. Enhver der husker den første 8-bit Nintendo husker Powerglove. <br /><br />Besætningen er fremragende. Lisa Zane er perfekt castet i spidsen. Jeg har ikke set Yaphet Kotto siden "The Running Man" og jeg tror ​​at sidste gang jeg så den film var for omkring 5 år siden. Han er en anden stor undervurderet skuespiller der besidder en kraftfuld skærmtilstedeværelse. Og hvem kan glemme cameos? Den bedste er af Johnny Depp (fra den første "Nightmare") der spiller en talsmand for en reklamefilm mod narkotika. <br /><br />3D-sekvensen i slutningen er virkelig fantastisk! Så for dem der ønsker at tjekke denne film ud - leje eller køb den på DVD! Forhåbentlig kommer alle udgaverne med 3D-brillerne men jeg er sikker på at videoudgaven har fjernet 3D-elementet. <br /><br />Jeg så personligt ikke mange ting galt med filmen. Det uddybede endda Freddys baggrundshistorie. Filmen er en fantastisk blanding af humor og skræmmer og de brutto-effekter er forrygende. Kunne dette have givet franchisen bedre retfærdighed? Selvfølgelig kunne det have været. Men Rachel Talalay gjorde et godt stykke arbejde. Og det er lettere sagt end gjort at finde den perfekte konklusion.<br /><br />Og afslutningsvis elskede jeg montagen over åbningsteksterne. Fans af serien vil blive glade og vil se på den som en hyldest til den elskede Freddy. <br /><br />Min score: 7 (ud af 10)
critique4887 Jeg gik ind i denne film måske lidt træt af de hack-and-slash-film der florerer på skærmen i disse dage. Dreng var jeg overrasket. Denne lille skat var behageligt tempo med en dyster mørk atmosfære. Endnu mere overraskende var den meget begrænsede mængde blod der faktisk blev vist. Som med de fleste gode film overlader denne noget til fantasien og Bill Paxton gjorde et fremragende stykke arbejde med at instruere. Scener skudt inde i bilen som er godt udførte og efter at have set episoden "Anatomy of a Scene" i slutningen af ​​videobåndet var det godt at se at nogle af de subtile men vidunderlige ting jeg havde bemærket var bevidste og ikke bare en "Åh det ser godt ud behold det"-type retning. Dette er en humørfyldt film fyldt med grusomhed. Alligevel for det mørke motiv er en betydelig del af det filmet i dagslys selv nogle af de mere foruroligende scener. Skuespillet er exceptionelt (Okay jeg har altid været fan af Powers Booth) og går aldrig over toppen. Au Contraire er den meget afdæmpet hvilket fungerer særdeles godt til denne type film. Hvis der er et område hvor denne film mangler er det i slutningen som virker bare en smule for konstrueret men som stadig fungerer på et mere simpelt niveau uden at ødelægge stemningen eller filmens budskab. Hvad er budskabet? Det er noget hver enkelt selv bestemmer. Samlet set scorer denne film på skalaen 1-10 en 8 for dem der kan lide den sydlige gotiske genre (dvs.: "Body Heat" eller "Midnight in the Garden of Good and Evil") og omkring en 5 for dem der ikke 't.
critique4888 Jeg er af irsk oprindelse og elskede denne film ikke kun var fyren hot og sjov han var også oprigtig og ærlig. Jeg elskede også pigen som han blev forelsket i hun var smuk. De var sådan et sødt par. Slutningen var så trist. Elsker denne film! Selvom det er lidt beskidt minder det om en britisk eller irsk version af Prime. Hvis du kunne lide denne film skulle du se prime. Samme historie ung fyr falder for ældre kvinder ældre kvinder falder for ung fyr til. Mange veje krydses i sidste ende bliver den bedste beslutning taget eller opgaven er fuldført. Har ikke andet at sige uden at ødelægge hele filmen selvom jeg syntes den franske fyr var grim mindre tiltalende for mig. Umm...hvis du kan lide irske film vil jeg anbefale "Circle of Friends" den film er så god. Hurtigt citat du får måske ikke medmindre du ser det "jamen det er min middag ødelagt." LOL
critique4889 Har lige set Hair efter 20 år. Det slog hjem. For dem af os der forsøgte at stå på borgerrettighedsbevægelsens skuldre og bekæmpe privilegiets og magtens styre; som modsatte sig Johnson/Nixon-administrationernes fascisme; som nu som veteraner fra borgerkrige udkæmpede krigen i Vietnam hver eneste dag indtil det amerikanske udyr døde og flygtede; for alle der sagde nej på mange forskellige måder - det er bemærkelsesværdigt hvor mislykkede vi var. Hvor stort var det rigtige bord som Treat dansede på. Hvordan drev troldmanden bag gardinet. Vi var 20 22 24. Vi kendte ikke fjendens natur. Størrelsen på det monster der i de næste tredive år ville fortsætte med at æde verden. Hvordan kunne vi? Selv med røgen og flagermusen (flagermusen!) i hånden ligesom Treat var vi for unge for middelklasse for investerede for meget en del af de handlinger vi hadede.<br /><br />Men der var et øjeblik. Som Andre Gregory observerer i My Dinner With. . .  der var et øjeblik eller to et sted tilbage der i slutningen af ​​60'erne og begyndelsen af ​​70'erne hvor vi måske kunne have fundet noget udover den gule murstensvej. Noget der ikke er drevet af Bechtel fængslerne Enron og Dick. Noget samarbejdende. Noget uskyldigt og kritisk på én gang. Noget med dans.<br /><br />Men vi savnede det. Ligesom Kong bøjede en drager blev "revolutionen" slået ind på sig selv. Til sexisme. Racisme. Homofobi. Og klasseknusende politik. Indtil vi kom til "W". Treat ville have hadet "W". Og Irak og de patologiske løgne. Hvis de var med i den film. Så. Men øjeblikket gik og "W" var næsten uundgåelig. Omfattende inkompetence rider den berusede rasende tyr ind i flodmundinger børns liv og Kina-butikker.<br /><br />Vi burde have gjort noget mere. Noget bedre. Men vi vidste tydeligvis ikke hvad.<br /><br />Hvad nu?
critique4890 Lad os starte denne anmeldelse med en positiv bemærkning -- jeg er meget glad for at de ikke besluttede sig for at blive skudt med Tony der blev skudt og lave en retrospektiv sæson som nogle mennesker rygtede. Faktisk gjorde skaberen og forfatteren af ​​denne episode David Chase det modsatte. Vi ved faktisk ikke om Tony vil leve eller dø. Han er i koma og hans chancer for at komme sig er meget ringe til ingen. Denne episode så ud til at bevæge sig meget langsomt og den koma-inducerede drøm Tony var med til at involvere fejlagtig identitet og klædte asiatiske munke der slog ham var fuldstændig underlig. Efter 45 minutter blev jeg lidt træt af at alle sørgede men det burde ikke være en grund til at smække denne episode. Det var en mærkelig og uforudsigelig episode men den var stadig velskrevet og intens. Edie Falco ydede en forbløffende karrieredefinerende præstation i denne episode da den konfliktfyldte kone skulle stå over for sin mands muligvis død. Jeg fandt også at det var interessant at AJ droppede ud af skolen og svor en vendetta mod Junior som AJ højst sandsynligt ikke vil have ballerne til at tage af. Silvio er nu fungerende chef hvilket åbner adskillige døre til problemer i senere episoder. Der var også mange gode spøg i denne episode og jeg tror ​​at Vito 'Pole-Smoker' Spadafore kan møde sin død hvis han bliver ved med at være en grådig S.O.B.<br /><br />Dette var ikke en fantastisk episode og kun skuffet fordi selvom Tony dræber folk så forguder vi som publikum ham og føler at han er vores helt i showet. Dette var et nødvendigt afsnit for serien selvom det var lidt snorkefremkaldende mod konklusionen. Kudos til Edie Falcos præstation og David Chase og forfatterne for at skabe dette helt originale og uforudsigelige plottwist. Dette er den eneste sæson af 'The Sopranos' hvor jeg ikke har en anelse om hvor den skal hen. Jeg kan ikke vente til næste uges afsnit. Min vurdering: 75/10 <br /><br />Afsnittets bedste linje: (Paulie til AJ): "Lad os gå Van Helsing!"
critique4891 Hilsen igen fra mørket. Meget ventet snoet komedie fra forfatter/instruktør Richard Shepard er en kommende fest for skuespilleren Pierce Brosnan. Den Bond-fyr er væk. Denne nye fyr er noget helt andet!! Har læst at Shepard syntes at Brosnan var for meget den smukke dreng til denne blommerolle men Brosnan viser sig at være den perfekte Julian Noble "Facilitator" ... og er alt andet end smuk! Undervurder ikke hvor snoet humoren er i denne. Hvis du går forvent punch lines og sight gags vedrørende alle typer sex drab religion sport forretning og alt andet du måtte finde politisk ukorrekt. Brosnan tager et fremragende manuskript til et andet niveau med sine fantastiske ansigtsbevægelser og fysiske bevægelser. Selv at sidde på en hotelseng (med eller uden en sombrero) er en fornøjelse at se.<br /><br />Greg Kinnear er den rette fyr til Brosnans tegneserie og har masser af dybde og komisk timing til at få dette partnerskab til at klikke. Hope Davis har en lille men subtilt effektiv birolle som Kinnears kone (hvad hedder hun "Bean"?) der tilfældigvis bliver lidt ophidset når hun har en facilitator i sin stue.<br /><br /> billeder og indstillinger er perfekte - inklusive en tyrefægtning racerbane og Denver-forstad. Og hvor ofte får vi The Killers og Xavier Cugat på samme soundtrack? Denne er bestemt ikke for alle men hvis din sans for humor er en smule ude af centrum og du nyder risikabel filmproduktion kunne det være noget for dig.
critique4892 Så dette for første gang på britisk tv med god musikalsk akkompagnement. Elevatorscenen er klasse især når han laver det at gå ned i telefonboksen og derefter fifler med gulvindikatoren. Springet gennem agterspejlet er virkelig imponerende og der er så meget mere. Udover alle de ting der er blevet nævnt før er der kampen med manden der har mobbet kvinden med hunden - det ser bare så simpelt ud. Den eneste ulempe er plottet - han bliver blandet sammen med Dead Eye Dan som så flygter men ikke dukker op igen selv når nogle flere gangstere bliver involveret senere. Scenen hvor det ser ud til at han skyder på den fede inspektør er sjov men ville have været bedre hvis Dead Eye var den der trykkede på aftrækkeren.
critique4893 Jeg var ærgerlig over at prisen for bedste make-up akademi gik til Dick Tracy en forfærdelig film med forfærdelig make-up. The Nightbreed (baseret på den bedre titlede "Cabal"-novelle) ser fantastisk ud skuespillet er fremragende og David Chroneburg er en virkelig uhyggelig og forrygende antagonist.<br /><br />Plottet fokuserer på Aaron Boone som har tilbagevendende mareridt om et samfund af monstre der bor under en kirkegård. Finder han på det eller er de ægte og kalder på ham? Hans psykolog (Chroneburg) overbeviser ham om at han er en morder en dræber af familier.<br /><br />Foruroliget og selvmordstruet søger Boone tilflugt i Midian men monstrene vil ikke have ham i starten. Han bliver også sporet af sin kæreste Lori som nægter at give op på ham selv efter at han dør og kommer tilbage kold og monstrøs.<br /><br />Men Decker har ikke tænkt sig at lade Boone fortsætte. Han opdrager lokalbefolkningen til et totalt angreb på Midian som en hellig krig i Guds navn ledet af djævelen.<br /><br />Barkers temaer om misforståede monstre kan komme fra hans oplevelser som homoseksuel mand men de er altid stærk og ærlig. Nightbreed vender genren på hovedet. Monstrene forsøger bare at overleve og ønsker at blive efterladt alene men mennesket jager dem.<br /><br />Et 20+ minutter længere klip blev oprindeligt indsendt af Barker men studiet huggede det i dette knækkede mesterværk. Barker arbejder hårdt på at finde de forsvundne optagelser til en filmudgivelse. Indtil da skal denne version klare sig.
critique4894 I Iran er kvinder forbudt at deltage i live sportsbegivenheder på grund af frygten for at de vil blive "fordærvet" af dårligt sprog tæt på tusindvis af mænd og det faktum at der ikke er toiletfaciliteter for kvinder på de forældede stadioner. Baseret på en faktisk hændelse der involverer instruktørens datter følger Jafar Panahis Offside seks piger forklædt som mænd der bliver nægtet adgang til fodboldkampen i 2005 mellem Iran og Bahrain en kamp ​​der vil afgøre om Iran skal til fodboldkampen eller ej. VM. I en afvigelse fra de dystre minimalistiske film vi har været vant til fra Iran i løbet af de sidste ti år er Offside en sprudlende komedie der har en patriotisk inderlighed og en universel appel men indeholder nok subversive sociale kommentarer til at berettige dens forbud mod visninger i Iran .<br /><br />Optaget med et digitalkamera med ikke-professionelle skuespillere der er mere end klar til opgaven forsøger pigerne at snige sig ind i Azadi Stadium i Teheran men bliver arresteret og anbragt i et holdeområde uden for stadion. De bliver bevogtet af tre unge værnepligtige (Safdar Samandar Mohammed Kheir-abadi og Masoud Kheymeh-kaboud) som udtrykker ambivalens omkring deres opgave men er lovet at følge reglerne. Kvinderne er fodboldentusiaster ikke politiske aktivister og jubler over Irans sejr men det afholder ikke soldaterne fra at tilbageholde dem mens de venter på at pigerne bliver transporteret til viceholdet og en usikker fremtid.<br /><br /> Udtalte i stedet for at opføre sig som ofre spørger de konstant soldaterne om rationalet bag restriktionerne hvilket gør deres absurditet helt indlysende. Selvom de kan høre publikumsstøjen kan kvinderne ikke se handlingen men opnår en mindre sejr når de overtaler en af ​​soldaterne til at give en løbende kommentar til spillet. En af de sjoveste sekvenser finder sted når en kvindelig "fange" bliver eskorteret til herreværelset af en soldat. Den unge rekrut må derefter klare et næsten oprør når han skal forhindre andre i at bruge faciliteterne mens pigen stadig er inde.<br /><br />Litt efter lidt for at omskrive Adlai Stevenson vender det der forener dem ud til at være større end det der skiller dem og de usandsynlige antagonister samler sig bag deres land og roder til den sejr der vil sende Iran til VM. Selvom pointen fremsættes tidligt og ofte og filmen hænger lidt i midten gør Offside en sigende pointe om et samfund hvor en politisk elite med en middelalderlig social mentalitet må kæmpe med en voksende gruppe af uddannede og politisk skarpsindige borgere. Man kan kun håbe at verdenspres og opvågnen af ​​dets eget folk vil tvinge ayatollaherne til at affinde sig med det 21. århundrede.
critique4895 Dette var min første Gaspar Noe-film jeg har set og jeg må sige at jeg var chokeret. Jeg har generelt ikke noget imod sløvhed men det her er ikke engang sløv det er rigtig slagtning. For nogle af jer kan et par scener være umulige at se og jeg mener virkelig ulækkert. Ser man bort fra disse aspekter er de vigtigste ideer der er afsløret her og dialogen ganske geniale. Når du får et stærkt argument imod at bringe et nyt liv til verden og den måde det gives på kan du ikke stoppe op og bruge et minut til at tænke over det. Skuespillerne gjorde deres arbejde godt og repræsenterede generelle masker af et håndplukket få mennesker fundet i bunden af ​​et sygt samfund. Filmen er fuld af metaforer men jeg vil lade dig finde ud af dem. Se det ikke hvis du vil have en let afslappende tid. Jeg anbefaler denne film til alle dem af jer der vil have noget at tænke over eller blot se noget andet af det du finder i din gennemsnitlige biograf.
critique4896 Som de fleste sportsfilm der er udkommet i fortiden ligner denne film på en måde at den er baseret på fakta. Det der adskiller denne film er at den handler om et rugbyhold en sport som ikke alt for mange amerikanere kender til. Sæt det til side er denne film et meget givende stykke film noir. Den minder mig om "We Are Marshall" men med et mindre budget og en uafhængig filmfølelse. Det er en fin indsats af instruktør Ryan Little for at bringe os en historie om en rebelsk teenager spillet af Sean Farris (Never Back Down) som Rick Penning der befinder sig et mærkeligt sted både på og uden for banen. På trods af et par huller i plotlinjerne har denne film et hjerte der belønner hver af dens seere med gode karakterer som vi kan identificere os med. Også gode præstationer af støtteskuespillerne Gary Cole som træner Larry Gelwix & Neal McDonough som træner Penning (Ricks far). Jeg følte at jeg gik igennem en masse forskellige følelser da jeg så film til sidst stod jeg tilbage med en følelse af tro på menneskeheden og et håb for fremtiden for mine børn især hvis der er trænere derude som Gelwix.
critique4897 Jeg betragter mig selv som en stor beundrer af David Lynchs værker for han giver seerne helt unikke film med typiske "Lynch-elementer". Efter at have set de fleste af hans værker troede jeg naivt at jeg kunne forudsige Lynchs næste skridt. Jeg tog helt fejl. Dumbland er noget jeg aldrig kunne have forestillet mig under navnet David Lynch. Alligevel efter min bedring fra det første chok begyndte jeg at tænke over denne ekstremt primitive hovedperson og jeg drog den konklusion at alle de absurditeter grusomheder brutalitet og afsky der præsenteres her er spejlende stykker fra virkeligheden der understreges ved at forvrænge den. Der er ting i vores liv vi næsten aldrig lægger vægt på for de er enten ulækre eller forfærdelige men de omgiver os så jeg tager modet til at sige Dumbland fokuserer på disse stumper og stykker. Dette er ikke en film at nyde selvom du nogle gange griner af en mærkelig pervers humor er dette en animeret afspejling af alle ting vi hellere afviser at observere med dens enkelhed morbiditet og absurditet. Tag det som det er du behøver ikke at kunne lide det. Det eksisterer bare. Og endelig hvis du er opmærksom nok vil du også finde elementer der er typiske for Lynch. Jeg anbefaler det til tolerante mennesker!!!
critique4898 Uden tvivl den bedste af John Le Carres romaner udsøgt forvandlet til en klassisk film. Optræden af ​​Peter Egan (Magnus Pym The Perfect Spy) Rudiger Weigang (Axel rigtige navn Alexander Hampel Magnus' tjekkiske efterretningskontroller) Ray McAnally (Magnus' svindlerfar) og Alan Howard (Jack Brotherhood Magnus' mentor  troende og britisk controller) sammen med resten af ​​karaktererne er så perfekte og naturlige at den ansvarlige for at caste dem burde have fået en pris. Selv de små dele såsom Major Membury udføres til perfektion. Det siger meget for forestillingernes kraft og styrken af ​​karaktererne i romanen at man på trods af Magnus dobbelthed ikke kan undgå at føle sig tættere på Magnus og Axel end på Jack Brotherhood og den slimede Grant Lederer fra U.S. Intelligence . Jeg har læst bogen mindst et dusin gange og set filmen næsten lige så mange gange og jeg er fortsat fascineret af begge. Hvis jeg havde én bog at tage på en øde ø ville A Perfect Spy være valget frem for alle andre.
critique4899 Gik næsten glip af det. Mens jeg besøgte venner i Philadelphia engang i begyndelsen af ​​1980'erne surfede jeg på kanal efter at alle andre gik i seng. Det var ikke kun Bogart han var besat af; men snarere hele æraen med de gamle film dem på min alder kender så godt. Tilføj dertil et plot der ligner The Malteser Falcon - hvor så mange forskellige karakterer interagerede med Sacchi - og du har et stykke kunst så vidt jeg er bekymret for. Cirka ti år senere dukkede det op på tv og jeg optog det. >
critique4900 Jeg FULDSTÆTTE denne film som barn og gør det stadig som voksen. At sige det er endda en underdrivelse. Min søster bror og jeg så den et år hos vores bedsteforældre i juleferien. De havde optaget det fra tv. Vores forældre var glade for at det holdt os beskæftiget den ene nat men de troede at vi ville blive trætte af det og være klar til udendørs aktiviteter næste dag. Ikke så! Vi blev fascinerede. De kunne ikke have løsnet os hvis de prøvede. Det blev en elsket årlig tradition. Vi elskede alt ved det: tiden romantikken kampscenerne skurkene osv.<br /><br />Kom nu hvem kan modstå at hade den psyko Bent med sin konstante SIR!? Klassisk! Desuden hvem kan modstå at heppe helt vildt når Justin falder ned fra altanen?! Hvilket triumferende øjeblik! Jeg har altid haft en særlig plads i mit hjerte for Orry og Madelaine. De var så romantiske. Alene temasangen kan få mig til at rive lidt op. Denne film er utroligt rørende og jeg udfordrer alle til at holde fast i den til det sidste. Det er det værd!!
critique4901 Åbenbart lavet til en billig penge for at udnytte den berygtede "Mandingo" denne uhyggeligt pandende flok af vildt harsk italiensk sexudnyttelsesskrammel hælder virkelig på de beskidte ting med en prisværdig mangel på smag og tilbageholdenhed: Den onde arrogante hvide familie der ejer og driver en overdådig slave plantage bruger størstedelen af ​​skærmen tid på at engagere sig i hanky panky både hinanden og deres forskellige slaver. Instruktør Mario Penzauti og manuskriptforfatter Tecla Romanelli propper dette ildelugtende snavs med et myldrende overskud af sydende sleaze: Vi har grim voldtægt interracial parring (en hvid dame elsker en muskuløs sort nitter mens han er bundet til et kors) rigelig kvinde nøgenhed brutale pisk modbydelig nedbrydning masser af uhyggelig soft-core sex og en alvorlig fordrejet tragisk overraskelsesslutning der blander elementer af incest mord og sammenblanding i et tvivlsomt forsøg på at komme med en udtalelse om slaveriets forfærdelige umenneskelighed. Særlige roser er på sin plads til den rævede brunette skuespillerinde Paola D'Egidio hvis lystige og uhæmmede portrættering af den fordærvede og liderlige ond tæve Rhonda brænder positivt op på skærmen. Desuden rammer Marcello Giombinis funky dunkende stammescore det groovy sted. Maurizo Centinis ret polerede kinematografi gør det også. En tilfredsstillende søm klods slimet affald.
critique4902 Det er vel første gang jeg har set en Roscoe 'Fatty' Arbuckle-film. Jeg kunne virkelig godt lide ham i hans (titel)rolle som slagterdreng. Måden han bevæger sig på er efter min mening meget sjov for eksempel hvordan han håndterer sin kniv og måden han ruller en cigaret på. Jeg synes han er en god skuespiller; hans ansigtsudtryk passer rigtig godt til den rolle han spiller for eksempel hvordan han blinker til publikum til sidst. Men man kan tilføje at det nok ikke var så svært. Jeg tror i hvert fald at han ville have fortjent en længere karriere. Som du sikkert ved blev den ødelagt af grådige journalister der tjente penge ved at udskrive falske beskyldninger der sagde at han var involveret i en skandale.<br /><br />Plottet er ikke særlig vigtigt. I første halvdel er Fatty og Alum ansatte i en butik og konkurrerer om Almondines kærlighed. Efter en hård madkamp bliver Almondine sendt til en pigeskole af sin far butiksejeren. (Dette er begyndelsen af ​​anden halvdel). Både Fatty og Alum går ind på skolen i træk og kampen om Almondine fortsætter. (Nogle af karakterernes navne er forskellige i den version jeg har set. Det ser ud til at de af en eller anden grund har erstattet de originale titelkort med nye.)<br /><br />Der er mange corny gags som f.eks. madkampe og pratfald men de klares godt efter min mening. Og der er nogle gags jeg virkelig kunne lide for eksempel hvordan de får hunden til at køre pebermøllen (eller er det en kaffemølle?) eller scenen hvor Fatty tager en frakke på selvom det åbenbart ikke er nødvendigt eller når Miss Teachem lederen af ​​pigeskolen slår Fatty og han slår hende tilbage.<br /><br />Buster Keaton er også sjov i denne hans første film; en god tilføjelse til rollebesætningen. I første halvdel er han kunde i butikken i anden halvdel støtter han Alum i hans kamp for Almondine. Jeg kunne godt lide hans akrobatik for eksempel når Fatty skubber ham fra et værelse på skolen til et andet viser han ikke et simpelt prat men lander på hans hænder og hoved og laver en lille piruette. Pas på én scene i madkampen: Alun kaster en melpose efter ham men den misser og rammer butiksejeren i stedet. Det får Buster til at grine hvilket må være en sjældenhed da han normalt altid har et neutralt udtryk (hvilket - som du sikkert også allerede ved - fik ham tilnavnet 'The Great Stone Face'). (En anden note: Al St. John der spiller Alum var 'Fatty' Arbuckles nevø og blev senere berømt for rollen som 'Fuzzy' som han spillede i mange westerns.)<br /><br />I kan ikke lide denne så meget som jeg kan lide for eksempel 'One Week' og 'The Balloonatic' (film som Buster lavede senere uden 'Fatty'). Og det fik mig ikke tit til at grine højt – men det fik mig til at smile meget så jeg har givet det otte point.
critique4903 Præmissen for denne film var en der fokuserede på polariseringen af ​​ideologier i USA. Dette var et meget brændbart scenarie i Amerika hvor to helt forskellige kulturer stødte sammen. Hvad retfærdiggjorde så afskyeligt fordærvede handlinger alligevel?.. Da denne film præsenterer scenen (mens Hickock og Smith drak) var disse to mænd ikke berusede og de var heller ikke under nogen form for påvirkning af stoffer!! Det var et klart tilfælde af kolde og kalkulerede overvejelser. Dybest set var disse voldelige handlinger slutresultatet af følelsesmæssig og social omsorgssvigt... Når som helst efter 1975 har vi som nation næret en empati for afvigere der er blevet ofre for deres miljø... Denne hændelse finder dog sted i 1959!! Denne frygtelige åbenbaring slog os til side og satte nationen ind i en hale af modstridende etik!! Med den nylige udgivelse af filmen "Capote" baseret på Truman Capote som var skaberen af ​​dokumentaren "In Cold Blood" har det amerikanske folk dyrket en ny fundet fascination af denne film!! Robert Blake spillede rollen som Perry Smith en af ​​skurkene i denne film... Dette er tilsyneladende passende i betragtning af den berømmelse han har været involveret i i forhold til sit personlige liv!! "In Cold Blood" centrerer sig om elementet af det uforklarlige... Der var ingen hævn involveret der var ingen materiel gevinst at opnå der var heller ikke noget potentiale for social fremgang her dette er blot et eksempel på en latent og snigende krigerisk vrede som ender bestemt ikke retfærdiggjorde midlerne!! De situationsbestemte stridigheder som Hickock og Smith beklagede sig over var altid tvetydige!! Under omstændighederne hvorfor skulle de så tage deres frustrationer ud over en anonymt intetanende og uskyldig Kansas-familie?... Will Geer (bedstefar Walton) spiller den anklagende advokat der er syg af denne makaber lunefuldhed!! Hans argument er grundigt overbevisende... Hans påstand er: "Disse to mænd der ikke udviste nåde beder nu om din" Dette er en logiklinje der ville få mig til at afsige en dom over en dom hvis jeg skulle være en af juryens medlemmer!! Absolut foragt for din usikre situation i livet tjener ikke som retfærdiggørelse for at orkestrere en dødsforbrydelse!! Det var Capotes instinkter der dikterede at sådan en forvirret voldshandling skulle være blevet gjort opmærksom på den amerikanske offentlighed!! Det viste sig at det var en varsel om hvad der skulle komme.. "In Cold Blood" gjorde netop det!! Denne hændelse var stilheden før stormen relateret til et relevant aspekt af fremkomsten til de radikale 1960'ere!! Sådan en dødbringende skænderi tjente også som et indblik i de isolerede interesser som ville belejre mange typiske amerikanere for fremtiden!!!<br /><br />Truman Capote gør et enormt stykke arbejde med at autentificere denne vilde hændelse med sin bog (som var en bestseller) og også med denne dokumentar... Skuespillet i denne film af Robert Blake og Scott Wilson såvel som folk som John Forsythe var utroligt!! Instruktøren Richard Brooks ("Kat på et varmt bliktag" "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" og "Key Largo" for blot at nævne nogle få!!) var enestående i hans samarbejde i denne film!! Jeg synes at "In Cold Blood" er en af ​​de bedste film i filmens historie!! Filmen skildrer to forkastelige gyder af fordærv der dykkede ned i dement teater og endte med at fange en banal tilfredsstillelse for at blive anerkendt på et nedsættende landsdækkende niveau!!.... Denne film peger på en psykologisk utilfredshed som ansporer til en ny skare af modkultur. voldsleverandører!! Vores nations ideologier er utroligt anderledes nu end de var i 1959!! Denne film introducerer det amerikanske folk til de følelsesmæssige og vaklende skyldige der indledte en så usikker metamorfose i vores overordnede værdisystem!! Jeg anbefaler alle at de ser denne film..."In Cold Blood" var omdrejningspunktet for filmen "Capote"! Tænk over det at lave en film om en film er en sjælden og eftertragtet anerkendelse i Hollywood!! I tilfældet "In Cold Blood" er det et ekstremt eksempel på en film som er stedfortrædende clairvoyant intellektuelt opløftende og selvfølgelig siger det sig selv "In Cold Blood" var fuldstændig tryllebindende såvel som en fuldstændig bemærkelsesværdig film!!
critique4904 Jeg fangede tilfældigvis denne film på kabel en eftermiddag. Jeg må indrømme at jeg aldrig har været en stor baseball-fan men jeg kan nogle gange komme ind i en god sportsrelateret film. Hvad jeg fandt mere interessant var skildringen af ​​plejefamiliesystemet. Som en terapeut der har set både det gode og det dårlige ved samfundets mentale sundhed og plejesystem syntes jeg det var ret forfriskende at se en film der viste både op- og nedture i dette system: mennesker der hopper fra familie til familie biologiske forældre der ikke altid deltager aktivt og overgange der kun kan være hjerteskærende og hjerteskærende. Joseph Gordon-Levitt og Danny Glover er ankeret i denne film og begge bringer meget troværdige præstationer. Måske var det bare min følelsesmæssige tilstand men jeg fandt mig selv i at fælde en tåre i slutningen af ​​filmen.
critique4905 Dette er den bedste film nogensinde. Hvis du har afskrevet det uden nogensinde at have set det. Du må give det et andet forsøg.
critique4906 I hvad der er en virkelig forskelligartet rollebesætning rammer dette show sit skridt på FOX. Det er den slags sitcom der vokser på dig. Hvis du bare ser 1 udsendelse kan du måske ikke lide det så meget men når du først ser to eller tre - bliver du hooked.<br /><br />Dette skyldes at nogle af vittighederne rammer og nogle går glip af afhængigt af hvordan du ser dem . Som det plejer i dag er temaerne meget modne. Humoren er normalt også meget moden. Ofte er de mest sjove dele de dele hvor de modne temaer kolliderer med de uskyldige.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) en veteranskuespiller laver en meget god deadpan-humor i dette show. Debra Jo Rupp spiller også godt i denne ensemblebesætning. Danny Masterson den ældste skuespiller af "børnene" er også meget god. Laura Prepon (Donna) ser bedre ud i de tidligere shows som en naturlig rødhåret (hvem fik ideen om at gøre hende til en blondine?). Hun viser ofte meget godt talent og komisk timing. Hun ser også godt ud uden make-up.<br /><br />Dette er et af de bedre indlæg på FOX i sitcom-afdelingen og det er den mest succesrige live-action siden Married With Children
critique4907 Denne film er fuld af charmerende situationer og sunde unge mennesker der er let for øjnene uanset om de har tøj på eller ej. Den stærke overbygning af dens plot opretholdes af Shakespeares kunst. Som Joseph Papp opdagede tilbage i 1950'erne i Central Park kan Shakespeares plots tilpasses til nutidens manerer og skikke. Og så de klassiske fortællinger om cross-dressing og andre fortræd der findes i så lethjertede komedier som Twelfth Night og A Midsummer Night's Eve og As You Like It bruges med god effekt i denne film. Alle de unge skuespillere og skuespillerinder gør et godt stykke arbejde med at fremme plottet med deres blokering og dialog og kostumer. Og ideen om en fodboldkamp for at bringe tingene til et klimaks minder mig om Bend It Like Beckham en anden charmerende film om voksenlivet.
critique4908 Sådan en skønhedsfilm som det er svært at beskrive. Måske er det fraværet af overflødig dialog eller måske er det det helt fantastiske soundtrack eller måske er det bare Meena Mumaris fødder men det er en fornøjelse at se denne film igen og igen. Jeg har aldrig set en anden indisk film der kommer tæt på den og få fra noget land konkurrerer med dens perfektion.
critique4909 Den frelsende nåde ved denne film er dens humor. Warner Brothers spiller op til deres stjernes styrker og caster deres version af General Custer som en kæk kæk ærbødig spøger med en romantisk streg og en uventet belastning af idealisme; det var Robin Hood forfra og Flynn blomstrede op i rollen. Alle hans bedste actionbilleder gjorde brug af hans talent for fortræd og komisk timing og denne var ingen undtagelse.<br /><br />Den nyder også godt af at den tidligere medspiller Olivia de Havilland vender tilbage trods en tidligere aftale at bryde partnerskabet; rollen som stærksindet Libby Custer er en bedre rolle end de søde kærligheds-interessetyper hun var blevet træt af at spille for studiet i Flynns senere film og efter at have set manuskriptet havde han specifikt anmodet om at de Havilland blev castet så hun kunne yde den del retfærdighed. I dette sidste samarbejde samler hun alle sine betydelige skuespilfærdigheder i hvad der i bund og grund er en boltrende eventyrfilm og skærmens kemi genoplives - for en gangs skyld får hun og Flynn chancen for at udvikle deres karakterer ud over den indledende romantik til et gammelt ægtepar med lige så vindende virkning.<br /><br />Parringen af ​​Flynn/de Havilland og striben af ​​komedie er det der har givet denne films holdbarhed når de fleste af Flynns andre westernfilm – holdt i sådan hengivenhed af den nutidige amerikanske offentlighed selvom det angiveligt ikke er af deres stjerne – er for længst blevet glemt. Actionscenerne er ret overfladiske (på trods af ironisk nok døden af ​​en statist i et fald under en af ​​de filmede anklager) og skurkene i stykket viser sig skoledrenge-mode at være de samme mennesker som var rædselsfulde for Our Hero på hans allerførste dag i West Point og dermed fortsætte med at frustrere ham gennem hele karrieren. Det skærer ned på rollebesætningslisten men det er en bagatel for moralsk bekvemt.<br /><br />Det er dog skænderier der stort set er irrelevante for en film der aldrig har tænkt sig at blive mere end et opløftende stykke underholdning. Dygtigt hjulpet og støttet af en fremragende gruppe af støttespillere (mindeværdigt inklusive Anthony Quinn i en alt andet end ordløs rolle som Sioux-lederen) galoperer Errol Flynn sig vej gennem plottet takket være sit sædvanlige arsenal: charmerende fåragtige udseende uventet sødme  drilske glimt flammepunktsindignation muntert fællesskab og ren og skær højoktan karisma. Han er en hensynsløs pral men man kan ikke lade være med at holde af ham. Og det er svært at forsvinde uden melodien "Garryowen" der trænger sig glad gennem dine ører i mange dage derefter.<br /><br />Dette er et af Flynns varige hits; den indeholder også en overraskende mængde godt skuespil blandt det sjove og er en film der er værd at huske.
critique4910 Jeg læste de andre kommentarer her om denne film før jeg så den. Hvis du har læst dem vil du vide at de næsten alle er negative. Det forstår jeg virkelig ikke. Jeg indrømmer at den er alt for lang (den skal klippes ud i ca. en halv time for at sætte farten lidt op). Musikken er ofte upassende. Men stærke præstationer af Ford og Thomas er faktisk nok til at bære dette. Med al hans berømmelse som filmstjerne havde jeg glemt at Harrison Ford virkelig kan optræde! Denne rolle som en mand der har defineret sig selv baseret på en løgn er bemærkelsesværdig. Jeg finder det fuldstændig troværdigt at han vil have alle de detaljer han kan få så han kan se hvad der var rigtigt og hvad der var bedrag. Thomas er altid vidunderlig og dette er ingen undtagelse. Hendes første benægtelse som fører til forvirring og derefter til indre ro er enorm. Denne film vil aldrig være på nogens liste over fantastiske film men den er ikke så slem. Jeg er glad for at jeg ventede med at se det på video men det er værd at $3 eller $4.
critique4911 Dette er en tidlig en fra drengene men nogle mennesker er måske ikke tilfredse med denne som alle de andre. Jeg fandt det anderledes end din gennemsnitlige Stooge slapstick. Det var mere sjovt for dets vittigheder i stedet for at stikke i øjet eller luske. Hold øje med en sjov del når Larry griber stetoskopet fra Moe og synger ind i det. Moe giver ham et godt smæk. Den del fik mig til at knække i godt ti minutter. Endnu et hit til Stooges.
critique4912 Som med så mange moderne amerikanske film skal der være et overnaturligt element i plottet men hvis du bare slipper det er dette en fortælling med dynger af charme og et venligt hjerte i en krabbeskal.<br />< br />Vi bliver præsenteret for en scene af en by i et økonomisk deprimeret område der kæmper for at finde noget at være glad for. Beau Bridges' karakter er virkelig oppe imod det med en familie i vækst en banksaldo på nul og en svoger der er udsolgt til en stor forretningskæde som han i al hemmelighed hader men hvor han er villig til at gnide Beaus næse . D'Onofrio oplever at hans temmelig overflade Bubba-livsstil er trang ved at skulle passe sin 'velsignede' lillebror Joey og han klør efter at undslippe lænkerne i denne døde hick-by. Deres chefs forretning lukker (meget mod hans vilje) på grund af mangel på nye kunder og han hjemsøges af minder om sin far mens han opbygger spændingen mod sit eget forsøg på selvdestruktion.<br /><br / >Joey der havde set ud til at personificere forbandelsen over deres liv er fortabt på havet - menes druknet - i en vanvittig ulykke. Hans mirakuløse restaurering til dem af de portugisiske trawlere hvis båd de lige havde bygget og søsat (måske symbolsk på en englebesætning) er det tegn de har ventet på og de beslutter sig alle for at give livet et sidste terningkast.< br /><br />Der er en smuk grublende stemning gennem hele dette værk som udmærkede sig ved at fastholde vores opmærksomhed lige så strålende som 'The Shipping News'. Der er også andre paralleller med det senere værk som får en til at mistænke et strejf af en genindspilning. Jeg kan godt lide 'Signs of Life' for dens enklere mindre konstruerede historie og stjernepræstationer fra skuespillere der arbejder med deres håndværk i stedet for at blive bemærket som stjerner.
critique4913 Jeg så denne film på en college-filmfestival tilbage i 70'erne - jeg har ventet EVIGTIGT på at denne film skulle udkomme på video (endelig er den ude). Det blev lavet i Brasilien så jeg gik ud fra at det var derfor det ikke var kommet til video endnu. Jeg har tjekket videobutikker i de sidste 15 år og ventet på at denne fremragende film skulle udkomme! Den er en af ​​mine all-time favoritter - men vær advaret den er mærkelig ligesom Werner Herzog underlig - dens underlighed stammer fra dens superrealisme.<br /><br />Filmen er baseret på en sand hændelse tilbage en for få århundreder siden i førkolonialtiden da europæerne første gang mødte stammerne i Amazonas. En hvid mand bliver forvekslet af en vild stamme af kannibaler som deres fjende så de har til hensigt at dræbe ham. Før de sender ham gør de ham dog til en del af deres stamme (deres skik). Hele filmen er som at se en National Geographic-dokumentar da han bliver et accepteret medlem af deres stamme. Det er det. Kosmisk plotline? Nej. Intens indsigt i mangfoldigheden af ​​menneskeliv? Helt sikkert.<br /><br />Åh ja... vær advaret... denne film har bestemt nøgenhed - det her er ikke en Hollywood-schlock-film om ædle vilde... denne film fortæller det som det var (genlæs ovenfor: National Geographic superrealisme)<br /><br />
critique4914 Tryllekunstnere er en vidunderlig tur fra start til slut i høj grad takket være den magi der genereres af stjernerne. Alan Arkin er fantastisk i en af ​​sine bedste roller i årtier. Som enhver rigtig fin film er det en rejse hvor temaet er forløsning og resultaterne af drømme. Jeg kan ikke tro at denne film er SÅ svær at finde -- jeg ville købe den på DVD i et øjeblik men har endnu ikke fundet en afsætningsmulighed.
critique4915 Jeg gennemgik en liste over Oscar-vindere og var overrasket over at se at denne film slog Butch Cassidy and the Sundance Kid for bedste billede i 1969. Efter faktisk at have set den er jeg dog ikke overrasket længere. Det var langt forud for sin tid med hensyn til dets stil film og brug af flashback til at hjælpe med at udvikle Joe Bucks karakter.<br /><br />Det mest fantastiske for mig er dybden af ​​Joe Bucks karakter i sådan en kort film. Jeg tror ​​Voight fangede naiviteten og ondskaben-når-provokeret. De to scener der virkelig fangede mig var efter han fik blowjob i teatret og da den ældre mand opfordrede ham. Jeg tror ​​når han ser sig i spejlet at han prøver at se om det virkelig er ham der har gjort - eller er ved at gøre - noget forfærdeligt.<br /><br />Jeg synes det var en strålende beslutning af Hoffman at tage denne rolle . Ellers kan han være blevet typecastet efter Graduate. Anyway dette betragtes som en all-time great af en grund.
critique4916 Mit resumé på én linje antyder at dette ikke er en god film men det er ikke sandt. Jeg nød filmen men havde nok forventet for meget.<br /><br />Adele som er solidt portrætteret af Susan Sarandon kom ikke ud som en særlig sympatisk karakter. Hun er flyvsk og uansvarlig i hvad der ville være en utilgivelig grad hvis det ikke var for den enorme kærlighed hun har til sin datter. Dette er den ene ting hun ved hvordan man gør uden fejl. Adeles datter Anna er en trist pige der har så travlt med at råde bod på sin mors mangler at hun ikke ser ud til kun at være 14-17 år gammel. Dette gør selvfølgelig Natalie Portman til det perfekte valg til at spille Anna da hun heller aldrig ser ud til at være 14-17 år gammel. Portman udfører denne rolle med så lethed at man næsten glemmer at hun ikke har lavet film i 20 år. Alligevel selv med de to solide leads synes Wayne Wang aldrig helt at tiltrække publikum som han gjorde med The Joy Luck Luck og endnu mere med Smoke. Selvom jeg ikke har læst bogen føles filmen som om den har foretaget de nødvendige ændringer i historien for at bringe den til det store lærred ændringer som kan dræne historiens følelsesmæssige skarphed. Jeg nød filmen for det sjove ved at se to vidunderlige skuespillerinder udføre deres arbejde men jeg fortabte mig aldrig i oplevelsen og jeg forholdt mig aldrig til deres situation.
critique4917 Pecker er en anden mainstream-film af John Waters lavet på en mindre end Serial Mom. Peckers titelfigur har en hobby med at tage billeder af alt hvad han ser. Det er lige meget om det er snavset eller chokerende når han tager billeder. Han bruger snart de billeder han har taget og stiller dem ud på sit arbejde. Pecker bor i en semi-normal middelklassefamilie. Hans far arbejder på en drikkebar med en klomaskine men tjener ikke nok penge på en lesbisk stripperbar på den anden side af gaden. Hans mor driver en genbrugsbutik og elsker at klæde fattige mennesker på. Hans storesøster Tina arbejder på en homobar hvor hendes speciale er handel. Hans yngre Lille Chrissy har en vane med at spise sukker sukker og intet andet end sukkerholdig mad. Hans bedstemor Memama har en lille statue af Jomfru Maria og leger bugtaler med den. Han har også 2 venner. En af hans venner Matt er en kronisk butikstyv og hans kæreste Shelley kører en vaskemåtte som om hun var en diktator. Snart køber en turist fra New York sine billeder og viser dem frem på et kunstgalleri. Med billedet følger berømmelse men billederne afslører den usædvanlige livsstil i hans venner og families enkle liv. For en R-vurderet film er Pecker sikker tæmmere end de fleste af Waters tidligere R-bedømte film og endda Pink Flamingos. Endnu 10 ud af 10!
critique4918 På trods af at nogle anmeldelser var udpræget lunkne fandt jeg historien fuldstændig medrivende og selvom nogle kritikere har beskrevet kærlighedshistorien som 'Mills and Boon' hvad så? Det er godt at se en varm rørende historie om ægte kærlighed i disse kyniske tider. Mange blandt publikum snusede og duppede i det skjulte deres øjne. Du tror virkelig at de unge Victoria og Albert er passionerede glade for hinanden selvom det af politiske årsager var et arrangeret ægteskab. Jeg følte dog at Sir John Conroy der var desperat efter at kontrollere den unge dronning måske bliver spillet for som en pantomime-skurk. Da det rygtes at han faktisk var Victorias rigtige far (som et resultat af en affære med hendes mor hertuginden af ​​Kent) ville det have været interessant at udforske denne teori. Emily Blunt er fuldstændig overbevisende som den unge prinsesse fanget i det kvælende palads med hoffolk og politikere der er ude for at manipulere hende. Hun skildrer strålende karakterstyrken og beslutsomheden der til sidst gjorde Victoria til en stor dronning af England som trivedes som aldrig før under hendes lange regeringstid. Jeg tror på at mund til mund anbefalinger vil sikre stor succes for denne mest underholdende og vidunderligt udseende film.
critique4919 Wow! Jeg har set så mange dårlige lavbudgetfilm på det seneste men denne her er fantastisk. Den meget realistiske fremstilling af politilivet i en by på den østtyske kyst er en stærk kontrast til andre krimier eller serier. Jeg elskede hovedskuespillerinden og den absolutte afvisning af enhver udbredt kliché om politiet. Denne film er realistisk som en dokumentation og underholdende som et drama på samme tid. En perfekt afvejning!
critique4920 Jeg syntes virkelig de gjorde et *fremragende* stykke arbejde der var overhovedet ikke noget galt med det jeg ved ikke hvordan den første kommentator kunne have sagt at det var forfærdeligt det rørte mig til tårer (jeg tror ​​det rørte ved alle til tårer ) men jeg prøver ikke at græde i en film fordi det er pinligt men denne fik mig. Det var SÅÅÅ godt! Jeg håber de udgiver den på DVD for jeg vil helt sikkert købe et eksemplar! Jeg føler at det fornyede min tro og gav mig et håb som jeg ikke kan forklare det gav mig lyst til at stræbe efter at være et bedre menneske de gik igennem så meget og vi tager det for givet tror jeg. Sammenlignet med det føler jeg at vores egne prøvelser ikke er noget. Nå ikke noget men de matcher næsten ikke hvad de skulle igennem. Jeg elskede det. Hvem spillede Emma?!
critique4921 Mand jeg griner aldrig så meget i år og det er ret svært at få mig til at grine. Mens jeg forventede en film i hostel-stil kom smilet på mit ansigt fra begyndelsen. Denne film-inside-film viser et kvindeligt stukket "offer" der roder hele sættet indtil hun til sidst "dør". Hendes overspil gør instruktøren vanvittig og hans sjove reaktion fortæller os seerne at Mute Witness ikke er en typisk gyserfilm.<br /><br />Hovedpersonen den stumme amerikanske makeupartist Billy Hughes spilles af den smukke men alligevel talentfulde russiske skuespillerinde Marina Zudina. Hendes præstation er i top; hendes karakter kan ikke tale så kropssproget og følelserne i hendes ansigt må kompensere. Og oh boy hun gjorde et vidunderligt stykke arbejde. Hendes søster (Fay Ripley) er kæresten eller forlovede eller hustru til "in-film-instruktøren" (Evan Richards). De var begge meget sjove det meste af tiden. Jeg vil ikke forkæle mere men scenerne efter badekar-øjeblikket med dem to de falske politimænd og senere den vrede nabo var almindelig genial sort komedie.<br /><br />Plottet bliver snoet mod slutningen evt. vildledende på et bestemt tidspunkt. Men bare rolig. Sådan en lækker film kan ses i familie eller med din dreng/pige/ven.
critique4922 BBC'S Blue Planet er simpelthen forbløffende. Jeg tror ikke jeg overdriver når jeg siger at den indeholder nogle af de smukkeste sekvenser der nogensinde er fanget på film. Fra velkendte væsner på og nær havets overflade til nogle mere uigenkendelige og ganske enkelt bizarre væsner i de skumle dybder er næsten intet udeladt. Med en vægt på 8 timer vil nogle måske gerne tjekke de redigerede højdepunkter som du får i form af filmen "Deep Blue" men jeg vil på det varmeste anbefale dig at prøve serien. Jeg tror ikke det vil skuffe og hvis dine børn nød den akvatiske verden der blev bragt til dem af Pixar's Finding Nemo er jeg sikker på at de også vil elske dette. Jeg ville bare ønske at alt fjernsyn var så underholdende.
critique4923 Nogen udgiver denne film på DVD så den kan indtage sin hellige plads som en af ​​de største film nogensinde i ti til tyve år når kritikere og filmhistorikere ser tilbage på de såkaldte film fra 1990'erne og se hvor tosse de var for det meste og hvordan Lars Von Trier forsøgte at revolutionere og revitalisere den internationale filmverden med dette mesterværk. Som det står er "Zentropa" (eller "Europa" som det omtales uden for USA) et af de mest fascinerende og kunstneriske syn på den dystre og næsten psykotiske usikkerhed der sivede ud af Europa efter Anden Verdenskrig nemlig det decimerede tyske landskab  hvis fysiske rædsler kun blev modsvaret af skaderne på dets folks psyke. Von Trier maler glimrende sin vision på skærmen. Du vil føle at du ser en fortabt spionage noir-klassiker fra slutningen af ​​1940'erne med de perfekt oplyste sort/hvide scener mens du på samme tid føler at du er på randen af ​​noget ud over forkant især i scener som mordet ombord toget. Bogstaveligt talt når du ser denne film er du vidne til udviklingen af ​​en kunstform. <br /><br />Af en eller anden grund blev Von Trier fanget i sin egen Dogme-bevægelse kort efter dette. Og selvom hans "Breaking the Waves" og "Dancer in the Dark" er klassikere i sig selv er det med "Zentropa" at han virkelig løftede filmkunsten til nye og spændende højder. 10/10 ældes som en god vin og beder om en DVD-udgivelse.
critique4924 De af jer der kender gruppen dEUS kender forsangeren Tom Barman. Han instruerede denne film lidt ligesom han skaber musik det er en blanding af alting. Dette er en komedie omend for det meste absurd og kynisk et drama ingen af ​​hovedpersonerne har et lykkeligt liv for at sige det mildt og den har ikke rigtig et mål.<br /><br />Filmen starter på en fredag ​​morgen i Antwerpen Belgien med scener af flere personer nogle af dem har intet til fælles men de vil komme i kontakt med hinanden i løbet af dagen og natten. Der er flere hovedpersoner: en lærer der skriver bøger ingen læser en ung forsker med en morbid smag af døden og hans søster en galleriejer to unge mænd der konstant er i kontakt med loven en mand der arbejder i en biograf og to unge kvinder. Gennem hele filmen går der en mand som har noget med vind at gøre. Alle karakterer har deres problemer med deres familie eller venner eller bare med selve livet.<br /><br />Filmen foregår i Antwerpen og viser flere smukke billeder af byen og havnen. Dagens begivenheder er ikke lette at forklare jeg råder til blot at se filmen der er simpelthen for meget at fortælle. Men jeg kan sige dette Barman har en fremragende brug af kameraet og bruger meget musik (for det meste dansemusik ikke rigtig rock) til at skabe en stemning især festen er fyldt med fremragende musik.<br /><br / >Denne film er en oplevelse i sig selv den vil ikke efterlade dig klogere på livet måske kun at du skal leve det og ikke spilde det eller have falske moralske sandheder.<br /><br />Kort sagt se det det er det bestemt det værd!
critique4925 Jack Webb er medrivende som Marine Corp-øvelsesinstruktør i D.I.. Webb spiller Sgt.Jim Moore en hård men retfærdig marinesoldat hvis job det er at forberede unge teenagere til mulig kamp. Ingen kunne have spillet denne rolle bedre end Jack Webb. Som tidligere marinesoldat kan jeg forsikre at dette er den mest nøjagtige film der omhandler grundlæggende træning i Corp. Ekstremt underholdende!
critique4926 I 1958 var Clarksberg en berømt fartfældeby. Mange indtægter blev genereret af Sheriff's Department der fangede speedere. Dem der prøvede at løbe fra sheriffen? Nå det gav sheriffen en chance for at skubbe dem væk fra Clarksberg-kurven med sin Plymouth-krydser. For eksempel i begyndelsen af ​​filmen bliver et par soldater på orlov der forsøger at komme tilbage til basen til tiden skubbet ihjel hvis jeg husker rigtigt. Så en dag kørte en fremmed ind til byen. Muligvis den sejeste hotrodder i verden. Michael McCord. Selv hans navn er et bilnavn som i McCord-pakninger. I muligvis den ultimative hot rod. En sort flammet '34 Ford coupé. Farverne på død ondskab og ild i helvede. Han bliver med vilje samlet op af sheriffen for at køre for høj fart. Han tjekker jordens anlæg. Han er bror til et af sheriffens ofre. Han ved hvordan hans bror døde. Clarksberg-regeringen går helt ind for sheriffen. Der er kun én måde at få retfærdigheden udstået for drabet på sin bror og at rette op på tingene så "dette kommer aldrig til at ske igen for nogen": Genskab jagten og afgør konkurrencen til døden. Han går ud til Kurven og øver sig. Sheriffen ved at McCord ved det. Løbet begynder... Dette er en film der skal huskes af alle der nogensinde har prøvet at mestre manøvrering på en bestemt vejstrækning.
critique4927 En eko-centreret episode "?" udforsker eftervirkningerne af de tragiske begivenheder der rystede skibbrudne i den forrige. Da hovedpersonerne John Locke Sawyer Kate og Hurley affinder sig med hændelsen i lugen satte Locke og Eko ud for at finde ud af hvor Henry tog hen. Som det viser sig er Eko på sin egen mission for at finde ud af symbolet? som Locke havde tegnet på sin skitse. Vi ser glimt af Ekos liv i Sydney som en præst der kommer i kontakt med sin bror gennem en fremmed. Vi er også vidne til at tragedien der ramte lugen koger ned til en stuetemperatur da Michael fortsætter med at forblive et mysterium.<br /><br />En fremragende LOST episode med mange interessante vendinger.
critique4928 Jeg er ikke sikker på om dette er en form for mesterværk eller bare slemt fnug der er forhøjet af forestillingerne og det visuelle. Uanset hvad så er jeg sikker på at jeg elskede det. Fra de vidunderligt snoede uhyggelige sammenflettede historier til de lækkert skumle præstationer fra Robert Stack og Dorothy Malone til den levende prangende farve som det hele er fanget med dette er affald i høj klasse og det er fantastisk sjovt. For slet ikke at tale om de morsomt snedige og tyndt tilslørede seksuelle undertekster som gennemsyrer hele filmen og som altid truer med at flygte fra billedet og ind i dialogen men aldrig gør det. Jeg ville lyve hvis jeg sagde at filmens rene underholdningsværdi ikke bidrog til min kærlighed til den men der er en slags bizar artisteri bag den utilsigtede (eller var det?) komedie og det har jeg virkelig virkelig gravet. Jeg kunne virkelig komme ind i det her melodrama.
critique4929 Jeg sidder og går gennem filmoversigter og ser ikke rigtig noget jeg gerne vil se. Min appetit bliver ved med at sige: "Noget i stil med BROADCAST NEWS." Det er det jeg vil. Noget smart og sjovt med voksne ideer og fantastisk skuespil og forfatterskab og en instruktørstil der ikke vækker opmærksomhed. Dette kan meget vel være Hurts bedste præstation (er dette eller THE BIG CHILL efter min mening): Uanset hvor excentrisk Hurt er smart og at spille en uintelligent person uden at være sikker på -- wink wink -- publikum ved -- wink wink -- - hej jeg er ikke dum... ja det er fint at spille lige der. Hunter er node-perfekt og Albert Brooks er en åbenbaring. (Og han kan læse og synge på samme tid!) Flot flot arbejde.<br /><br />
critique4930 Kate Beckinsale er lige så god hvis ikke bedre end Gwyneth Paltrow som Emma i denne film selvom jeg virkelig kunne lide Gwyneth Paltrow i den anden Emma-version. De er begge gode på forskellige måder. Kate Beckinsale som Emma virker næsten mere interessant. Og jeg kunne også bedre lide kvinden der spillede Harriet Smith i denne film... hun var mere troværdig sød og sentimental. Der er dog visse ting jeg bedre kan lide ved Gwyneth Paltrow-versionen som hvordan den humoristiske side er mere tydelig.
critique4931 Hvor mange film er der du kan komme i tanke om når du ser en film som denne? Jeg kan ikke tælle dem men det virkede bestemt som om filmskaberne forsøgte at give mig et hint. Jeg blev så ofte mindet om andre film at det blev en stor distraktion. En af de lånte mindeværdige linjer kom fra en film fra 2003 - Day After Tomorrow. En linje i sig selv er ikke så slem men denne film låner så meget fra så mange film at det bliver en dårlig risiko.<br /><br />MEN...<br /><br />Se filmen! På trods af dets undergang er der nok til at gøre det interessant og måske få det til at fremstå smart. Mens man låner så meget fra andre film går det aldrig overbord. Faktisk vil du sandsynligvis finde dig selv i at slå lugerne ned og ride stormen ud. Hvorfor? ...Costner og Kutcher spillede deres karakterer meget godt. Jeg har aldrig været fan af Kutchers og jeg gav næsten op på ham i The Guardian men han dukkede op på en god måde. Costner bærer filmen svømmende med det bedste af Costners evner. Jeg tror ikke at fru Robinson havde noget at gøre med hans succes.<br /><br />Birollerne rundt omkring spillede deres roller godt. Jeg havde ingen problemer med nogen af ​​dem til sidst. Men nogle af disse karakterer blev brugt for meget.<br /><br />Herfra af kan jeg kun nit-plukke så jeg sparer dig for sliddet. Nyd filmen de dele der virker fungerer godt nok til at holde hovedet oven vande. Forvent bare ikke en jævn tur.<br /><br />7 af 10 men næsten en 6.
critique4932 Jeg kan virkelig godt lide denne film... da jeg begyndte at se den troede jeg at jeg snart ville kede mig men den overraskede mig... Jeg syntes det var en fantastisk film og har set den et par gange nu. Karaktererne er troværdige og jeg må sige at jeg blev forelsket i Brian Austin Green igen (første gang var Beverly Hills 90210). Jeg vil anbefale denne film hvis du er fan af ham men jeg er enig i en anden kommentar der blev fremsat tidligere at slutningen er en slags skuffende. Jeg ville have elsket at det blev lidt anderledes! Men ligegyldigt god gribende historie.
critique4933 Der er absolut ingen tvivl om at denne version af Tarzan er nærmest Burroughs' vision. Mens han med glæde indsamlede sine royalties fra de film der blev produceret i løbet af hans levetid gjorde han det ofte klart at de var lidt mere end bastardbørnene i hans fortællinger. Filmstudiernes latterlige besættelse af casting af olympiske svømmere som Tarzan var til grin. Jeg gætter på at vi burde betragte os selv som heldige at de ikke satte deres blik på kuglestødere. <br /><br />Før denne film var de mest trofaste tilpasninger i tegneserier og tegneserier. Så fine som nogle af disse var måtte vi vente syv årtier på at en filmskaber med integritet respekterede karakteren som han var blevet skabt.
critique4934 I en af ​​sine første film skinner Romy Schneider som den unge dronning Victoria af Storbritannien da hun pludselig bliver sat på tronen i en alder af 18 lærer at regere på trods af politikernes indspil og til sidst romancerer og gifter sig med prins Albert af Sachsen . Kitschet og campy (selv om det er overraskende tro mod de virkelige begivenheder) er dette romantiske stykke uimodståeligt. At se denne film om britiske kongelige talt på tysk føjer til dens maleriske charme. På den front undrer man sig over hvorfor der blev lavet en østrigsk film om en engelsk dronning; men så husker man at Østrig i 1954 stadig var under besættelse af allierede tropper inklusive britiske. Måske var dette en af ​​grundene til denne films eksistens.
critique4935 20 ud af 10 Dette er en virkelig vidunderlig historie om en evakueret fra krigstid og en tømrer der kun er en tømrer Tom Oakley. Drengen (William Beech) er indkvarteret hos Tom og det er straks tydeligt at han har alvorlige problemer da han våder sin seng den første nat. William er analfabet og bange men på en eller anden måde finder de to trøst i hinandens ensomhed. Det viser sig at William har et talent som kunstner og vi ser Toms talent som korleder i en morsom gengivelse af Jerusalem. William bliver ven med Zacharias Wrench en ung jødisk dreng også fra London og sammen med både Tom og Zacharias lærer han endelig at læse og skrive og føle sig som en del af dette lille tætte samfund. Lige da han falder til ro bliver William kaldt tilbage til London af sin mor og det er her vi kan se hvorfor han er så forvirret. Hans mor er tydeligvis psykisk syg og da Tom ikke hører fra William rejser han til London for at lede efter ham. Han finder ham endelig holde sin døde lillesøster hvor han er blevet bundet op i en kælder. Efter en periode på hospitalet indser Tom at han må kidnappe ham og tage ham med sig hjem. Klimakset er en bitter-sød afslutning da William får at vide at han skal adopteres af Tom mens han samtidig erfarer at hans bedste ven Zacharias er blevet dræbt i et luftangreb i London. For mig var en af ​​de mest bevægende scener da Tom talte med en embedsmand fra indenrigsministeriet.<br /><br />Jeg elsker 'im an' for hvad det er værd jeg tror også han elsker mig'. <br /><br />Det bliver bare ikke bedre at det gør det?
critique4936 Der er så meget der kan siges om denne film. Det er ikke din typiske nunsploitation. Selvfølgelig er der nøgenhed og sex med nonner men det er næsten tilfældigt for historien.<br /><br />Det foregår i det 15. århundredes Italien på tidspunktet for martyrdøden for 800 kristne i Otranto. Kampen mellem muslimerne og de kristne fylder en god del af filmen. Det var interessant da alle løb fra de muslimske forsamlinger at moderen spurgte: "Hvorfor frygter du muslimerne de vil ikke gøre noget som de kristne har gjort mod dig?" Der var bestemt nok tortur på begge sider.<br /><br />Søster Flavia (Florinda Bolkan) bliver sendt til et kloster for at trodse sin far. I processen er hun vidne til og udholder mange ting: vallak af en hingst voldtægt af en lokal kvinde af en ny hertug tortur af en nonne der blev overvundet under et besøg af Tarantula-sekten og en pisk da hun stak af med en jøde. Torturen var særlig grusom med varm voks der blev hældt på nonnen og hendes brystvorter blev skåret af.<br /><br />Søster Flavia er nødt til at fortsætte med at komme i problemer da hun stiller spørgsmålstegn ved det mandsdominerede samfund hun lever i . Hun spørger endda Jesus hvorfor faderen sønnen og helligånden alle er mænd.<br /><br />Til sidst slutter hun sig til muslimernes leder som hans elsker og de plyndrer klostret. Det er her du ser mere kød end du overhovedet kan nyde på én gang. Men tragedien kommer. Hun formår at hævne sig sødt på alle inklusive hertugen og hendes far men finder ud af at den muslimske elsker behandler hende nøjagtigt ens. Hun er en kvinde og det er alt hvad der er i det.<br /><br />Jeg vil ikke beskrive hvad kirkens hellige mænd gjorde ved denne kætter til sidst men det går forud for torturen af ​​Saw eller Hostel i årtier.<br /><br />Nunsploitation-fans vil være tilfredse med godbidderne men filmelskere vil finde masser af kød at fordøje.
critique4937 Jeg havde altid hørt om denne fantastiske miniserie men så den for første gang i denne uge juli 2007. Jeg kan se hvorfor den startede karrieren for så mange unge skuespillere. Historien er spændende og giver et vidunderligt indblik i perioden før og under borgerkrigen. Jeg bekymrede mig om karaktererne og hvordan deres liv udviklede sig i denne periode. Nogle af dem var stereotyper men de hjalp mig stadig med at se hvordan folk tænkte i løbet af 1800-tallet. Mange historiske fakta blev kastet ind i historien og det var interessant at se historiebøger komme til live. Kostumer og kulisser var flotte! Jeg nød at se både del I og II. Del III er en skuffelse.
critique4938 By-the-numbers Oscar-hungrende biopic om den afdøde store sanger Ray Charles. Der er én – præcis én – fantastisk scene i *Ray*. Det sker under et tilbageblik til Charles' ungdom efter at drengen er blevet helt blind. Han løber ind i deleboerhuset som han deler med sin mor snubler over en stol og spreder sig på gulvet. Han råber efter sin mor; hun i overensstemmelse med sin filosofi om at en person skal "stå på egne ben" observerer stille og eftertænksomt fra køkkenet og venter på om drengen kan falde tilbage på sine egne ressourcer. Drengen viser sig at være op til udfordringen ved at bruge sine ører og hukommelse til at finde en kedel på et komfur en nærliggende bålplads græsset der blæser i vinden uden for et vindue en fårekylling der styrter hen over plankebrættet etage.<br /><br />Filmen holder pause her; det udvider sig; den trækker vejret - selvom det kun er i 40 sekunder. Scenen er et tiltrængt pusterum fra Taylor Hackfords ellers larmende film. Med "støjende" henviser jeg ikke til musikken som selvfølgelig er fremragende. JEG henviser til lydeffekterne (store BOMS! forud for endnu et flashback) og den vanvittige dialog ("Jeg taler til dig som en VEN Ray" osv.). På den visuelle side er Hackford lige så og meningsløst prangende: sepia-farvede filtre over kameralinserne under flashbacks; hvirvlende dervish 360'ere fra kamerakranen osv. osv. Alle moderne bekvemmeligheder. Hvilken forfærdelig filmisk stil vises i *Ray*! -- en stil der er alt for almindelig i wanna-be "vigtige" film fra det sidste årti eller deromkring (Scorseses *Aviator* er stilmæssigt meget lig denne film). Disse gimmicks bruges til at sløre det klichéfyldte manuskript. Nogle af os vil ikke lade sig narre.<br /><br />Nogle af os er heller ikke helt parate til at acceptere Jamie Foxx' præstation som andet end fremragende mimik. Indrømmet Foxx ligner uhyggeligt Ray Charles: han går som Charles taler som Charles og rykker endda som Charles. Foxx' efterligning af sangeren under liveoptræden er teknisk perfekt. Jeg afskyr ikke Mr. Foxx hans Oscar; han fortjente det. (Det var i hvert fald et ret svagt felt i år.) Men man spekulerer på om Foxx virkelig FORSTÅR ​​Charles. Skuespilleren opnår et stort øjeblik når han insisterer på at prøve det lugt som hans bandkammerater skyder op: han registrerer om end kun for et kort øjeblik en væmmelse over det uretfærdige ved at være blind og et liv i mørke. Filmen ser ud til at ville dramatisere kampen i Charles mellem musikkens lyse frelse og glemselen af ​​heroin med hans blindhed som kamppladsen mellem disse to tvangshandlinger. Men den pokkers film vil bare ikke tage sig tid: den hopper af sted fra triumf til triumf og stopper aldrig rigtigt for at få indsigt i manden. Man skal STÆKKE for at finde den dramatiske spænding; man skal levere dramaet TIL filmen. Man skal med andre ord forestille sig en bedre film end denne.<br /><br />I sit hastværk mod en strålende konklusion introducerer *Ray* og undviger derefter adskillige fremragende ideer til en film: hans tidlige dage på "Chitlin Circuit"; hans dristige musikalske nyskabelser for Atlantic label; problemet med hans afhængighed af heroin; de uundgåelige kunstneriske kompromiser der følger med overvældende succes; mandens betydning for borgerrettighedskampen (berørt i filmen for åh omkring 3 minutters skærmtid) og meget mere. Filmskaberne er for dovne til at fokusere på nogen af ​​disse elementer. To-en-halv times tid at se en mand overvinde den ene modgang efter den anden kan få os til at føle os godt tilpas men sådan en film er ikke nødvendigvis et stort kunstværk. Denne form for tilgang giver bestemt ingen dybere indsigt i filmens emne - og burde indsigt ikke være det egentlige mål for en film som denne? Hvis jeg havde ønsket en vasketøjsliste over Ray Charles' præstationer ville jeg simpelthen have Googlet ham.<br /><br />3 stjerner ud af 10 -- de ekstra 2 stjerner udelukkende for musikken.
critique4939 OK. Jeg synes at tv-programmet er lidt sødt og det har altid en slags lektie involveret. Så da mine børn besluttede at de ville se denne film besluttede jeg at følge med. Jeg ville ønske jeg var blevet hjemme og så tv-programmet i stedet.<br /><br />Det faktum at humoren er fjollet og uoriginal er det mindste af problemerne med denne film. Plottet er nærmest ikke-eksisterende karaktererne ser ud til at eksistere i et vakuum og værst af alt Gadget bærer ikke nogen som helst lektion. Det ser ud til at Disney tog alle de ting der får Inspector Gadget til at fungere på tv og smed dem alle. For at være retfærdig kunne mit yngre barn (8 år) godt lide filmen men den ældre (10 år) kom derfra og tænkte at det var fjollet (han var for gammel til ungdomshumoren men for ung til voksenhumoren).< br /><br />Generelt kan jeg godt lide Disney-film men denne går over en kilometer. Det er OK for en meget smal aldersgruppe (f.eks. 7 til 9) men et must for alle andre.
critique4940 Nat (udtalt af Trevor Gagnon) sammen med sin hjerneven "IQ" (udtalt af Philip Bolden) og den altid sultne "Scooter" (David Gore) er børn med store drømme. De vil være de første fluer i rummet. Og det der opmuntrer deres drømme er det første rumfartøj der lander på månen Apollo 11 der venter på sin historiske tur på affyringsrampen i nærheden af hvor de tre hænger ud.<br /><br />Det første du bemærker er filmens animation. Jeg fandt det gjort meget godt udført. Landskabet havde dybde i det da tingene i det fjerne faktisk så ud som om de var bag kulissernes fokus. Jeg så ikke filmen i 3D da den blev sendt på HBO. Jeg kunne dog se at der virkelig ikke var nogen scener der udnyttede 3-D-effekterne undtagen en kamp mellem karakterer nær slutningen. Jeg var heller ikke rigtig imponeret over karakterernes design. For mig lignede de ikke noget der lignede en flue især ikke i farven. Fluerne var en usædvanlig blå-grå der var lidt distraherende for mig.<br /><br />Præstationerne fra rollebesætningen var ikke dårlige men den var heller ikke god. Der var mange gange jeg fokuserede mere på min computer end historien. Skriften var bestemt skrevet til et yngre publikum med komiske øjeblikke der vil få yngre børn til at grine. Jeg så intet for voksne som vittigheder om at de får punchline for de voksne til at forstå meningen.<br /><br />Historien blev ikke fulgt i denne film. Faktisk synes jeg det blev fuldstændig ignoreret da hovedfokus var fluerne. Jeg hadede også når en kendt astronaut dukkede op på skærmen og forklarede at historierne om fluerne i filmen var et fiktionelt værk og der var ingen fluer på Apollo 11. Jeg kunne godt lide hvordan han takkede de mænd og kvinder der ofrede dog deres liv for at udforske rummet.<br /><br />Hvis du er voksen er dette ikke noget for dig. Det var ikke lavet til hele familien. Dette er bestemt kun for børn. Men gem denne til en regnvejrsdag.
critique4941 Ærgerligt at hverken dyrene eller Eddie Murphy havde noget at sige der var værd at sige. denne film er bare intetsigende.<br /><br />Børnefilm? Nå hvis du prøver at få dem til at tage en lur så måske. Det er kun 90 minutter af noget iøjnefaldende dårlig dyrelæbeanimation til skænderier der ikke er sjove. Og læbesynkroniseringen får de gamle Godzilla-film til at se glimrende udførte ud til sammenligning. I mellemtiden drøner Eddie "Pluto Nash" Murphy videre med en undertrykt underspillet levering som er smertefuld at opleve. Tilsyneladende forsøger han at ændre sin gamle maniske person men til hvad? Kort sagt al magien og vidunderet fra originalversionen fra 1967 går tabt i denne gen-imagination eller hvad det nu er. En by vil mobbe nogle skovdyr og bebrejde dem for at gøre dårlige ting. Nej virkelig. Og Pluto Nash kan psyko-pludre med dem. Tingene hænger sammen med nogle uaktuelle vittigheder til en kedelig uinspireret konklusion uden overraskelser.<br /><br />Lej 67-filmen. Eller nogle gamle Yogi Bear tegnefilm.
critique4942 Jeg elsker osteagtige gyserfilm. Jeg er ligeglad med om skuespillet er sub-par eller om monstrene ser corny ud. Jeg kunne godt lide denne film bortset fra den forvirrede følelse hele vejen fra filmens begyndelse til slutningen. Se jeg har ikke brug for en 10 siders afhandling eller et skilt med store bogstaver der forklarer mig et plot. Men Dark Floors tager "hvad handler denne film om?" ting til et helt nyt (irriterende) niveau. Hvad handler denne film om?<br /><br />Denne er ikke usædvanligt skræmmende eller spændende men hvis du har halvanden time at dræbe og/eller du vil ende med at føle dig frustreret og forvirret så leje denne vinder.
critique4943 Denne film er måske en af ​​de mest kedelige film i 2000 jeg har set! Især musikken formår ikke at skabe spænding når folk pludselig forsvinder. Også aspekter som krigsret behandles ikke med den nødvendige seriøsitet. Selve historien har problemer: FN kunne aldrig tage magten over verden da USA alene ikke ville tillade det men nationer som Kina Rusland Japan osv. ville heller ikke. Dette ville også spille mod nogen der forsøger at overtage verden som Nicolae Carpathia gør. Dette minder mig om James Bond-film kun at de har mere action! Naturligvis er filmen lavet til kristne og kun til kristne og de kan nyde den. Da jeg ikke kan regne mig selv som kristen finder jeg hele ideen latterlig. Denne profeti ser desuden ud til at være hvis den troes at være sand farlig tæt på andre profetier fra kulter om verdens ende. Hvorfor frygte sådan en mulighed når vi kan gøre livet så godt som muligt her på Jorden uden
critique4944 Jeg taler dårligt om G.I.J.:T.M. mest fordi jeg synes det manglede noget at G.I. Joe havde. Ja Det havde noget som G.I. Joe havde ikke lignende berømtheder af Don Johnson og Burgess Meredith men jeg tror ​​G.I. Joe: The Movie manglede passionen for de karakterer som G.I. Joe tv-serie havde. De fleste stemme over-kunstnere lød virkelig som om de var døde og de ville dø når som helst nu. Det er en god film men jeg vil ikke sige at det var den bedste film i verden I.M.H.O. :)<br /><br />Selvom vold er hvad G.I. Joe var bygget på. Jeg vil sige at Serpentor der slog Duke i hans bryst ikke var den bedste måde for Charlie Adlers karakter at gå ud på. Heller ikke at se Golobulus minde Cobra Commander om hvorfor han blev valgt til at lede Cobra-styrkerne og derefter blev grueligt muteret efter at han ikke formåede at levere hvad Cobra-La mente med rette var deres.<br /><br />Det var ikke den bedste måde for G.I. Joe-serien skal ud men det er bedre end ingenting. :)
critique4945 Efter at have set KHAKEE følte jeg at jeg ville komme til at se endnu en god film men desværre er filmen en joke og prøver faktisk hårdt på at introducere Aryeman. Hans far Keshu er trods alt producenten<br /><br />RKS talte så højt om filmen under kampagner og siger at filmen har kød i modsætning til film udgivet dengang spekulerer jeg på hvilke film han talte om<br /><br />Filmen er faktisk en typisk Masala-film med masser af komedie romantik action alt rodet<br /><br />Den lethed hvormed børnene kidnapper familien er en af ​​de sjoveste dele nogensinde. Forestil dig at børn kidnapper Dawoods familie<br /><br />Enden er et komplet virvar mumler med pludselig ændring af karakterisering<br /><br />RKS giver sin hidtil svageste film bortset fra nogle Bachchan-scener er filmen en kedelig film<br /><br />Musik er kedelig<br /><br />Amitabh forsøger at give rollen alt han gør sin del godt dog ikke sit bedste selvom han forvrider sit ansigt for meget når han trykker på aftrækkeren og gør et mærkeligt blik mens han ryger cigaren. eftersynkronisering er også til tider ikke afstemt korrekt<br /><br />Akshay er der i nogle minutter og gentager bare sin handling og skinker<br /><br />Aryeman virker udtryksløs prøver for hårdt men overdriver det i nogle scener<br /><br />Bhumika fremstår som den bedste af partiet<br /><br />Resten er okay
critique4946 Hvilket skrald er der faktisk ingen del II? Hvis denne film faktisk ender som den gjorde burde alle involveret i denne film skamme sig. Denne film er ikke i nærheden af ​​en film som Outbreak som faktisk var en ganske anstændig film. Denne film blev forhastet i håb om at kunne vinde et par nemme dollars. Jeg begyndte at se filmen under den antagelse at den ville være dårlig men jeg havde aldrig forestillet mig at den ville være så dårlig. Denne film var intet andet end en måde at udnytte det amerikanske folks frygt til profit! Hvis du ikke har set denne film så tøv ikke. Filmen er fuld af dårligt udviklede karakterer og dårligt skuespil. Jeg håber virkelig at produktionen af ​​denne film kun var et par uger. Hold dig væk! Lad dig ikke narre af hypen!
critique4947 Dette var en af ​​Christies senere historier. Gennem sin lange karriere var hun interesseret i den skiftende fortælling og forestillingen om modstridende agenter. Begge er grundlæggende det samme og bunder i spørgsmål om hvem det er der kontrollerer eller skaber situationen.<br /><br />I detektiv fiktion er spillet et spørgsmål om modstridende realiteter. Morderen har til hensigt at ændre virkeligheden for at narre detektiven forfatteren har til hensigt at gøre det samme mod læseren. Både læseren og detektiven er i lignende kampe for at skabe det de ser. Det er derfor hendes historier ofte inkluderer en forfatter.<br /><br />I sine værker udforsker hun enhver kombination af tricks hun kan finde på der handler om dette. Undervejs har vi ofte kroppe der ikke er som de ser ud og tider og påtænkte ofre og sådan. Men den virkelige magi ved bøgerne er denne forestilling om kontrol. I 'Bertram's' var det bogstaveligt talt en bygning.<br /><br />Her er det en død mand. Tja nogle gange sker det men ikke sådan her. Det er som om forfatteren var den berømte hr. Rafiel. Dette er særligt sødt for Marple-læsere der husker den samme karakter fra 'Carribean Mystery' som på en måde også blev indrammet af hendes nevø. I den historie var Rafiel historiens formidler til myndighederne.<br /><br />Producerne af denne serie har en næsten skør forpligtelse til at bruge et andet kreativt team på hver enkelt. Nogle gange giver det intetsigende arbejde. 'Bertram's' episode var ret genialt iscenesat. Denne er den mest overdådige af partiet og har et aktivt kamera. Men i modsætning til 'Bertrams' værk har det intet med historien at gøre.<br /><br />Kameraet bevæger sig og fanger blot fordi det kan. Citatet 'Citizen Kane' i begyndelsen var lidt for bogstaveligt og stumpt. Denne historie er god men adapteren tog nogle ret kritiske ting ud og det irrelevante kamera irriterer.<br /><br />Teds evaluering -- 2 af 3: Har nogle interessante elementer.
critique4948 Jeg læste alle de andre kommentarer som gjorde denne film til at være en fremragende film. Jeg så intet til den fortræffelighed der blev anført. Jeg syntes den var lang og kedelig. Jeg prøvede to gange at se den. Første gang faldt jeg i søvn og anden gang nåede jeg inden for seks minutter efter slutningen og gav op. Jeg formoder at det primært var min skyld at jeg gik ind med store forventninger men jeg tror ikke at dette ville have ødelagt filmen fuldstændigt for mig. Filmen var bare intetsigende. Det havde intet der var spektakulært eller unikt for det. Plottet var ikke halvdårligt actionsekvenserne var ikke-eksisterende dialogen tvunget og filmen fortsatte for evigt. Jeg vil ikke anbefale at se denne film.
critique4949 Da jeg tjekkede anmeldelsen af ​​denne film efter at jeg havde set den var jeg overrasket over at der var folk der gav den gode vurderinger.<br /><br />Dette er en film med dårligt kameraarbejde. Alt 'skræmmende' sker uden for skærmen normalt ledsaget af et nærbillede af nogen der råber "Har du set/hørt det?" Nå nej det så vi ikke! Det kan vi ikke! Og når der ikke var nogen nærbilleder lavede kameraet noget mærkeligt som at rotere på hovedet eller ryste frem og tilbage virkelig virkelig hurtigt for enten at formidle handling eller for at gøre os fysisk syge.<br /><br / > Karaktererne var ulidelige fordi de hvert andet minut begyndte at skrige det samme igen og igen. Jeg er ligeglad med om det er sådan det 'virkelig' ville være jeg lejede ikke en skræmmende film for at se rimelige ting! Jeg forventer urimelige ting såsom aliens dæmoner eller godt skuespil! De var også dumme. Lad os få et intimt forhold i en hule! Med alt vores tøj på! Apropos det så modsiger slutningen noget hvad Domingo sagde umiddelbart før han døde. Dette forstyrrede mig en smule dog ikke nær så meget som det faktum at slutningen resulterede i en... alvorlig krænkelse af en piges privatliv.<br /><br />Intet plot intet klimaks intet godt skuespil forfærdeligt kamera -arbejde. Hvad er der tilbage? Åh rigtigt. Slutningen kan have haft et 'twist' men generelt med gyserfilm har twist i slutningen faktisk forståelig relevans for hvad der skete under filmen. Sixth Sense gør - det forklarer meget. Det gjorde Hide and Seek også. Men Cavern havde et lamt twist der fungerede som en 'forklaring' hvis man kunne kalde det det da det ikke gør. Forklare. Hvad som helst.<br /><br />Ser det ikke. Behage.
critique4950 I et kollegium bliver en fyr dræbt af en med en le. Hans kæreste Beth (Dorie Barton) opdager ham og forsøger at begå selvmord. Hun er institutionaliseret. Et år senere er hun ude har en ny kæreste ved navn Hank (Joseph Lawrence) og er ved at tilbringe Spring Break med Hank og fire andre tankeløse venner i en STOR smuk lejlighed i Florida. Naturligvis dukker morderen op (uden grund) og begynder at dræbe igen.<br /><br />Elsen slasher-thriller - et lærebogseksempel på hvordan man IKKE laver en lavbudget-gyserfilm. Til at begynde med er store dele af denne film UENDELIG fyld af disse seks idioter der videofilmer sig selv har det "sjove" (sjokkere end publikum) drikker sig fuld opfører sig dumt osv. osv. Der er heller INGEN nøgenhed herinde overhovedet. Jeg siger ikke at en gyserfilm har brug for nøgenhed men ALT for at sætte liv i dette ville have hjulpet. Ingen af ​​dødsfaldene er virkelig vist (du hører dem) er kun lidt blodige og der er ingen slør. Der er én RIGTIG grusom én – men det er ikke før slutningen.<br /><br />Med få undtagelser er skuespillet elendigt. Dorie Barton er forfærdelig som hovedkvinde og Tom Jay Jones er elendig som Oz. Chad Allen dukker op som Brad og han er FORFÆRDELIG. Lawrence er faktisk meget god - smuk og hunky og giver alt det lort. Og Jeff Conaway dukker op i en lille rolle der gør et temmelig godt stykke arbejde.<br /><br />Logikken bortfalder i overflod - efter at de opdager at en ven er blevet dræbt taler to af pigerne tilfældigt om sex; Bastons manglende reaktion på at se en ven blive dræbt er lidt sjov og HVAD sker der med Lawrence? Hans karakter forsvinder sporløst til sidst! Kedelig dum ingen sløvhed ingen nøgenhed - spring denne over.
critique4951 Den eneste måde vi overlevede denne stinker på var ved konstant at gøre grin med dens dumhed. Det sjove er at ingen af ​​publikum omkring os syntes at have noget imod det - vi var alle med.<br /><br />Denne film er såååå dårlig dens eneste potentiale er at blive en midnatskultfilm som folk kan opfinde replikker og kaste popcorn kl.
critique4952 Heldigvis så jeg denne film alene hvilket gjorde det muligt for mig at spole frem gennem de værste scener (også faktisk også det meste af filmen). OK noget af det er ikke helt dårligt med delvist godt fotografi (selv nogle af undervandsscenerne) og til tider ikke så dårlig instruktion. Men det redder stadig ikke det utroligt dårlige manuskript og langt værre skuespil. Derudover når jeg ikke finder filmene "hottie" for at være alt det bliver selv den wannabe-sexede kærlighedsscene kedelige. Virkelig kedeligt! Og for dramaet: Du ved at det altid er et dårligt tegn når du ikke kan lide alle karaktererne så meget at du virkelig er ligeglad med hvem der lever og hvem der dør.<br /><br />Hvis du stadig ikke har fået det. træt af reality-serien Survivor kan du finde noget til din smag i denne film. Hvis ikke hold dig godt klar!
critique4953 Tag unge smukke mennesker sæt dem på et eksotisk sted hold dig til et par skurke få de to hovedkarakterer til at finde romantik efter et par tunge vejrtrækningsscener skab de spinkleste plots og lav så en lykkelig slutning for alle ( andet end de tre eller fire der bliver myrdet selvfølgelig) Det er det klassiske (og vellykkede) format af Harlequin Romance. Den er ikke særlig god men så er den heller ikke særlig dårlig ligesom de fleste af de små gule lommebøger. Og placeringstingene i Budapest er særligt interessante selvom de ikke brugte den vidunderlige gamle togstation (designet af Gustave Eifel) eller viste byens berømte termiske bade.
critique4954 Jeg undrer mig over hvad de mennesker der gav dette et 10-tal så i det som jeg ikke gjorde. Denne film har MEGET svært ved at følge og/eller holde sig til et plot. Hvis nogen fortæller dig at det er en komedie skal du ikke lade dig narre det er omkring 98 % procent ulige drama og 2 % komedie. Alle skuespillere leverer en fantastisk præstation som ikke kan nægtes men det ser ud til at den virkelig har mistet noget et eller andet sted. Ved ikke om det originale manuskript var godt og det skulle redigeres ned eller hvad. Dette havde potentiale og i stedet var det virkelig et flop. Jeg ville virkelig gerne have den halvanden time jeg investerede i denne film tilbage men videoudlejningsstedet returnerer ikke til tiden. Spar dine penge og se noget andet.
critique4955 Jeg er glad for at jeg lejede denne film af én grund: dens mangler gav mig lyst til at læse Allendes bog og få hele historien. <br /><br />Fordele: filmen er smuk perioden er skildret godt og konsekvent (så vidt jeg ved) og Meryl og Glenn gør et godt stykke arbejde.<br /><br />Ulemper: Dette er det værste skuespillerjob jeg nogensinde har set fra Jeremy Irons - jeg spekulerede hele tiden på om der var noget galt med hans mund. (Og jeg hader den frygtelig engelske måde hvorpå han siger "Transito"). Winona Ryder gør intet troværdigt udover at se ung og idealistisk ud. De fleste af de andre præstationer er OK men så få ting hænger sammen i karakterbuerne og relationsudviklingen at jeg var frustreret og vred i god tid før slutningen. <br /><br />Jeg er meget nysgerrig nu om denne film er typisk for Bille Augusts arbejde. Jeg bliver måske nødt til at slippe endnu et par dollars for at leje Smilla's Sense of Snow.
critique4956 Dårlig redigering dårlige produktionsværdier dårlig kontinuitet usandsynlig dårlig dialog... denne film er dårlig dårlig dårlig. Men hvis du vil have en film at lave sjov med (a la MST3000) er dette din film. Jeg vil ikke foreslå at bruge mange penge på den men hvis du ser denne film så sørg for at den er med masser af vittige ligesindede venner.
critique4957 Denne "genindspilning" er en fuldstændig skændsel: Så middelmådig billig og prosaisk den ville ikke fortjene mere end et par ondskabsfulde linjer.<br /><br />Det er også en snyd med et latterligt manuskript serveret af så konstruerede og amatøragtigt "skuespil" er du altid klar over at der er et sæt et kamera en falsk ingen retning ingen suspenderet virkelighed overhovedet for at give dig mulighed for at dykke ned i historie.<br /><br />Den klaustrofobiske kvælende spænding i de små rum og rum i de originale japanske mesterværker (Ju-On 1 & 2) er næsten tabt her i overdrevne sæt og rum.<br />< br />Men værst af alt den moralske enormitet og uudholdelige lidelse som begge bidrog en hensynsløs logik til den oprindelige mor og børneofre blev ubønhørligt hævngerrige ghouls er fuldstændig ødelagt af totalt nonsens og hule boogie-man-stilskrækkelser.<br /><br />Hvis det amerikanske publikum ikke er villige til at læse undertekster og hæve sig over den laveste fællesnævner foretrækker de at sluge denne form for nedladende I stedet fortjener de fuldt ud denne patetiske forbandelse: selve filmen.
critique4958 De kalder denne film "euro trash horror". <br /><br />Nå det er ikke rædsel. Filmen foregår i Europa så ja det er "euro". Papirkurv? Åh ja det er skrald i orden.<br /><br />Du ved at du er i gang med en fantastisk film når DVD'en lige i begyndelsen giver dig tekst på skærmen der undskylder kvaliteten af ​​det tryk du' er ved at se. Forvent krakeleringer mærkelige skurrende klip og at filmen ikke passer til skærmen. Plus der er lyden - først troede jeg at jeg så en eftersynkroniseret film. Så mens jeg så nøje på læberne indså jeg at nej det er at lydkvaliteten er pinligt dårlig og usynkroniseret.<br /><br />Plottet i sig selv er ret fjollet -- en gammel vansiret kvinde ved navn Dr. Bannister dræber en videnskabsmand for sin ungdomsformel. Jeg giver ikke meget væk for når du ser den "gamle kvinde" er det ret tydeligt at hun er under et lag tyk dårligt påført make-up. Enhver med en slik sans der ser den falske alderdom ved hvad der kommer næste gang.<br /><br />Ja den "gamle crone" er mirakuløst forvandlet til en smuk ung kvinde - komplet med ansigtsmake-up og en lang paryk af hår! Zounds!<br /><br />Når jeg siger at den gamle kvinde er vansiret mener jeg at hun har limet cornflakes til ansigtet. Filmen gør intet forsøg på at forklare hvordan cornflakes kom dertil. For den sags skyld er der ikke noget forsøg på at forklare noget som helst relateret til nogen af ​​karaktererne. De er aldrig udviklet ud over niveauet for fingerdukker. <br /><br />De to politimænd der forfølger vores antiheltinde vandrer bare rundt tilsyneladende forvirrede over de enkleste spor. Den myrdede videnskabsmand arbejdede på et ungdomsserum den gamle kvinde er forsvundet og vi bliver ved med at støde på en ung kvinde -- hvordan passer disse stykker sammen?! Hvad betyder det hele?! En af betjentene sveder meget og klapper sit ansigt med en klud. Den anden ryger pibe. Det er stort set alt hvad vi får karaktermæssigt.<br /><br />Dr. Bannister (the crone nu en skønhed) går rundt i underlige kostumer og tager dem så af så vi kan se hendes kød. Hun har affærer med mænd. Hun kommer i en kattekamp med en ung kvinde i natkjole. Hun tager til Genève så vi kan se søen der. Hun står lidt på vandski og tager så sin våddragt af for at afsløre en mærkelig bikini med perlegardin. Hun tager sit tøj af igen i en mærkelig ninja-kostume-striptease.<br /><br />Afslutningen? Nå uden at give noget væk er det bare en bizar konklusion der giver lige så lidt mening som resten af ​​billedet. Det er den slags ting en forfatter finder på når instruktøren vækker ham klokken 4 om morgenen og siger: "Hurtigt! Vi har brug for en slutning på vores film! Hvad sker der så?"<br /><br />Forfatteren mumler noget halvvågen og instruktøren løber med.<br /><br />Hvad er godt ved denne film? Noget af musikken er campy og sjov. Den klassiske 60'er-orgelmusik der er så corny at den er nok til at få dig til at grine højt. Der er nogle mærkelige forførelsesscener bizar dialog fjollede øjeblikke. <br /><br />Det er meget tæt på at være så dårligt at det er godt. Det lykkedes mig at se det fra start til slut uden at stikke øjnene ud eller hulke. Det er vel en slags ros«.
critique4959 Jeg har ikke meget at sige om denne film. Det kunne have været en vidunderlig tour-de-force for Peter Sellers men det er en af ​​de mest tragiske fejl i filmhistorien. At det var Sellers sidste film gør det endnu mere smertefuldt.<br /><br />Det forfærdelige manuskript instruktion og chokerende træpræstationer går alt sammen forfærdeligt sammen om at gøre denne til en af ​​de mest uoverskuelige forfærdelige film der nogensinde er lavet.<br / ><br />Jeg ville ønske så meget at jeg kunne finde selv en griner eller en klukken begravet et sted i denne bunke af råddent spæk men det er en livløs humorløs katastrofe. Sandheden gør ondt.<br /><br />Peter hvorfor kunne du ikke have holdt op med at VÆRE DER?
critique4960 Hvis det ikke havde været for Christopher Guests morsomme rolle ville jeg være holdt op med at se denne film efter 20 minutter. Løjerne var flade filmen hakkende og langsomt tempo visse karakterer var modbydelige og smertefulde at se men Guests karakter fik mig til at grine så jeg holdt fast i den.<br /><br />Jeg føler at der er meget bedre valg. der!
critique4961 Denne slingrende fortælling om pøbelhævn er simpelthen ikke særlig interessant selv med Ed McMahon i en moden rolle som høvdingen. Jim Brown slår røv effektivt Gloria Hendry beviser igen at hun kan bringe liv til selv de fattigste roller og Brock Peters er anstændig som The Cop Who Plays By the Book. Det er stadig kedeligt og dårligt konstrueret og selv trykket vist på kabel er nu maskuleret af dets originale James Brown-partitur.
critique4962 *Advarsel: 1 lille ubetydelig spoiler* Du har ret. Dette var ingen Bridges of Madison County. Så snart den ensomme kvinde og Richard Gere tjekkede ind på det store tomme hotel var det en selvfølge at der ville ske noget sjovt. Spørgsmålet er: hvordan kommer det til at ske? Svaret er en eller anden dum sammenhængende historie der ikke er værd at sidde igennem. I en formodet bindingsoplevelse bliver de fulde og renser skabet for gamle dåser. (Det var min spoiler.) Og næste dag satte de dem tilbage. LOL det var SLET ikke overbevisende. Jeg er en gammel gift dame som den i filmen og MINE venskaber er mere interessante end HENDES romantik med Richard Gere. LOL. . . Det havde den fordel. Du går væk og går åh bror. . . selv jeg kunne have skrevet noget mere troværdigt end det. Jeg gætter på at mit liv ikke er helt så kedeligt som jeg troede det var hvis jeg kan håne en romance med Richard Gere. LOL! Og den ven arvede det helt nutidige sandsynligvis computer-genererede palæ der hvilede halvt i havet fra sin BEDSTEMOR der byggede det EFTER BORGERKRIG??? Måske er hendes bedstemor Oprah og det var LÅNDT efter borgerkrigen? Og ja HVOR VAR EMAILEN? Hvilket alternativt univers lever disse mennesker i? Jeg vil aldrig se en anden film der lader som om vi ikke har e-mail facebook og sms'er. Og OK måske har disse mennesker en frygtelig modvilje mod at levere nyheder over telefonen men bed mig ikke om at tro på nogen i denne tidsalder med øjeblikkelig kommunikation at nogen bare falder ind i dit liv uden at ringe først.
critique4963 Jeg vil gerne lave et "Holmes med døre" men jeg kan ikke helt sætte det hele sammen. Tilpas uvorne og overredigeret WONDERLAND giver Kilmer en rolle der kanaliserer Morrison på samme tid....men hvor er denne film om de berømte 14 tommer! Australske krimifilm flasher det hele tiden og spring den grafiske vold over i stedet.....som en berømt engang sagde om amerikanske biografers dobbeltmoral: "kys et bryst og det er et X stik det og det er en action-PG 13". WONDERLAND er også 14 minutter for lang og til sidst var vi alle glade for at undslippe biografen. Hvor mange film kaldet WONDERLAND får vi? Der må være seks i det sidste årti. Den pixilerede vold og dæmpede farve sætter den snuskede tone men slingrekameraet bliver trættende som om vi stirrer på deres næsebor hele tiden. Ved at tage et par stikord fra THE DOORS og TAXI DRIVER bliver det hele forglemmeligt næste dag.
critique4964 Selvom jeg kunne opsummere denne patetiske episode af Night gallery med to ord idet de to ord er "hestegødning" er jeg forpligtet til at skrive mindst ti linjer. Dette er en meget soforisk episode der ikke er værdig til Rod Serlings standarder men snarere et uduelig forsøg på en slags ironisk sort komedie. Forudsætningen om gigantiske gnavere der bor på månen en livløs kugle for at være sikker er fuldstændig latterlig ligesom konstruktionen af ​​en gigantisk musefælde. Jeg formoder at vi også skal antage at månen er lavet af grøn ost og det er sådan disse absurde skabninger overlever. Jeg kan kun antage at denne episode blev præsenteret som et fyldstof for at erstatte de to andre episoder der først blev sendt på den dato. Alt i alt spild af film skuespillere og sendetid.
critique4965 Efter at have læst de andre anmeldelser for denne film er jeg af den opfattelse at de høje markører sandsynligvis er betalte studie-lakajer da filmen jeg så var helt forfærdelig med træskuespil glansløst manuskript og plomberende forudsigelig instruktion et af de få pluspunkter skal vær det fantastiske landskab da denne film byder på nogle fantastiske kulisser med fantastiske fejende udsigter og dramatiske himmelstrøg og vidt åbne prærier desværre når den mest mindeværdige ting i en film er delen bag skuespillerne dette må være et advarselsskilt med hensyn til filmens kvalitet alt i alt en helt igennem uinspirerende tilføjelse til westerngenren som selv til den meget rimelige pris den kan fås på DVD er bedst at undgå.
critique4966 Jeg har svært ved at se meningen med denne film. Det skulle være en komedie men jeg grinede ikke en eneste gang. Historien er en der kunne have været interessant i en vellavet film men da denne spilles af tegneserier er resultatet helt utroligt (som komedier burde være). Tegneserieserien var meget hit og savner selv inden for afsnittene og det er rimeligt at sige at alle de involverede mennesker er gået videre med at gøre større ting. En at undgå. Jeg har også lige fundet ud af at kommentarer skal være 10 linjer lange. Hele pointen med disse kommentarer er at give en indikation af om filmen er værd at se: ikke skrive et essay der vælter om den eller skiller den ad. Hvis du kan lide: Seinfeld Larry Sanders The Young Ones Alan Partridge Arrested Development Curb Red Dwarf så vil du måske gerne give dette videre. På den anden side hvis du kan lide halte vittigheder som f.eks. kan findes i Friends and Dodgeball så nyd at se dette!
critique4967 Ingen ord kan beskrive hvor forfærdelig denne film er. Det er som om instruktøren bogstaveligt talt tog et s*** i en filmrulle og sendte den ud til seerne.<br /><br />Skuespillet i denne film er forfærdeligt plottet er så dumt og dødsfaldene fra hver karakter er latterligt dårlig. Nogle dumme scener inkluderer Akshay Kumar der trækker en pistol ud af ingenting for at dræbe et hologram (ja et hologram) Akshay Kumar der bærer en bazooka rundt i byen Rajat Bedi bliver tævet af et dårligt animeret skelet Rajat Bedi og Siddharth dobbeltgennemtrængende Monisha Korella (Hvordan troede de at det var lige?). Jeg vil også gerne påpege at animationerne er helt forfærdelige. Scenen der understøtter dette udsagn er når Kapal har motorcyklen og på en eller anden måde får brillerne. Indkøbsjobbet ser ud som om det blev udført i microsoft paint.<br /><br />De bedste dele i denne film er med Sunny Deol. Denne mand er så stærk at han får selv gud til at føle sig bange. I en scene bryder han bogstaveligt talt en fængselsdør op ved at sparke den. Chuck Norris' rundhus har intet om det! Han er endda så stærk at han kan flyve fra London til Indien på 10 minutter! Samlet set er denne film måske den dårligst lavede film i universet. Hvis du skulle se den så se den for den munterhed der opstår hele vejen igennem (BTW denne film formodes at være seriøs)
critique4968 Plodende det burde måske have været titlen. Dårlig dialog leveret i sneglefart. Alle karaktererne har en enkelt dimension med undtagelse af én. Desværre har den karakter nogle af de værste replikker og ser ikke ud til at passe ind i dette klichérede to-timers træk. Efter at være vokset op i halvfjerdserne mangler denne film alvorligt detaljer atmosfære og autenticitet. Overraskende nok blev dette produceret af Kelsey Grammar en person der burde genkende skarp dialog og en konsekvent fortælling i et manuskript. Cameron Richardson er omtrent det eneste element der lyser denne film op. Robin Trowers musik er også en velkommen tilføjelse.
critique4969 Jeg kan godt lide Noel Coward vidnet. Jeg kan godt lide Noel Coward skriver stykket. Jeg kan godt lide Noel Coward komponisten og sangeren men jeg hader skuespilleren Noel Coward.<br /><br />For mig er dette en mand der burde have holdt sig fast bag kulisserne skrive sine skuespil og komponere sin musik og lave hans dybe og morsomme observationer. Han skulle aldrig have været tilladt foran et kamera.<br /><br />Tag ikke fejl han er et af de største fremragende talenter i det 20. århundrede men manden kunne bare ikke handle og hans stemme.. .med det er rullende R'er og det er alt for runde tonekvaliteter...tja det kunne efter min mening ret nemt rive ost.<br /><br />Dette er et af mine mindst yndlingstilbud fra Coward da han portrætterer ikke overbevisende en psykiater der indleder en affære med en meget yngre kvinde forværret af det faktum at den meget yngre kvinde er en gammel skolekammerat med sin meget yngre kone.<br /><br />Celia Johnson er lige så meget en glæde at se som altid hvordan Cowards krænkede sin kone. Det er hendes præstation der redder denne film fra afskyelig sløvhed. Jeg formoder at hendes egen lille slyngel i Coward's Brief Encounter fire år tidligere kvalificerede hende til denne rolle da hun må have løftet et par øjenbryn ved at spille sådan en promiskuøs kvinde og dette gav hende chancen for at vinde et par fans tilbage og få noget tabt sympati. <br /><br />Hun var sådan en vidunderlig skuespillerinde og du kan se hvorfor Noel Coward brugte hende så meget i mange af sine produktioner.<br /><br />Men resten af filmen er kedelig dårligt spillet forudsigelig og i det hele taget kedelig til næsten røv-spændende niveau.<br /><br />Hvis det er Noel Coward du vil have så tag dig tid til at se In Which We Serve Blythe Spirit or This Happy Breed i stedet. Tre Noel Coward-skatte. Med dejlige film som disse formoder jeg at vi kan tilgive ham for denne kalkun.<br /><br />Jeg har givet denne fire stjerner udelukkende for tilføjelsen af ​​Miss Johnson men i det hele taget ville jeg undgå denne som pesten .
critique4970 Selvom denne film er en fantastisk James Arness-western er den gået ned som den værste Alamo-film der nogensinde er lavet. Historien var forfærdelig unøjagtig hele vejen igennem og ligefrem usandheder! Kontinuitet blev kastet til de fire vinde. Er der nogen der fanger kanonsekvensen? Mexicanerne var dumme nok til at affyre kanoner der tydeligvis havde mudder og ramrods der stadig stak ud af rørene. Kom nu! Så er der Brian Keiths latterlige hat! Kunden må have været væk eller noget. Eller bare ude af deres sind!
critique4971 Glædede mig virkelig til at se en fortsættelse af Lonesome Dove men dette var totalt skrald. Kinematografien var forfærdelig. Skud alt for stramt. Var næsten ved at se Grand Canyon gennem et stationært teleskop. Redigering blev klippet klippet klippet. Ikke engang glat. Mere som en dårlig studenterredaktør. Ved ikke om McMurtry afspillede skærmen men dialogen var forfærdelig. Kan virkelig godt lide Val Kilmers portrættering af Doc Holiday i Wyatt Earp men hvad i alverden lavede han med denne karakter i Comanche Moon??? Jeg aner ikke. Det så endda ud til at det var optaget på en lydscene med de gamle Bonanza-sæt. Hvordan kan instruktøren af ​​den originale Lonesome Dove gået så galt med dette? Hvor var hans hoved............... Kan heller ikke sige så meget om skuespillet. Det er en skam at have rodet sådan en smuk western der kunne have været men mere som om de skyndte sig denne bare for at få den i dåsen. Har læst andre anmeldelser og kan se at andre havde det på samme måde. Ikke engang nysgerrig efter at se de næste par nætter for det ville bare være spild af tid som den første nat var.<br /><br />(2. indlæg)............. ....OK da intet andet var på TV må jeg være ærlig og indrømme at jeg så de sidste 2 nætter af Comanche Moon. Og jeg vil være ærlig at fortælle dig at jeg ikke nåede slutningen af ​​nogen af ​​de sidste 2 afsnit fordi jeg faldt i søvn! Jeg kan kun indrømme at jeg så de to hovedkarakterer meget nøje og jeg kunne udvælge nogle manerer som Steve Zahn gjorde mens han portrætterede den karakter som Duval gjorde et fremragende stykke arbejde med. Så det må jeg give Zahn kredit for. Hvad angår Karl Urbans skildring....simpelt dødt kød. Kan kun sige igen at jeg var meget skuffet kun fordi jeg holdt så meget af den originale LD og ligesom andre .......har forsvaret mine følelser for en virkelig fantastisk western.
critique4972 Heldigvis så jeg denne film alene hvilket gjorde det muligt for mig at spole frem gennem de værste scener (også faktisk også det meste af filmen). OK noget af det er ikke helt dårligt med delvist godt fotografi (selv nogle af undervandsscenerne) og til tider ikke så dårlig instruktion. Men det redder stadig ikke det utroligt dårlige manuskript og langt værre skuespil. Derudover når jeg ikke finder filmene "hottie" for at være alt det bliver selv den wannabe-sexede kærlighedsscene kedelige. Virkelig kedeligt! Og for dramaet: Du ved at det altid er et dårligt tegn når du ikke kan lide alle karaktererne så meget at du virkelig er ligeglad med hvem der lever og hvem der dør.<br /><br />Hvis du stadig ikke har fået det. træt af reality-serien Survivor kan du finde noget til din smag i denne film. Hvis ikke hold dig godt klar!
critique4973 Jeg er en ivrig fan af Lucio Fulci og alligevel må jeg sige at "Zombi 3" (aka. "Zombie Flesh Eaters 2") fra 1988 som han lavede sammen med to andre instruktører Bruno Mattei og Claudi Fragasso var noget af en skuffelse . Især sammenlignet med sin store forgænger Fulcis helt egen Gore-klassiker "Zombi 2" (alias "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") fra 1979 er dette enormt skuffende. Sikker på den lave vurdering på 45 tyder allerede på at det ikke er en god film men disse lave vurderinger kommer normalt fra folk der ikke er til italienske zombiefilm og som entusiastisk fan af italienske gyserfilm og lavbudget Exploitation-biograf elsker jeg mange film der kun er blevet belønnet med meget lavere seertal. Også mange af mine andre italienske gyserfans synes at tænke på denne film som undervurderet hvilket jeg desværre ikke kan være enig i. Ikke at filmen var en komplet katastrofe. Den har nogle forløsende egenskaber frem for alt Fulcis kvalmende gore-effekter som altid er en fornøjelse at se for en italiensk gyser/Gore-fan. Grundtanken bag filmen er heller ikke dårlig (selvom langt fra original) og jeg kunne godt lide den hensynsløse fremstilling af militæret. Det handler desværre om det. Mens den store forgænger "Zombi 2" var ekstremt blodig men derudover også virkelig uhyggelig er dette ikke uhyggeligt eller skræmmende i et minut og den kvalmende og ofte groteske sløvhed er den eneste sande grund til at se "Zombi 3". Filmen er til tider sjov at se men kun for ørken og som en utilsigtet komedie. Jeg gætter på at det primært var blodet der kom fra Fulci og den skuffende hvile der kom fra Mattei og Fragasso hvoraf den første var involveret i en flok grimme kult-film (såsom D'Amatos "Porno Holocaust") og hvoraf den anden er ansvarlig for en af ​​de værste film der nogensinde er lavet den forfærdelige "Troll 2". Overordnet set er dette bestemt til at se for gore men ud af alle Fulci-film jeg har set indtil videre er dette absolut den værste og jeg har set størstedelen af ​​denne store filmskabers repertoire. Jeg er Fulci-fan og det vil jeg altid være men dette er bestemt ikke hans magiske øjeblik. Det kan være sjovt for lorten men jeg anbefaler at se enhver anden Fulci-film før dette!
critique4974 Wakayama Tomisaburos portrættering af flygtende eks-Kaishakunin Ogami Itto føltes helt naturligt. Hans opførsel hans stemme hans udseende - alt sammen talte til løsrivelse. Da han kom ind i et rum kunne jeg såvel som karakterer på skærmen føle at han ikke hørte hjemme der og at hans beslutsomhed om at være der stavede problemer.<br /><br />Jeg læste et sted at hr. Wakayama faktisk tog Kendo (japansk sværdkæmpelse) træning og det ville forklare hans komfort med katanaen som viste sig storslået i hver cutfest. Hvis du ser filmene fra det øjeblik han trækker til det øjeblik han hylder sværdet føler du at du var vidne til noget uundgåeligt grimt. Han snurrede endda katanaen hurtigt for at slynge blodet af før han hylder det og det ville ske på et ubesværet øjeblik.<br /><br />Nakamura Kinnosukes gengivelse fremstår som en gengivelse. Det føles som om han prøvede for hårdt på at være en anden eller fortælle en andens historie. Som et resultat mistede jeg grebet hver gang jeg prøvede at engagere mig fordi HAN ikke så ud til at have et fast greb om rollen ham selv. Som om det var akavet for ham.<br /><br />Sværdkæmpelsen i tv-serien var også helt gammeldags Hollyweird. Kameraudskæringer for at skjule Mr. Nakamuras kejtethed med katanaen langsomme handling mål der sidder stille osv. Ekstremt dårligt set fra en seers perspektiv. Der var et øjeblik i episoden The Castle Wall Attack hvor Mr. Nakamura trak sit sværd som et barn. Det var pinligt. Han håndterede det som om det var tungt! Jeg faldt næsten ned af stolen.<br /><br />Og lad os være ærlige: Historien handler om en fremragende sværdkæmper. Periode. Sværdmandskab er et problem.<br /><br />Realisme er det dog ikke: Sværdkampen i filmene var fremragende og manga-agtig som det var meningen er jeg sikker på. (Babyvognen var udstyret med en klynge af automatiske hurtig-ildende musketter betjent af en 3-årig? Ja...manga-stil.) Det er hvordan historien problemfrit væver historisk kulturel nøjagtighed ind i dybest set superheltefantasi der gør fængslende film. (Læs Yoshikawa Eijis Musashi %historisk legende%!) Jeg kunne ikke rigtig sidde igennem tv-seriens afsnit. De føltes bare billige. Se filmene først og du vil vide hvad jeg taler om.
critique4975 Da jeg så Alien vs. Predator for et par år siden må jeg sige at lige så dumt som en efterfølger det var var det stadig noget underholdende. Nu er der desværre mangel på gode film i teatret på det seneste så min kæreste og jeg besluttede at gå videre og se hvad AVPR: Aliens vs Predator - Requiem handlede om. Så vi så det for et par nætter siden og jeg må sige at der var absolut intet spændende ved denne horror-efterfølger. Det tog en helt anden drejning fra den første AVP-film det er ikke en dårlig idé at de tog Alien og Predator og placerede dem i opklasses forstæder men fra ideen om at den første forklarede deres grunde til at eksistere var dette bare en gennemsnitlig og forudsigelig gyserefterfølger. For ikke at nævne en historie der bliver ved med at introducere nye karakterer hver scene hvor jeg ikke var sikker på hvem jeg skulle huske på hvem der var hovedpersonen og hvorfor så jeg kunne ikke rigtig følge med i historien.<br /><br />Ud fra hvad jeg har indsamlet er rovdyret og rumvæsenet selvfølgelig oppe i rummet og skal håndtere ting fra typiske siddende naboer de slår bare lyset ud af hinanden og de beslutter sig for at hvorfor ikke? Gå videre og tag det ud på nogle jordboere. Så de styrter ned og Alien overtager forstadsutopien. Men teenagere inklusiv et uroligt par der ligner Ken og Barbie en kvindelig marinesoldat og hendes datter blandt andre vil sørge for at sparke noget rumums det er hvis rovdyret ikke kommer derhen først. Fordi han er afkrydset på Alien tror jeg for at starte festen uden ham lol bare for sjov faktisk for at have dræbt nogle af hans venner.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem isn't the værste film efter nogen standarder den er stadig ret cool med mange af de visuelle effekter og kampsekvenserne mellem Alien og Predator er så fede at se. Ligesom den første efterfølger af Alien vs. Predator er rollebesætningen den ting der ødelægger filmen og bare ser ud til at de ikke var veludviklede jeg ved det er rædsel men de originale Alien- og Predator-film havde karakterer som du holdt af og ville have. at vinde. Men det var en semi-anstændig efterfølger som jeg vil sige er værd at se for lidt sjov især for Ken og Barbies skyld.<br /><br />4/10
critique4976 Steve (Chris Hoffman) samler en gruppe fra gymnasiet til en genforening i hytten hvor hans tvillingebror Wes forsvandt. Mens de er der venter et krybdyr i form af en mand (mindede mig meget om Gillman fra CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) i ørkenen og vælger det rigtige tidspunkt at skille dem ad en efter en. Kat (Chase Masterson) en motorcyklist som Ellen Ripley-typen har en underjordisk militærbunker hun øver sig i at eksperimentere i mens den også tjener som et sted hvor man kan beskytte sig mod den blodige hærgang. Kat ved mere end hun fortæller (hun led også tab af et barn) men der er en anden nyhed som de fleste i gruppen ikke aner. Dette væsen er måske bare mere menneskeligt end de er klar over. Og dets tidligere identitet kan kaste lys over et bedrag som kun én anden person har gemt siden Wes' død. Kat har nøglen til mange af de mysterier der låses op da gruppen forbliver i nærheden af ​​kabinen.<br /><br />Heldigvis holder en stor del af filmen sig væk fra væsenet der springer i luften mens vi også ser en diset skærm når vi ser gennem dens øjne. Filmen har Dawson's Creek-lignende melodramatik som ofte hindrer enhver reel spænding der skal bygges op i en lille monsterfilm. Retningen er meget intetsigende hvilket fører til en relativt kedelig oplevelse i stedet for at fremkalde forskrækkelser. Rollebesætningen er ret livløs og uinteressant. Pretty Maggie Grace (THE FOG-genindspilningen) er muligvis den eneste lodtrækning for denne film.
critique4977 Jeg forventede ærligt talt mere af denne film. Det kan have været problemet. Der var ikke én gang hvor kameraet var stille – nogensinde. På nærbilleder ryster kameraet motiverne bevæger sig og jeg får hovedpine. Nedskæringerne er så ofte og så hurtige at seeren ofte undrer sig over hvad der lige er sket. (SE UD SPOILER ALERT) Og i slutningen af ​​filmen når du forventer at få en lykkelig slutning efter at være blevet sat igennem så mange ubrugelige tanker for at forstå hvad der foregår ender de med at tabe. For mig var dette en grundlæggende forfærdelig film ødelagt af en kameramand med ADHD og mangel på et meningsfuldt plot.
critique4978 Jeg lejede denne film fordi den lød ret interessant men til min rædsel var denne film den værste film jeg nogensinde havde set! Jeg læste kommentaren fra Gumby-8 og han skal være en del af rollebesætningen eller besætningen. Medmindre Gumby-8 er et 4-årigt barn eller et eller andet dement kultmedlem ville ingen ved deres rette sind tro at denne film overhovedet havde noget potentiale.<br /><br />Jeg kunne ikke tro på Gumby-8s kommentarer. <br /><br />Citat: "Fra den "Dune"-inspirerede åbningsanimation til det hurtige tempo...denne film holder øjet i bevægelse og fungerer så godt at gentagelser ikke er uventet."<br /><br /> />Animationen er det eneste aspekt af filmen der var interessant og det faktum at filmen holder øjet i bevægelse ja det er fordi du bliver ved med at lede efter enhver form for spænding. Jeg mener giv mig en pause Halloween blev skudt med et budget på $100.00000 og en malet maske og blev i øvrigt også en kultklassiker. For så vidt angår "gentaget visning er ikke uventet" tror jeg han lavede en tastefejl.<br /><br />Et andet citat fra Gumby-8 den eneste fan: "Skuespillet er også et stærkt aspekt af filmen."<br /><br />Med al respekt for skuespillerne er deres præstationer intet andet end Robert Naptons respektive talent.<br /><br />Den iørefaldende Tagline: "Pas på timen mellem skumringen og mørke"<br /><br />Det er fordi der ikke er nogen skumring eller mørke i denne film.<br /><br />MPAA-vurderingen "Rated R for some violence/gore"<br /><br />The Den eneste lem du ser er noget rød maling på et ark over en død krop du aldrig ser. Så vidt jeg ved kan det være en klump græs.<br /><br />Sammenfattet har jeg set gyserfilm fra 50'erne 60'erne og 70'erne. Jeg har set hvad jeg troede var det absolut værste og nogle der var meget gode. Instruktøren af ​​denne film gjorde enten ikke noget forsøg sov eller fik et slag af syre. Uanset hvad synes jeg at skuespillerne fortjener bifald for at forsøge at redde et meget dårligt instruktionsarbejde. Jeg ville give denne film en vurdering på 05 for en 'B'-film.
critique4979 Harlan Knowles (Lance Henriksen) bringer en gruppe mennesker til et bjerg for at hjælpe med at finde sin forsvundne datter (Erica Durance). Hvad de ikke ved er at hun blev dræbt af en sank (Taras Kostyuk) og den er stadig derude... venter på dem.<br /><br />Det var en sen aften da jeg satte dette ind på min DVD spiller. Jeg ville seriøst ønske at jeg kunne gå tilbage i tiden og stoppe mig. De fleste vil fortælle dig at film som "House of the Dead" eller "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" vil være de film du ville ønske du aldrig havde set. Forkert. Det bliver det.<br /><br />Jeg har set en masse lort men dette er det eneste lort der har forfulgt mig. Hvor ville jeg ønske jeg aldrig så dette! Skuespillet er faktisk ikke så slemt. Det er bare skrivningen og instruktionen og tempoet og det hele! Jeg er faktisk fan af Sasquatch-film. Men ikke denne.<br /><br />Lyt venligst til min advarsel. Se ikke dette!
critique4980 Denne film er et fint eksempel på hvad der sker når et studie for enhver pris ønsker at få en efterfølger til en fin film ud af portene. Kun med denne film er den i sandhed et næsten uheld. Alt ser ud til at være på plads for at Robocop 2 bliver en værdig opfølgning på den banebrydende første film. Den komplette originale rollebesætning (bortset fra ofrene naturligvis) vender tilbage og yder deres bedste. Ærgerligt at et hakket manuskript og en inkompetent instruktør så godt som neutraliserer deres indsats.<br /><br />Irvin Kershner kunne have været den ideelle go to guy for George Lucas til at instruere Empire Strikes Back. For en fodgængerfilmskaber som Kershner er der ikke meget at ødelægge i Lucas' charmeløse filmserie. En værdig efterfølger til en klassiker som Robocop ville have haft brug for enten Paul Verhoeven for at vende tilbage eller en instruktør med nok messing til at give sit eget spin på det. Kershner ved ikke hvordan han skal give sit eget spin på noget (Lucas hyrede ham til det) og han er bestemt ingen Verhoeven.<br /><br />Så det vi får her er en film der går igennem alle bevægelser for at replikere den første film men uden noget af den friskhed humor eller vovemod originalen havde. Kershner troede nok at han kunne toppe Verhoeven ved at tilføje mere lemlæstelse og umotiveret vold men i stedet afslører han hvor meget han var på arbejde som instruktør til leje i stedet for en passioneret filmskaber. Og det er en skam da alt var på plads for at gøre dette til endnu en klassiker. Som nævnt giver skuespillerne deres bedste men Phill Tippet leverer nogle banebrydende stop-motion-effekter og der er nogle gode ideer i historien af ​​Frank Miller der blev født til at skrive en Robocop-film. Hvis bare studiet havde ansat en instruktør der var kompetent nok til at få alt potentiale til at slå igennem.
critique4981 Det er sådan en mærkelig film man kan kalde den forfærdelig eller hvis du sidder med venner kan den give dig et morderligt grin. Mærkeligt kommer til at tænke på igen og igen. Skud amatøragtigt handlede endnu værre og anvisningerne måske ingen. Specialeffekterne er sjove men musikken der ledsager en flyvende dæmonbaby vil helt sikkert være det største hit. Se det hvis du har tid til at dræbe. Men lad være prøv ikke engang at tage det seriøst. Formodes at være en hyldest til 'Porno holocaust'. Da jeg ikke har set den kan jeg ud fra hyldesten antage at den er lige så slem. Skulle have givet det 1/10 men det gav mig et godt grin eller to så det får en 3. Overdreven blodprop det eneste nogen arbejdede på. Hold dig væk hvis du er sart mere sløv end griner. Gad vide om skaberne havde et grin med at lave det?
critique4982 En ung kvinde Jodie Foster er vidne til et mafiamord rapporterer drabet til det lokale politi og bliver selv et ramt mål af pøbelen. En professionel morder Dennis Hopper hyret af mafiaen forfølger hende for at forberede sig på hit men til sidst falder han for hende. Så som en parodi på Stockholm-syndromet der definerer en sag hvor et bortført gidsel begynder at kunne lide og samarbejde med kidnapperen falder Jodie Foster også for sin bortfører elsker og forbereder sig begge på en flugt.<br /><br />Denis Hopper skuespilleren forsøger at tilpasse sig instruktørens Dennis Hoppers kreative ambitioner. Resultatet er skuffende og holder ikke trit med det kunstneriske niveau af en stor performer som Dennis Hopper er. Der er ingen rigtig spænding og manuskriptet er nogle gange naivt og forudsigeligt. Filmen reddes til en vis grad af optræden af ​​Jodie Foster der ikke er bedst men alligevel brillerer med sit talent skønhed og gave. Af historisk interesse er den korte optræden af ​​Vincent Price og i en lille handling af Charlie Sawn kendt fra hans store rolle i "Wall Street".<br /><br />Hvis du beslutter dig for at bruge de 116 minutter på at se filmen det er ikke et fuldstændigt tab; denne film byder på nem underholdning men vi ville forvente meget mere af instruktøren af ​​"Easy Rider" og skuespillerinden der gav os karakteren af ​​Sarah Tobias i "The Accused".
critique4983 Og kun én efter min mening.<br /><br />Den grund er Margaret Leighton. Hun er en vidunderlig skuespillerinde både på scenen og på skærmen. Vi har dog få chancer for at se hende. Det tror jeg især gælder i USA.<br /><br />Her spiller hun en sympatisk rolle. Ikke nok med det men hun er også meget smuk og tænkt som noget af en bombe.<br /><br />Walter Pigeon holder ikke traditionen med Drummond-artister i hævd. Han er altid pålidelig men han er ikke særlig sjov. Han er ikke en slyngel eller en slyngel. Som følge heraf forekom dette mig en snakkesalig bestræbelse med lidt handling eller spænding. Men tjek det ud for Leighton.
critique4984 Efter at have læst bogen elskede jeg historien. Da jeg så filmen blev jeg skuffet over at der blev foretaget så mange ændringer. Det er forståeligt at bøger og film er forskellige men det var to forskellige historier kun navnene og noget af bogens historie var tilbage. Læs bogen og du vil få en bedre forståelse af filmen. Bogen giver dig en bedre udvikling af karaktererne. Disse karakterer er ekstremt interessante og får dig til at bekymre dig om dem. Placeringerne var såmænd i overensstemmelse med bogens beskrivelser. Nogle karakterer er ikke inkluderet. Fjernsynet har mikrobølget så mange gode bøger og historier dette er et perfekt eksempel på det. Input fra forfatteren sikrer ikke altid en god film men det kan nogle gange hjælpe.
critique4985 ***Tip: Få det læst for dig her er hvordan***<br /><br />1) Kopiér og indsæt dette til Notesblok (IKKE WORD) 2) Gå til. START>ALLE PROGRAMMER>TILBEHØR> TILGÆNGELIGHED> FORTÆLLER<br /><br />få dine testikler strøget.<br /><br />Da Jonathan Ross startede sin karriere var han på et showkald "The Last Resort" nu en dage er han den første udvej til at være vært for alt og hvad. TV Award Viser at han halvdelen af ​​tiden er op til nomineringer i Comic relief chatshows quizshows spilshows velgørenhedsshows Brighton. Lige når du forsvinder og tror ​​at du kan finde frelse i det trådløse ramte den sludder af gode gamle J.R. dig som et godstog der kører uden stop fra Texas til downtown N.Y. Det har tabt en time og forsøger at gøre det godt igen. <br /><br />Om dette show (FNWJR).<br /><br />Det er et normalt chatshow-format med J.R. som vært og et houseband der er mest kortfattet af fire homoseksuelle mænd (ha ha ha ow mine ømme sider.) og sæson et havde Andy Davis men han forlod eller blev fyret for at give plads til Ross's Ego.<br /><br />Ross vil mere mindre bruge sine gæster som rekvisitter og du virkelig ikke hører dem tale på grund af hans "Its my ball and I'll take it home" attitude ser du også at jo større gæsten er jo mere er han villig til at lyve og suge til sig at komme ind med de store drenge (Som den svage dreng i skolen der hænger rundt med mobberen).<br /><br />Men når en lille reality-TV-stjerne kommer på vil han med glæde ydmyge dem og stille personlige spørgsmål om fortiden og fortælle dem om deres manglende talent for at få grinene. Nogle gange vil han undervurdere en gæsts popularitet sige noget for at forklejne dem og når publikum optræder chokeret vil han hurtigt vende sig og begynde at gøre sig selv til efterårsfyren det bedste eksempel på dette var da "Life On Mars"-stjernen John Simm kom på og han sagde hvordan får en som dig arbejde du ser ok ud men ser ikke Hollywood-god ud (husk på at Hugh Jackman og Halle Berry var i det grønne rum han prøvede virkelig kun at suge til sig før de overhovedet var på sofaen). Da publikum handlede chok sagde Ross hurtigt "Hvad jeg er lidt let i hovedet af at have det korset på jeg ved ikke hvad jeg siger". Hvis han ikke har nogle lave former for tv-liv på vil han bare grave efter de fire homoseksuelle mænd på klaveret med vittigheder der er mere forældede end hans mode.<br /><br />Det er meget en anden historie når en Hollywood-stjerne eller stor tv-stjerne kommer på programmet vil han fortælle dem historier for at humorisere dem. Når en skuespiller forklarer at han var i et support-band så vil Jonathon Ross sige noget i stil med "Wow ja han nogensinde jeg går for at se et band jeg prøvede at se interesseret ud for support-bandet for at få dem til at føle som om de er eftersøgt " med en understregningsbesked "som mig jeg var nok en af ​​de mennesker der jublede dig da du var i dit band". Top dette med et publikum af Ross-fans der er så hooked på enhver dårlig gammel vittighed og bulling det giver virkelig et dårligt show.<br /><br />Du er bedre stillet til at se amerikanske chatshows i stedet de er mere manuskriptforfattede men ikke næsten lige så svært at se.
critique4986 Så længe der har været 3d-teknologi (1950'erne tror jeg) har der været lavet animation til det. Jeg husker specifikt en Anders And tegneserie med Chip og Dale i. Jeg kan ikke huske navnet i øjeblikket men plottet var at Anders arbejdede i et cirkus fodrede en elefant med jordnødder og Chip og Dale stjal jordnødderne. Dette blev lavet til at se i 3d sandsynligvis 1960'erne. Hvis du tilfældigvis så Meet the Robinsons i 3d i biograferne viste de denne tegneserie før filmen og forklarede detaljerne om dens oprindelse. Der er formentlig et sted omkring 100 tegnefilm lavet specielt til at blive set gennem 3d-briller. Denne påstand var et dårligt træk fordi det ikke er svært at bevise at de tager fejl. Oven i købet ligner dette bare en dårlig film.
critique4987 Tilsyneladende en film der forudsiger de kommende tendenser i britisk populærmusik den er forkert på så mange fronter at den er til grin. Tommy hurtigt? Honeycombs? Filmen inkluderer en sang af Spencer Davis-gruppen to af Animals og en med live-film af Beatles der laver deres liveversion af Twist and Shout (alle 1:20). Men alt i alt en akavet visning af britisk musik omkring 1964. Åh og Herman's Hermits.
critique4988 Som om verden ikke allerede havde fået nok billige Jaws-imitationer besluttede forfatteren Boaz Davidson sig for at gøre efterfølgeren til hans åndssvage-men-rimeligt fornøjelige væsen-funktion Octopus til en komplet rip-off af Spielbergs klassiker lige ned til at have en bekymret betjent som ingen tror på og en borgmester der er mere bekymret for sin 4. juli-fejring end folks liv.<br /><br />Selv i hænderne på en ekstremt dygtig instruktør er det usandsynligt at dette afledte vrøvl kunne have været andet end hokey B-film-skrald men med Yossi Wein (ja DEN Yossi Wein!) der kalder billederne bag kameraet en mand med en brøkdel af Mr.Spielbergs talent (jeg anslår omkring 1/10000) Octopus 2 er garanteret lige så slemt som man kunne forestil dig!<br /><br />Det forudsigelige og ekstremt klichéfyldte plot er ikke værd at beskrive meget detaljeret (erstat Jaws' Amity Island med New York og Bruce the Shark med en kæmpe gummiblæksprutte og du får kernen) selvom flere punkter om filmen bestemt er værd at nævne simpelthen fordi de er så sjove: alle blæksprutteangreb involverer skuespillerne der kæmper for at lave de utroligt falske gigantiske fangarme ser ægte ud hvilket er sjovt at se; Bulgariens hovedstad Sofia står ikke overbevisende for New York og overforbrug af stock-optagelser gør illusionen endnu mindre overbevisende; det bedste af det hele er at en fjollet drømmesekvens der ser gummiblæksprutten angribe vores helt på toppen af ​​Frihedsgudinden er ikke kun mave-busting dum men har også nogle virkelig forfærdelige specialeffekter.<br /><br />Davidsons manuskript gør det også Jeg ved ikke hvornår jeg skal stoppe: der er flere punkter i denne film hvor den kunne være (og nok burde være) sluttet men handlingen fortsætter og fortsætter med blæksprutte overlever adskillige eksplosioner og får en tunnel til at kollapse (fanger filmens kærlighedsinteresse og en flok børn) før den til sidst blev sprængt i stykker af helten.<br /><br />Nogle gange meget fjollet altid forfærdeligt teknisk men faktisk aldrig skræmmende denne STV-stinker kan finde fans blandt dem der aktivt søger efter filmisk skrald. De fleste normale mennesker vil dog blive rådet til at styre godt udenom.
critique4989 Zarkorr er en dårlig film. Dette vurderes ikke engang i kategorien så dårligt det er godt. Det er bare slemt. Fra (manglende) scenografi til skuespil til specialeffekter alt ved denne film stinker. Til at begynde med ser filmen ud som om den blev optaget i bare tomme rum med et par rekvisitter smidt ind for at få det til at se godt ud. Så får vi skuespil der er så dårligt at det får et gymnasiestykke til at se ud som om det var en Oscar-kandidat. Og oven i det hele er der specialeffekterne der er så dårlige at de ligner en amatør der har trukket dem af i deres garage. De byer som monsteret angiveligt knuser ligner min nevøs togsæt. Så åbenlyst falske at de skriger ud af seeren. Det eneste gode ved filmen er monsterdragten. Det er bare ærgerligt at de brugte hele deres budget på det og ikke efterlod noget til resten af ​​filmen. Og måske ville et anstændigt manuskript også have hjulpet.
critique4990 Der er absolut intet at forløse denne film. De tog en snusket historie miscastede den skrev den forkert misfilmede den. Det har dårlig dialog dårligt udført i en bugtende og trashy historie.<br /><br />Så slemt som det fejler som kunst fejler det endnu værre som handel. Hvem kunne have været målmarkedet for dette. Hvilken aldersgruppe? Hvilken interessegruppe?<br /><br />Nogen burde lave en film om hvordan og hvorfor de lavede denne film. Det ville jeg betale for at se.<br /><br />Jeg har set tusindvis af dårlige film og dette rangerer med "Sailor Who Fell from Grace" og "Manos" ... mine valg som de tre mest uforløseligt dårlige film film jeg nogensinde har set. Alle der er forbundet med det bør tvinges til at tale med VanDamme i al evighed.<br /><br />Jeg udfordrer dig. Se denne film og udfør en akademisk øvelse - hvordan kunne du tage dette og gøre det værre? Jeg kan ikke tænke på én måde.
critique4991 Jeg anede ikke hvad filmen handler om før jeg så den fordi Tashan kun havde teasertrailere mens den blev promoveret. Så jeg spurgte mine venner om de vidste noget om det og de sagde at "Det er instruktørdebuten af ​​Vijay Krishna Acharya der skrev manuskripterne til Dhoom 1 & 2 og Saif Ali Khans søn Ibrahim får sin debut i filmen ved at spille ham som et barn i sit flashback".<br /><br />Efter at have set den forstod jeg hvorfor deres ikke var en ordentlig trailer fordi der ikke var noget i filmen vise. Historien var ekstremt dum og selv et 10-årigt barn kan finde på en bedre historie. Der var næsten ingen action og kameraet rystede i alle mulige vinkler og det er svært at finde ud af hvem der dræber hvem. Også handlingen var daft & urealistisk f.eks. 1 mand med et håndvåben formåede at dræbe omkring 100 mand med maskingevær.<br /><br />Mens jeg så Tashan mindede det mig om 3 film:<br /><br />Sin City: Under åbningsteksterne .<br /><br />Koyla: Anil Kapoors frygtelige engelsk som Amrish Puri i Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The skandaløst latterlige vittigheder der ikke engang er sjove.<br /><br />Jeg har også hørt at budgettet er 40 crores hvilket er det samme beløb som Dhoom 2 og jeg ved ikke hvor alle pengene gik hen. Uanset hvad hvis du ikke kunne lide Dhoom 2 så er der absolut ingen chance for at du vil kunne lide Tashan. Race var varmt i hælene og det er en million gange bedre.<br /><br />De eneste 2 gode sange er Dil Haara & Challiya og begge sange er optaget i Grækenland på gode steder men hvad er brugen af ​​det i en skraldefilm? Selv Anil Kapoors frygtelige engelsk kunne ikke redde denne ubehag.
critique4992 Black Vengeance er en alternativ titel for "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). Jeg har lige set dette på VHS sammen med den første del af historien "Gong woo ching" ("Rich and Famous") også 1987. (Plakaten og 2 stillbilleder på siden er til et 4-DVD sæt af film med Rod Perry (The Black Gestapo) Fred Williamson (Black Cobra 2) Richard Lawson (Black Fist). Den fjerde film hedder "The Black Six"). Mærkeligt nok mens karaktererne beholder deres originale navne i "Rich and Famous" i "Black Vengeance" hedder Chow Yun-Fats karakter Eddie Shaw Alex Man (Man Tze Leung) er Harry og Andy Lau hedder Johnny. Også forvirrende er det faktum at 1994 er angivet som copyright-datoerne på begge film. Måske var det året de blev amerikansk-dubbet. Ifølge udgivelsesdatoerne på IMDb blev "Tragic Hero" udgivet før "Rich and Famous". Var der nogen grund til at udgive efterfølgeren først? På trods af nogle brugeres kommentarer nød jeg disse film selvom de ikke er blandt CYF's bedste såsom "The Killer" og "Hard-Boiled" som virkelig er forbløffende. Men hvis jeg en dag støder på et 2-dvd-sæt med "Rich and Famous" og "Tragic Hero" vil jeg ikke tøve med at købe det. Forhåbentlig opklarer disse kommentarer om "Black Vengeance" hvilket også for mig var et mysterium om hvor det hørte hjemme i Chow Yun-Fats filmografi.
critique4993 Cameron Mitchell spiller en skuespiller der dater en ung skuespillerinde der plejede at date lederen af ​​et filmstudie (hun er for ung til dem begge!). Til en fest når han tænder sin cigaret kaster studiechefen en drik med højt alkoholindhold i ansigtet på ham og han brænder. På hospitalet er hans ansigt fuldstændigt bandageret og han tænder stadig en cigaret! Han bliver den fastboende billedhugger på Movieland Wax Museum and Palace hvor han også tænder cigaretter op!<br /><br />Mitchell kommer sig mere eller mindre efter at have virkelig dårligt udført forbrændingssminke på den ene side af hans ansigt der ligner grå spackle og tape og et øjenlap. Når Mitchell ikke ryger dræber han folk. Nå han dræber kun folk nogle gange da han foretrækker at injicere dem med noget der sætter dem i en slags voksagtig koma. Hvis han ikke administrerer det regelmæssigt (og han synes aldrig at huske det) begynder de at bevæge sig lidt igen selvom de er i en slags hypnotisk zombietilstand. Ikke alle hans skulpturer er dog mennesker. Han har åbenbart talent som billedhugger.<br /><br />Afslutningen der så ud til at være ramt af et meget dårligere tryk end resten af ​​filmen er virkelig absurd. De så ud til ikke at vide hvad de skulle gøre og gik tilbage til titlen for at få en idé. Bortset fra de mærkeligt kornete slutoptagelser er resten af ​​filmen i nogenlunde god form bortset fra lyden i nogle scener der lyder som om den blev kørt gennem en sprængt højttaler. Bestemt ikke en af ​​de bedre voksmuseumsfilm.
critique4994 Denne film må være en af ​​de værste jeg nogensinde har set komme på DVD!!! Historielinjen kunne have klikket hvis filmen havde flere midler og forfattere der ville have klippet det nonsens og sygelige scener som jeg meget advarer forældre om .... Men historien er som en løs kanon. Hvis der var sådan noget som en køretur gennem filmskaberen - ville den her være udsprunget af det. Det mindede mig meget om de hurtige film der blev udgivet i 1960'erne dårlig manuskriptskrivning og filmoptagelser. <br /><br />De eneste fornuftige karakterer i hele filmen var bartenderen og bæveren. Resten af ​​filmen kunne sagtens være lavet af mellemskolebørn. Jeg giver denne film en vurdering på 1 da den er virkelig forfærdelig og efterlod hele min familie med en følelse af at være blevet snydt. Mit råd - ikke se det!!!
critique4995 Forfærdeligt på en helt ny måde ALLE ANDET UNDTAGEN KÆRLIGHED burde nok ses af filmelskere - om ikke andet som en advarselsregel der beviser alt hvad der kan gå galt med en "forfængeligheds"-produktion. Jeg gætter på en forfængelighedsproduktion da der ikke er nogen anden grund på Guds grønne jord til at spille en så talentfri og ikke særlig attraktiv ikke-sangerinde/skuespillerinde som Isabel Gold i hovedrollen – endnu kæmpet om af folk som " lookers" som Cameron Bancroft og Andrew McCarthy - bortset fra at hun også hjalp med at skrive denne bizarre lille film. Hendes sang lader meget tilbage at ønske og alligevel hvor utroligt det end er synes alle de andre karakterer i filmen at hun er fantastisk. Der er et par øjeblikke her med faktisk charme eller humor men MEGET få. Ellers er dette en tåbelig trist fiasko der går fra maling-for-tal til maling-efter-forkerte-numre. Du ved hvordan det er når folk ser på et stykke moderne kunst og nogen siger: "Mit barn kunne gøre det bedre end det!" Nå det her er en film som din – eller andres – barn måske kan klare sig bedre.
critique4996 Denne film var cheesy og den var mere end det. Det handlede om denne fyr der får en forbandelse over ham og han bliver til en gorilla. Jeg måtte se hvor slemt det var på grund af titlen. Før denne fyr bliver til en gorilla bliver han gift. Jeg var lidt ked af det fordi hun ikke var en gorillabrud: hun er nu gorillaens kone. Hun skulle have giftet sig med ham da han var gorilla så ville titlen have givet mere mening. Der er også alle disse mennesker midt i junglen og de vil alle gerne væk. Dette er ikke bare en B-film det er mere som en Z-film. Jeg så ikke engang bananer til en bryllupsgave. Åh rigtigt han var ikke forbandet endnu.
critique4997 Som ungdomspræst hørte jeg gode ting om denne film. Så så jeg den. Skuespillet var ikke det bedste. Det er tilgiveligt. Det er budskabet der ikke er: Giv Jesus dit liv og alt vil ændre sig - du vil tackle bedre lave fantastiske fangster stoppe med at fumle begynde at lave touchdown-afleveringer og endda klare slutspillet. Alt sammen fordi Jesus på magisk vis forvandler forfærdelige underdimensionerede svækkelser til al-amerikanske atleter. Jeg grinede højt da en træner citerede skriftsted for at forklare kickeren hvorfor han manglede field goals. Men vent det er ikke alt. Du får en helt ny lastbil en lønforhøjelse på 6000 USD og ​​du og din kones kamp med infertilitet vil pludselig ende med graviditet – to gange. SÅ vinder du statsmesterskabet fordi Gud hjælper en svækkelse med at sparke det vindende field goal 12 yards længere end han nogensinde har sparket før - og i vinden ikke mindre - alt sammen fordi "Gud ville have ham til at klare det." Så vinder du statsmesterskabet igen næste år. Ingen af ​​disse gode ting ville være sket hvis holdet ikke havde valgt at følge Jesus vil hele deres hjerter.<br /><br />Her er hvad jeg tog med fra filmen: Gud kan gøre alt hvad han vil når som helst han ønsker at gøre det – og det handler om at gøre vores liv bedre nemmere og mere behageligt. Han vælger sit yndlingshold og hjælper dem med at vinde kampe. Hvilken bibel er denne historie baseret på? Jeg vil vædde på at Saint Stephen ville ønske at han havde kendt nøglerne til et så sikkert liv før han blev stenet til døde. Nogen skulle have lavet denne film før 10 af de 11 apostle blev dræbt for at følge Jesus. Det ville have sparet dem alle for en masse besvær.
critique4998 I betragtning af at denne film blev sat sammen på mindre end et år kan det forklare dens korthed (81 minutter - inklusive sluttekster så omkring 76 minutter af den faktiske film). Men hvad den ikke kan forklare er dens mangel på humor som den forrige film besad.<br /><br />Gags er hurtige og nogle gange ikke engang sjove. De eneste sande sjove dele er de hurtige forfalskninger på Nike-basketballpladserne James Woods' portrættering af Max Van Sydows karakter i Exorcist og stumper spredt ud over filmen. Meget usjovt var startskuddet til Charlie's Angels der ligesom den første Scary Movie og Matrix-spin-off-scenen dybest set genskabte scenen uden meget humor indsprøjtet i den.<br /><br />Dagens unge er måske ikke i stand til at relatere til spoof gags fra de klassiske overnaturlige gyserfilm fra 70'erne såsom Exorcist og måske fra 80'ernes Poltergeist et. al.<br /><br />Forhåbentlig vil Scary Movie 3 tage lidt tid at sammensætte hvilket gør spooferne mere fornøjelige.<br /><br />En ting dog filmen indeholder mere end den sidste af lovende unge skuespillerinde Anna Faris (som jeg vil indrømme virkede usædvanligt varm i efterfølgeren). Bare for hendes casting- og skuespillerevner giver jeg denne film en "3" ud af "10".
critique4999 Jeg ved ikke engang hvor jeg skal begynde med denne. "Det hele handler om familien." Det må være den værste dialoglinje der nogensinde er hørt i en "gyser"-film selvom dette ikke kunne være en gyserfilm selvom den prøvede!!! Åh!!! Og jeg ved at Owen Wilson er en bedre skuespiller. Han skal stoppe med at spille den symbolske fyr der dør i hver actionfilm (Anaconda Armageddon). Trods alt var manden med til at skrive "Bottle Rocket" og "Rushmore". Han har et eller andet talent. Lily Taylor bør også holde sig til indiefilm. Hun har ingen plads her. Endelig skulle Catherine Zeta-Jones blive en pornostjerne. Der er ikke plads til lovligt skuespil for hende. Jeg mener det alvorligt. En af de værste film jeg nogensinde har set NOGENSINDE.
critique5000 John Scott (John Wayne) og partneren Kansas Charlie (Eddy Chandler) er sporkammerater der tager vej til Rattlesnake Gulch-rodeoen. Scott er en ret fair deltager men finder ud af at medmindre han er villig til at tage imod femogtyve cent på dollaren i præmiepenge fra en skæv promotor bliver han nødt til at indsamle sine gevinster med våben. Helt tilfældigt beslutter banditterne Pete (Al Ferguson) og Jim (Paul Fix) sig for at de gerne vil have resten af ​​rodeo-optagelsen; de skyder promotor Farnsworth (Henry Hall) og får det til at se ud som om Scott og Kansas Charlie er morderne. <br /><br />Wayne og Chandler bruger en løbende gag i filmen hvor de er ved at gå til det med næverne over forskellige trivialiteter. Hver gang Chandler tager et vildt sving stamper Wayne-foden ham og slår ham fjollet.<br /><br />Hvis du er meget opmærksom er der en pæn Lipton's Tea-annonce i en af ​​scenerne hvor Scotts kærlighed interesserer Anne ( Mary Kornman) dukker op.<br /><br />Senere i filmen bliver kammeraterne igen ramt af et scenerøveri. Efter at have ændret sin holdning og se fejlen i hans veje vil den slemme fyr Jim komme rent og tilstå for sheriffen men Pete skyder ham ned. Mens han bliver lappet sammen fortæller Jim sin historie til lægen og sin søster Anne. I en utrolig scene marcherer Anne lige ind i midten af ​​en pistolkamp mellem de gode fyre og skurkene for at konfrontere sheriffen.<br /><br />"The Desert Trail" er en af ​​John Wayne-westernene fra Lone Star. Produktioner i denne æra. Mærkeligt fraværende er George "Gabby" Hayes og Yakima Canutt en eller begge er normalt at se i disse havre. Hvis du dog er John Wayne-fan bliver du nødt til at se den en gang men det vil nok være nok.
critique5001 Hvad skete der nogensinde med shows med forenede forældrefigurer? Forældrene i dette show er næsten lige så uansvarlige som børnene. I stedet for at straffe det yngste barn for at være manipulerende lod de hende slippe af sted med mord. De kan aldrig blive enige om en fremgangsmåde når det kommer til at håndtere børnene og i stedet gør de ingenting. Ja god plan. Bare ignorer deres adfærd fordi de er "søde". Dette show fortæller de allerede manipulerende præteens der ser det at "del og hersk"-teknikken er den bedste måde at få deres forældre til at "hule". De ældste børn løber konstant amok og kommer sig selv ud i alle mulige umulige situationer men det har ingen konsekvenser for deres handlinger. Ja godt fjernsyn okay.
critique5002 Michael Jackson ville have gjort krav på en plads til topfiguren i THE GOLDEN CHILD og ​​fordi han elsker børn. Det virkede ikke (og hvorfor skulle det?) så i stedet har vi Eddie Murphy ude for at redde verden ved at redde "Kid Midas". Jeg vil kraftigt anbefale alle fremtidige manuskriptforfattere at grundigt studere skuespillerens vanvittige dialog i denne finurlige fantasy - eventyr - komedie der er et skridt nærmere ISHTAR. Hvad Murphy end siger eller gør kan bedst lide men misforstå mig ikke med hensyn til hans udsøgte komiske talent; han hører ikke hjemme i denne film og det samme gjaldt DR. DOLITTLE! Volden og det visuelle kombineret er grunde til at stemple det som en kultlejrklassiker og det ville ikke have givet nogen mening da Hollywood- og filmfanatikere blev ved med at tjene penge på fyren. Apropos visuals så blev de trukket fantastisk godt ud på tidspunktet for Ronald Reagans præsidentberømmelse. Murphy er langt bedre til at KOMME TIL AMERIKA og 48 HRS men denne forældede film er ikke mit strejf af gylden honning for en sød sprød smag.
critique5003 I det usandsynlige tilfælde at nogle håbefulde instruktører læser disse kommentarer vil jeg gerne give nogle råd (gratis!) fra en seers perspektiv. Hvis du vil lave en seriøs eksotisk eventyrfilm så gør det. Hvis du vil lave en spoof af eksotiske eventyrfilm så fortsæt. Forsøg IKKE at lave begge dele på samme tid det virker ikke. For eksempel at få en fjollet "komisk relief"-karakter dræbt og halshugget og følge den op med en abe der ryster et træ og taber en kokosnød på en kannibals hoved får dig bare til at se ud som om du INGEN IDE havde hvilken slags film du ville lave. Den her er kedelig bugtende billig racistisk....du forstår billedet. Et par smarte øjeblikke og et par glimt af nøgenhed fra Kathy Shower (alt for prissy her) er næppe besværet værd. Der er en grund til at alle har glemt denne films eksistens. (*1/2)
critique5004 Jeg elsker dokumentarer. Andy Goldsworthy-lægen var fantastisk. Jeg så frem til denne - men var meget skuffet. Jeg kendte til Kahn og var fascineret af tanken om hans ensomme død i et Penn Stations mænds værelse. Der må være en historie her troede jeg fejlagtigt. Den eneste historie her er om sørgeligt vildledte kvinder der havde affærer med en grim lille berømt gift mand. I mangel af noget der ligner en forklaring på denne fyrs forfærdelige opførsel får vi uendeligt gentagne klip af Kahn der går rundt og smerteligt lange - angiveligt kontemplative - billeder af hans sjælløse bygninger. Faktisk er nogle af bygningerne interessante men skub i filmen beder os om at tænke på fyren selv. Det overdrevne soundtrack refererer til en følelsesmæssig trækkraft der er helt fraværende i filmen. Kahns tilsyneladende gaver undskylder ikke hans opførsel eller martyrerer hans elskerinder. Denne film ser ud til at ville give Kahn den store kunstners fripas og dermed gøre instruktøren og hans mor til sympatiske figurer – jeg køber den ikke.
critique5005 `The Matrix' var en spændende sommer blockbuster der var visuelt fantastisk men også nysgerrigt tankevækkende på sin `Twilight Zone'-agtige måde. Den generelle regel gælder her - og denne efterfølger matcher ikke sin forgænger. Værre end det det kan ikke engang sammenlignes med det.<br /><br />'Reloaded' eksploderer på skærmen på den mest uprofessionelle måde. I de første få sekunder er det første indtryk generelt godt da Trinity bliver skudt i en drøm. Umiddelbart derefter dykker filmen næse. Efter de katastrofale første 45 minutter tager det gradvist fart når de kommer ind i Matrixen og Agent Smith-kampen finder sted. Men den mister al fart når den når den 14 minutter lange biljagtsekvens og bliver endnu værre ved det store stønneværdige twist til sidst. Værst af alt er den alt for lange 'Zion Rave'-scene. Ikke alene har det absolut intet med plottet at gøre men det er også en patetisk undskyldning for porno og depressiv dansemusik.<br /><br />Billet-time aspektet af `The Matrix' var en god tilføjelse men i `'Reloaded' overbruger de for at få det til at virke kedeligt. I den første var der interessante plotdrejninger men her er det for lineært til at være eksternt interessant. Filmen er dybest set bare en række stilfulde adspredelser der forhindrer os i at indse hvor tom den egentlig er. Det fungerer efter det forkerte princip at større er bedre. Det ser ud til at 'The Matrix'-serien hurtigt er faldet ind i den specielle effekt-gennemvåde misfire som andre franchises såsom 'Star Wars'-sagaen har.<br /><br />Skuespillestandarden er for det meste dårlig. Den bedste karakter går selvfølgelig til Hugo Weavings `Agent Smith' - den eneste der er lidt interessant. Keanu Reeves er den endegyldige Neo men i alle specialeffekterne er der ikke meget plads til at gøre stor indflydelse. Oscar-nominerede Laurence Fishburne er reduceret til en monoton mentor med dårlig dialog. Carrie Ann Moss' rolle som actionpigen kunne have været gjort meget bedre af enhver anden skuespillerinde. <br /><br />En dårlig sammenslynget film 'The Matrix Reloaded' er en skuffelse. De der ikke kunne lide den første vil næppe strømme til den. Denne ene er kun for inbitte fans. Selv i filmens egen undergenre af specialeffekt-bonanzaer (Minority Report The Matrix osv.) er dette stadig ret dårligt. Min IMDb-vurdering: 45/10.
critique5006 det eneste gode ved filmen er dens titel. I dette tilfælde er "Snake On a Plane" et eksempel på ikke at dømme bogen efter dens omslag titlen siger intet om filmen. Da jeg gik i teatret forventede jeg ikke Citizen Kane jeg forventede Independence Day en film der er ren popcorn-sjov men i stedet fik jeg den forfærdelige Roy Liotta-film der hedder "Turbulence" Ja det er sådan her dårlig SOAP er . Det eneste der gør SOAP bedre er dens titel. Og det er ikke engang den passende titel for filmen det var ikke engang et glimt af "slange" eller "fly" 40 minutter inde i filmen! Hvilken falsk reklame! Hvis det ikke var for titlen ville SOAP bare være endnu en uforglemmelig billig sommerfilm i B-klasse. Og R-vurderingen? Det må være den mest ufortjente R-bedømte film nogensinde! Skaberne af filmen tilføjer kun et par f ord for at gøre dette til et R. Al volden holdes pg-13 niveau. Ved du hvad der egentlig er R-bedømt? Den R-bedømte superstjerne Edge! Se ham på Summerslam i stedet for at spilde dine penge på en slange!
critique5007 30 sekunder inde i åbningsteksterne havde jeg en fornemmelse af at det her ville blive en dårlig film men jeg vidste ikke hvor dårlig. Så åbner skuespilleren der spiller den onde nazistiske videnskabsmand munden og min ven og jeg beslutter at for at overleve denne film bliver vi nødt til at skrue ned for lyden lave vores egen dialog og fordoble hastigheden på dvd'en. Men det hjalp ikke. Cirka halvvejs slukkede vi den. Nu har jeg gennemlevet nogle meget dårlige film før både med og uden hjælp fra "Mystery Science Theatre 3000" og "Svengoolie" men der er bare nogle film som jeg tvivler på at selv Bots kan redde. Den største del af filmen der generede mig mest var at folk hypnotiserede til at tro at de er zombier havde råddent grøn hud. Jeg gætter på at de alle blev hypnotiseret til døden derefter hypnotiseret til at rådne selv. Hold dig til de rigtige B-film-kultklassikere som "Plan Nine From Outer Space".
critique5008 De beviser at politiet når de ikke kan finde de RIGTIGE gerningsmænd altid bebrejder forældrene og anklager dem for seksuelt misbrug af deres børn. Disse film skildrer altid pressen som en flok dyr og får forældrene til at komme ud af retten for at fodre pressens sult efter at ydmyge de sorgramte. Er der aldrig nogen der har hørt om et retshus bagdør i disse film? Her har du en synsk der fortæller dem præcis hvad der skete og HVOR liget kan findes men politiet får ikke at vide og ingen lytter til hans resultater.<br /><br />Politiet bliver fremstillet som klogehoveder der ikke gør det. ved hvad de laver og der er altid en ekstern detektiv som Ed Asner der kommer sent ind i sagen tror på forældrene og løser mysteriet.<br /><br />Også efter forældrene bliver ryddet spytter de ikke i ansigtet på de dumme betjente der satte dem i fængsel tog deres barn væk og anklagede dem for at dræbe deres eget barn.<br /><br />Det så ud som om jeg har set denne film MANGE gange før.
critique5009 Begyndelsen af ​​denne film er fremragende med enorm lyd og noget god humor men når først filmen ændrer sig til animation mister den hurtigt sin tiltrækningskraft.<br /><br />En af grundene til det var det i hvert fald for mig var at farverne i meget af animationen er for dæmpede med for lidt kontrast. Det ser ikke godt ud i hvert fald på VHS. En gang imellem bryder det ud og ser godt ud men ikke ofte. Karaktererne kommer og går for hurtigt. For eksempel ville jeg gerne have set mere af "Moby Dick". Når filmen begynder at trække tager den dog op igen med dragens indgang og så afslutter filmen stærkt. <br /><br />Samlet set bare ikke mindeværdig nok eller i stand til at konkurrere med de store animationsfilm fra de sidste dusin år.
critique5010 Jeg kunne godt lide filmen på trods af dets vanvittige tempo. MEN jeg satte ikke pris på kommentaren om at Canada blev omtalt som Montana North. Det er bestemt IKKE Montana North og vil aldrig blive det. Amerikanerne undrer sig over hvorfor de opfattes som arrogante i resten af ​​verden og det er en af ​​grundene til det. Stop med at lære børnene i USA at tro at de ejer planeten. Et sådant centreret verdensbillede er ikke ved at blive en af ​​verdens store nationer. Selv i spøg. Jeg ville aldrig omtale USA som 'Alberta South'. Walt ville aldrig slå os ned så hvorfor starte nu. Bortset fra det var filmen ret fjollet held og lykke næste gang.
critique5011 Når folk spørger mig hvad der er den værste film jeg nogensinde har set er det denne. Det er ikke engang tæt på riffing på MST3k-niveau eller midnatsvisning i et teater eller endda som Disney-kanal sent om natten. Den eneste gang jeg nogensinde har ønsket at hoppe af en tur i Disney World (eller Disney/MGM Studios i dette tilfælde) var at få fat i Dick Traceys jakke af mannequinen rive den i stykker og ramle den ned i rejseledernes hals og sige. "Spis det her! Spis dette uhellige mørkets frakke!!!" Jeg har aldrig været så sur på en film ikke engang "Nutty Professor II: The Klumps" eller "Flash Gordon". Vil du have smukke farver og film? Er her ikke skat. Anmeldere bliver ved med at sige "åh men den ligner også en tegneserie" ja for mig er den farven på en Gordito efter flere uger i solen. Også omtrent lige så hyggeligt. Beatty vandrer rundt i dette landskab og hopper rundt og taler til sit ur sig selv og lejlighedsvis til de andre skuespillere i håb om at nogen vil fortælle ham hvornår efterfølgeren begynder at optage. For at være retfærdig har jeg kun set denne film én gang men min smertegrænse er en mands ikke en gud.
critique5012 Jeg var en af ​​en del statister i denne store bombe. Jeg var tilfældigvis på det rigtige sted og arbejdede med sikkerhed til løbsscenerne på A.I.R. som det var kendt som dengang. Gudskelov var min scene i de første par minutter af filmen og jeg behøver ikke sidde igennem det hele. Det var mere en stor fest end en film men hey lønnen var god. Opmærksomhed på detaljer var ikke en stærk side for denne men hvem skulle vide det. Det sjove var at se bilerne på banen ved virkelig langsom hastighed og derefter i filmen fremskyndet til det der var tæt på normal hastighed. Mange af scenerne blev ændret da de blev filmet formoder jeg for at barbere omkostninger og tid. Men alle havde det så godt hvem var ligeglad!
critique5013 Rita Hayworth spiller en Brooklyn natklubdanserinde ved navn Rusty som har specialiseret sig i cheesecake-korrevyer; det lykkes hende at få sig selv på forsiden af ​​et nationalt modemagasin men hendes forestående succes som solo (med romantiske tilbud rundt omkring) har fået chefen Gene Kelly til at tude. Frygteligt træt stykke Technicolor-bomuld med uforglemmelige musikalske sketches (hvoraf de to værste er irrelevante flashbacks til 1890'erne hvor Hayworth portrætterede sin egen bedstemor). Kelly danser som altid godt men handler med falsk oprigtighed; når han er seriøs er han ulidelig og resten af ​​tiden flyver han på adrenalin. Manuskriptet er en blyvægt og giver ikke engang støttespillerne Phil Silvers og Eve Arden nogen gode replikker. *1/2 fra ****
critique5014 Ender måske med at blive den største skuffelse jeg vil se i 2009. Jeg synes at være den sjældne person der ikke kunne lide Park's Oldboy men jeg tror ​​at hans "Lady Vengeance" og "Sympathy for Mr. Vengeance" er blandt de bedste film jeg' har set i 2000'ernes årti. Derfor glædede jeg mig virkelig til at se dette især da det fik så positive anmeldelser. I stedet fandt jeg filmen klichéfyldt og brød lidt om overhovedet nogen ny vej til vampyrgenren. Og selv om jeg kan sætte pris på en smule galgenhumor i film som denne følte jeg at Park gjorde dette på meget uhensigtsmæssige tidspunkter.<br /><br />Andre har sammenlignet/sammenstillet dette med "Lad den rette komme ind" og jeg må sige at "Let the Right One In" var langt overlegen i forhold til denne og var et frisk bud på vampyrgenren. Desværre var Parks holdning træt.
critique5015 Dette er en kendt kendsgerning Mr. Seagal kan ikke smile han kan handle han kan sparke numse der er svage smil ingen rigtige smil ingen grin højlydt og ingen egentlig mening med at se denne forvirrende film. Vi ser en overvægtig Mr. Seagal som Dr. Wesley Maclaren der har et desperat behov for en klipning og hans rigtige datter Ayako dukkede op som hans kontorassistent. Historie: Okay så Wesley bor i en anden forbandet outback med sin søde datter Holly. De sidder og nyder deres røde blomsterte og æggekage og i den anden ende af byen beslutter en overvægtig militsleder at gøre hele byen syg ved at sprede en virus der rejser med luften og dræber i løbet af 2 dage og tror ​​at han kan overleve som han havde en modgift. Problem der er ingen modgift og den der findes holder kun virussen tilbage i et stykke tid. CIA bliver kontaktet og selv de kan ikke hjælpe og kun én person er ikke syg Wesleys datter Holly. Så hun bliver jagtet og tror ​​at kuren er i hendes blod. Det lykkes Wesley at få fat i sin datter og tage hende til sin bedstefar som er indfødt indianer. Sammen med hans svigerinde Ann tager de til en base hvor der er et skjult laboratorium for at finde en kur men selv soldaterne der dør langsomt og det vil andre også gøre hvis de ikke finder en kur i tide. Og for at forkorte øjeblikket er hverken Ann eller Wesley inficeret af virussen...hmm. En svag kampscene. Frygtelig film og alle mændene i den har desperat brug for en trappemester.
critique5016 Er det ikke mærkeligt hvordan crap-film altid har en tendens til at være lidt bedre når du begynder at se dem med en holdning som: "dreng det her kommer til at suge hårdere end få ting nogensinde har suget før"? Det er stort set umuligt for nogen at leje denne film med høje eller endog meget positive forventninger da "House of the Dead 2" er en efterfølger til noget der generelt anses for at være en af ​​de absolut værste genrekatastrofer nogensinde. frigivet. Originalens afgrundsdybe ry viste sig faktisk at være en stor fordel for instruktør Michael Hurst da det var virkelig nemt at overgå kvalitetsniveauet fra forgængeren. Og præcis hvor pinligt må det være for Uwe Boll ikke? At skulle erkende at en direkte-til-video-efterfølger uden star power eller reklamekampagner er MEGET bedre end hans egen prætentiøse videospilsfortolkning? Hvis nogen stadig er i tvivl: NEJ "House of the Dead 2: Dead Aim" er slet ikke en god gyserfilm men JA: den er bestemt bedre end den første og endda værd at leje hvis du leder efter en fordringsløs splatterfilm med masser af blodig slagtning slem og dum humor. Der er ingen reel sammenhæng med begivenhederne i den første film (en anden fordel) og denne del to åbner som en typisk harsk sexkomedie der foregår på et universitetscampus. Den mandlige broderskabsklub planlægger at angribe et sorority-hus udelukkende beboet af blonde coeds med enorme bryster men festen bliver afbrudt da en sindssyg professor (Sid Haig!) der kører sin bil over en pige og tager hende tilbage til sit laboratorium for at vende om hende til en zombie. Dette er begyndelsen på en hurtigt spredende og dødelig epidemi men ingen bekymringer da regeringen er forberedt og sender deres bedste videnskabsmænd og soldater til campus for at søge efter overlevende og bringe blodprøver tilbage til en modgift. At jage zombier virker som den mest almindelige ting i verden for denne eskadron de kaldte dem endda Hyper Sapiens men deres konstant stigende mængde bringer til sidst livet for de mest hærdede soldater i fare. Instruktør Hurst fandt heldigvis sin inspiration i genrens mere eminente klassikere som James Camerons "Aliens" og selvfølgelig - George A. Romeros døde-trilogi især "Day of the Dead". Han lavede heldigvis heller ikke de samme fejl som Uwe Boll der indsatte optagelser af det faktiske videospil i sin film (hvorfor?!?) og *lidt* overdrev med brugen af ​​CGI-teknikker. HotD 2 indeholder tunge billeder af vold som ophuggede kvindelige lig og detaljerede amputationer men det bliver aldrig rigtig kvalmende eller chokerende. Naturligvis er der ikke den mindste smule spænding at nyde og enhver forfærdelig gyser-kliché kommer også her. Filmen er meget underholdende så længe historieforfatteren Mark Altman ikke forsøger at forklare oprindelsen af ​​zombieepidemierne. De går lige med deres hjerner hængende ud af deres kranier så vi behøver virkelig ikke at vide hvad der forårsagede deres død. Især ikke når forklaringerne er givet af en blond tøs fra klubhuset der tydeligvis ikke har en anelse om hvad alle de medicinske termer betyder. Bare undgå at blive bidt skat.
critique5017 Var castet og besætningen på stoffer før de begyndte at filme det her? Der var et hul i plottet...så stort...intet kunne have fyldt det op. Fra den første scene hvor medspilleren kommer for sent til middag var der nogen tvivl om hvor han var og hvad han lige havde gjort? Spændingen var forbi derfra. Nu skulle der gå yderligere 85 minutter før mysteriet blev løst. Jeg må indrømme at det største hul i plottet holdt mig vågen i timevis og undrede mig over hvor dumme manuskriptforfatteren instruktøren Chrisian Slater Molly Parker og Stephen Rea kunne være for ikke i det mindste at forklare hvordan vores morder som ikke var advokat  eller en politimand kunne gå ind i en låst celle i et fængsel dræbe sit andet offer og binde ham fra en løkke for at få det til at ligne selvmord??? Jeg blev ved med at spekulere på om jeg var faldet i søvn af ren og skær kedsomhed og gik glip af hvordan det skete. Hvis nogen kan forklare mig det så gør det...og hvorfor for guds skyld dræbte han det tredje offer? Intet gav mening...og alligevel var der nogen der mente at denne film var værdig til at være et officielt udvalg på en filmfestival. Måske var det en komedie og jeg undlod at grine.
critique5018 Jeg prøvede. Jeg prøvede virkelig at tænke på noget der ville fortjene at vurdere denne højere end to. Det er ikke at jeg ikke "fatter det" - jeg er stor fan af asiatisk film. Sandheden er at filmen er infantil i konstruktion langhåret og smertefuldt usammenhængende.<br /><br />Jeg formoder at hvis du er af Alfred Hitchcocks tankegang "Fortæl dem ikke vis dem." så kunne du prøve at sætte pris på denne film men du ville stadig være hårdt presset.<br /><br />Først og fremmest forsøger The Terrorizers stream-of-consciousness i stil med Jean-Luc Godard og fejler i dette. Edward Yang ser ud til at forstå det grundlæggende i teknikken men han er meget ufaglært til det. (Måske bliver han bedre med alderen; jeg ved det ikke da jeg endnu ikke har prøvet andre Yang-film.) Pointen er at han bruger en mangel på "show don't tell" som egentlig kun tjener til at afbryde processionen af historien. Nok får han nogle visuelt fængslende billeder men de tegner ikke historien sammen og de er ikke med til at gøre den bedre.<br /><br />Derudover er hovedkonceptet bag stream-of- bevidsthed og "vis fortæl ikke" er at med de rigtige billeder det rigtige drama gentagelse og tætte sammenhæng vil beskueren være i stand til at lave sine egne slutninger; for ikke at sige at disse vil være de korrekte slutninger men de kan ændres efterhånden som historien skrider frem og enhver instruktør bør stræbe efter noget af denne type publikumsinteraktion. I dette skuffer Edward Yang dybt. Beskueren er konstant i periferien. Der er ingen grund til at blive trukket med ingen grund til at overveje karaktererne eller deres motiver ingen grund til at blive følelsesmæssigt involveret og virkelig ingen grund til at forblive på vagt.<br /><br />Til sidst forsvinder Yang i historie som han vil fortælle ikke historien som filmen selv fortæller. Hans kunst bevæger sig i én retning men som en stor hund han ikke kan kontrollere trækker han konstant i ledningen og prøver at få den tilbage på den kurs han ønsker ikke den den naturligt følger. Det mest forfærdelige eksempel på dette er slutningen. Slutningen burde virkelig have fundet sted i det øjeblik mandens afsløring blev afsløret. Slutningen af ​​bogen som filmen fokuserer på (og i forlængelse heraf en mulig slutning for filmen) er allerede blevet fortalt os. Hvis Yang havde valgt at slutte på det tidspunkt ville han have haft et meget mere kraftfuldt stykke og efterladt iagttageren i spænding - spiller historien ud som bogen siger eller spiller Yangs "virkelige verden" anderledes ud? At bede seeren om at tænke over dette er den slags seerinteraktion som Yang smerteligt har brug for. I stedet fortsætter han med at fortælle den historie han vil fortælle og anstrenger den naturlige konklusion for hvad? For blot at dvæle ved en hovedperson -- behøvede vi ikke at vide mere om hende overfladisk og Yang ville ikke føle behov for at fortælle os det hvis han ikke havde gjort hende til en finer i stedet for at bryde sig om at gøre hende til en mere engagerende og dyb karakter til at begynde med. <br /><br />Hvorfor ellers forlænger og torturerer Yang sin film? For at få nogle flere af de "visuelt arresterende billeder." Filmen lider virkelig for det. Det vil ende det har en konklusion der føles naturligt og efterlader seeren urolig men i stedet presser Yang på. I stedet konstruerer Yang en kompleks slutning der fører beskueren videre hvilket får ham eller hende til konstant at spørge "hvad så?" Den første slutning den som Yang ignorerede var god. Den anden slutning ja min tanke var "så hvad hvem bekymrer sig?" for det er ikke som om det introducerer noget der ikke allerede er blevet fremført i historien... men den sidste slutning? Det var virkelig spild af tid. Ikke alene gjorde den "rigtige" slutning mig uengageret men jeg følte også at det var en krænkelse af hvad historien kunne have været. Yang ofrede en potentielt god historie for den tyggegummi-melankoli-noir-farvede konklusion som han hele tiden havde insisteret på.<br /><br />Mit sidste problem med filmen har intet at gøre med selve filmen men snarere dens post-produktion. Subbingen (hvis du ser den subbed) er forfærdelig. Lange sætninger bliver oppe i et sekund eller to mens korte bliver oppe alt for længe. Da Yang hurtigt skifter billeder fjernes underteksterne fra skærmen. Dette er et af de sjældne tilfælde hvor undertekster burde kunne forblive på skærmen selvom billedet har ændret sig fordi der alligevel ikke er meget dialog i gang.
critique5019 Ja vi kender alle til Dan Schneiders underlige lille fascination af at lave shows med små børn og iCarly er ingen undtagelse. Se unge piger vrikke med tæerne og stikke tungen frem efter kameraet og gå i tyndt tøj og bikini. Ja det får dig til at spekulere på om disse shows var lavet til teenagere eller til en ældre degenereret skare. Uanset hvad er showet ikke så godt sammenlignet med Dan Schneiders andre shows som den langt overlegne Amanda Show & Drake og Josh.<br /><br />Showet handler om en bror og søster (Carly og Spencer) der bor alene og at skulle klare sig selv mens deres far er fri i hæren og deres mor er mærkeligt fraværende fra deres liv. Carly har en elendig ven ved navn Sam og de laver et meget velproduceret prisvindende webshow kaldet iCarly med deres lille skoleven Freddie. Afsnittene omhandler deres liv i og omkring webshowet og deres hi jinx i skolen.<br /><br />Carly Shay er en ung alkendende webpersonlighed/ forretningskvinde/ producer spillet af Miranda Cosgrove en ung skuespillerinde der er afhængig af at tale meget meget højt og hurtigt for at få hendes pointe igennem og lave mærkelige ansigter. Hendes bror Spencer er en lidt ondskabsfuld åndssvag og excentrisk kunstner spillet af Jerry Trainor der prøver lidt for hårdt på at være som Jim Carrey og hvis komediestil ser ud til at være rettet mod det unge mandlige publikum der gerne vil have dette. type Joey Gladstone humor. Så er der Sam Puckett en uslidelig ringe løgnagtig tyv af en møgunge der har brug for en holdningsjustering spillet af Jeanette McCurdy som tydeligvis bærer hårforlængelser da du kan se dem forsvinde og dukke op igen fra scene til scene. Og endelig er der Freddie Benson som nettet viser den nørdede kameramand og teknisk rådgiver som er meget forelsket i Carly men som åbenbart ikke kommer nogen vegne med hende der spilles af Nathan Kress.<br /><br />Andre bifigurer kommer og går som f.eks. Freddies mor Carlys bedstefar irriterende lærere og mange af deres irriterende små skolevenner for at runde rollebesætningen. Det meste af komedien er ondskabsfuld som at sprænge dørmanden Lewbert i luften som en gag kaste en vandballon efter en lærer og vælte bordet med unge pigespejdere der sælger småkager. Alle de voksne kommer frem som fuldstændige idioter mens børnene alle ved det og visse hovedpersoner har absolut ingen moral. Løgn snyd tyveri og vold er alle acceptabelt i denne børneforestilling skabt og skrevet af Dan Schneider Ja... det er en børneforestilling! Hvad mere kan de unge seere forlange?? Nå med Dan Schneider kan vi forvente at få de unge piger til at klæde sig i stramt tøj og bikini og lave nogle mærkelige ting som at stikke tungen frem efter kameraet og spise bananer.<br /><br />Shows som denne er lige hvad det unge publikum kan dog lide og jeg gætter på at det ikke er værre end noget af det andet affald Nick skovler efter sit unge publikum. Der er altid fans at finde til noget der ses på tv i det mindste er dette en smule bedre end de fleste ting der ses på Nick som det forfærdelige Naked Brothers-show.
critique5020 Jeg kunne ikke tro at dette var den samme instruktør som Antonias Line.<br /><br />Denne film har det hele et kedeligt plot usammenhængende flashbacks et subplot der ikke har noget at gøre med hovedplottet overhovedet og totalt uinteressante karakterer. Det var smertefuldt at se på. Sååå smertefuldt.
critique5021 Jeg er ked af at sige at denne film var en af ​​årets største skuffelser. Efter at have fulgt en af ​​de største skuffelser i filmmonsternes historie skulle man tro at de ville lære af fejlene i den forrige inkarnation. Efterfølgeren falder i mange af de samme fælder plotlinjen var fuldstændig forceret dialogen var så dårlig at filmen måske var bedre på mute og handlingen var konstrueret og langt fra den hjertebankende glans af hver monstres originale film. Den bedste del af AVP-Requiem er faktisk traileren som efterhånden som du går gennem filmen ender med at indse at næsten hvert eneste dødsfald og hvert virkelig seje skud i filmen allerede var vist i traileren hvilket lader lidt tilbage at blive afsløret og lidt at være begejstret for. Jeg gav filmen en ekstra stjerne for at lade den ekstra hotte kvinde være næsten nøgen. filmen udspillede sig som en farve-for-nummer sci-fi monsterfest der også spillede ind i at intet var en overraskelse da det skete for du havde set det tusind gange før. Den største fejl ved begge disse film er at skaberne troede at det at sætte filmene i vores tid ville få os til at interessere os mere for historien som om det en dag kunne ske for os. men det der tiltrak folk da de udgav arkadespillet dengang var at det lidt fandt sted inden for en over-top futuristisk version af ALIEN-trilogiens tidslinje som tillod mere en suspension af vantro. det er her fremtidens film skal hente inspiration fra. fordi for at være ærlig at se en servitrice blive dræbt af den ALIEN vi alle har frygtet siden barndommen gør det bare ikke for os. lad os tage serien tilbage til sine rødder. lær af de tidligere mestre og lad være med at rode med en vindende formel ved at prøve at lave en 'fed ny vision'. Vi kunne godt lide originalerne af en grund det vil vi gerne se igen. Endelig er slutningen det rigtige WTF-øjeblik for hele filmen *SPOILER* efter det store klimaks bliver de overlevende overfaldet af Special-Ops-soldater der retfærdiggør deres forfærdelige handlinger ved at sige "vi fulgte ordrer" og derefter tænder for en skilling og begynde at opføre sig alt godt og blive forvandlet til frelsere. så efter den lange tilbagetrækning med en af ​​de overlevende der kiggede ildevarslende ind i himlen skærer vi os til den mest bizarre cliffhanger jeg nogensinde har set med karakterer du aldrig har set i resten af ​​filmen (Save the Government Dude) så med alle subtiliteten af ​​et slag i ansigtet afslører de at der vil komme endnu en film med antydningen af ​​en plotlinje der ville få en original sci-fi-kanal til at rødme og skrue op for næsen. Så sammenfattende hvis du skal vælge mellem denne film og at lave en hvilken som helst anden aktivitet på jordens overflade så spring filmen over og gør den anden ting i stedet.
critique5022 En kedelig film om en elendig taber...det er Factotum i en nøddeskal. Matt Dillon spiller Henry Chinaski alter ego af forfatteren Charles Bukowski hvis roman filmen er baseret på. Da vi møder Chinaski er han muligvis forfatter men han er bestemt ikke en succesfuld. Han flyder gennem livet bliver fyret fra det ene dårlige job efter det andet og er ligeglad. Det faktum at han altid er fuld kan have noget at gøre med at han ikke er ligeglad. Han møder en kvinde Jan spillet af Lili Taylor og et forhold opstår. Chinaski flytter ind i Jans lejlighed og i stedet for at drikke sig selv kan han blive fuld med en anden. Gode ​​tider. Til sidst har han fået nok af dette forhold så Chinaski slår ud på egen hånd. Desværre kan han stadig ikke holde et job nede så hurtigt nok er han gået i stykker. På dette tidspunkt dukker Marisa Tomei op og af en eller anden grund beslutter hendes karakter Laura at redde denne elendige berusede taber som hun ikke engang kender. Vi møder snart nogle af Lauras bekendte og filmen bevæger sig ind i en slags bizar verden med denne ret eklektiske flok. Snart nok er Tomei og vennerne ude af billedet og igen står vi tilbage med Chinaski og hans drikkeri og hans elendige lille liv. Der er noget mere tid sammen med Jan men for det meste er der bare tid brugt på at være en fuld uarbejdsdygtig taber. Og så er filmen slut og ikke et øjeblik for tidligt. 94 minutter af absolut monotoni og det virker uendeligt længere mens filmen trækker ud. Der sker ikke noget. Der sker aldrig noget. Hvis du vil bruge halvanden time af dit liv på at se Matt Dillon drikke så er dette filmen for dig. Hvis du leder efter en overbevisende historie veludviklede karakterer eller en hvilken som helst underholdningsværdi er du kommet til det forkerte sted. Dillons præstation er faktisk slet ikke dårlig. Ærgerligt at filmen der omgiver ham faktisk er ret dårlig.
critique5023 Jeg vil holde dette så kort som muligt da dette lort knap nok behøver at blive nævnt. ZOMBIE 90 er en af ​​de værste film der nogensinde er lavet - lige deroppe med Schnaas' anden forfærdelige zombie-indgang - ZOMBIE DOOM (alias VIOLENT SH!T 3). Disse film er så dårlige at alle der er involveret i deres skabelse bør optages. Jeg formåede på en eller anden måde (næppe...) at sidde igennem ZOMBIE DOOM - men ZOMBIE 90 er så forfærdeligt uduelig - selv sammenlignet med Schnaas' anden forfærdelige film - at jeg var nødt til at spole frem gennem alt efter de første 10 minutter. NUL skuespilfærdigheder uduelig gore forfærdeligt kameraarbejde i videokamerastil latterlig eftersynkronisering...det bliver bare ved og ved. Jeg kan virkelig ikke finde en eneste forløsende ting ved dette affald – og jeg kan normalt finde NOGET forløsende i stort set ENHVER film. Dette er virkelig en af ​​de værste film der nogensinde er lavet - Du er blevet advaret...1/10
critique5024 Efter at være født og opvokset i Odessa og efter at have dimitteret fra den "anden" high school i slutningen af ​​70'erne Odessa High School havde jeg blandede følelser omkring denne film. Jeg bor ikke længere i Odessa men vil altid være texaner i hjertet. Jeg kunne ikke lide den måde at denne by med 80.000 plus blev portrætteret som en fattig lille by. Hvis jeg tager fejl i dette er du velkommen til at rette mig men jeg tror ​​OHS også spiller på byens stadion og skiltet "Home of the Permian Panthers" der blev vist på stadion stod tidligere på træningsbanen kl. Permian. Jeg ville gerne have set en lille anerkendelse om rivaliseringen på tværs af byen i det store spil i byen hvert år OHS vs Permian. Jeg er nysgerrig efter hvorfor udfaldet af spillet blev ændret men jeg tror ​​det ville have været lige så dramatisk hvis det virkelige resultat blev portrætteret. Alt i alt var filmen okay fik mig lidt hjemve og huskede de "gode gamle dage" i MOJO.
critique5025 Se ikke denne film. Dårligt skuespil og dumme gore-effekter. Totalt spild af tid. Jeg håbede at se en masse seje mord og hotte unger i stedet var instruktøren afhængig af dyreslagtevideoer for at chokere dig iagttageren. Modbydelig. Mordene er ret lamme dybest set kvælning. En kvinde han propper orme i munden på hende en han putter rå hamburgere på hendes ansigt og kvæler hende. BTK = BTK slagtekyllinger burgerkongens "killer" nye sandwich....ha ha. Jeg tror ikke at denne film stolede for meget på faktiske fakta. Jeg mener den rigtige BTK-dræber bar ikke rundt på en flok gnavere skorpioner og orme..og åh ja...et slagtet kohoved også. Gå figur.
critique5026 Dette er ikke en af ​​Arbuckles eller Keatons bedre film det er helt sikkert. Fattys kone er træt af alt hans store drikkeri så hun tager ham med til et sanatorium hvor en psykiater (Keaton) hævder at have en garanteret kur! Nå når der først er der spiser Arbuckle ved et uheld et termometer og bliver taget til operation. Så flygter han og bliver jagtet omkring det sted hvor han møder en sød pige der også gerne vil flygte. Til sidst på trods af at personalet jagter dem flygter de hvorefter det bliver tydeligt at pigen er skør og Arbuckle bliver hurtigt fanget igen. Men han vågner og alt EFTER operationen har været en drøm - der var ingen sexet skør pige og Dr. Keaton er ikke så stor en inkompetent som han så ud til i drømmen.<br /><br />En mangel humor er det største problem med filmen. Nok er det ret lavt at gøre grin med psykisk syge mennesker men i sin tid var det garanteret grin. Jeg ville også grine hvis der bare var noget sjovt at svare på! En masse energi og det er det hele.<br /><br />Til info – under en af ​​jagtsekvenserne spekulerer Fatty ind i et løb for mænd over 200 pund (wow hvad er oddsene for det?). Og kort efter dette bakkes han ind i en post hvor tallet 5 netop var nymalet. Som følge heraf er de fem nu på bagsiden af ​​Fattys skjorte og han ligner en almindelig deltager. Tallet BURDE DOG have vist sig baglæns på Fattys skjorte men kom frem foran - en fejl da de burde have indset at spejlbilledet ville have været en baglæns 5.
critique5027 Jeg har aldrig kommenteret her på IMDb men da jeg så denne film kan jeg ikke være stille. Jeg har lige oprettet min konto her kun fordi denne forfærdelige film. med to ord denne film er REN CRAP. filmen har slet ingen mening! Intet giver mening i denne film. At se denne film var smertefuldt hele vejen. Jeg forstår ikke hvorfor Val Kilmer gik med til at lave denne film. Han spiller en mindre rolle som bandeleder siger få ord og han er der i alt 5 minutter.<br /><br />Jeg købte denne DVD kun baseret på Val Kilmer-navnet på æsken og de interessante billeder på coveret.<br /><br />Som det blev nævnt i en anden anmeldelse stjal Moscow Zero mine penge og jeg vil have dem tilbage!!! Selve filmens titel gav et fingerpeg om den vurdering som alle burde give den: NUL
critique5028 Jeg var ikke imponeret over denne film især for det faktum at jeg gik i biografen med min familie i god tro for at se en film der var certificeret til 12A her i Storbritannien. Til min forfærdelse var denne film fuld af pinlige seksuelle vittigheder. (Hvilket ikke er et problem for mig som voksen men ikke godt at se med børn). Denne film var til tider meget rå til tider med pruttejokes at blive ramt i lysken osv... og for det meste af filmen ikke særlig sjov.<br /><br />Filmens præmis er at Calvin Simmere der er en 2 tommer dværg slipper ud af fængslet og stjæler en kæmpestor diamant men bliver derefter tvunget til at putte den i en kvindetaske. Så resten af ​​filmen ser ham udgive sig som en forladt baby komme ind i dette kvindehus så han kan få denne diamant tilbage.<br /><br />Indtil nu har jeg nydt det meste af outputtet fra Wayans Brothers - men denne film tager helt sikkert kiksen.<br /><br />Lidt gode råd - vent til den kommer på tv eller kabel
critique5029 Tamara Anderson og hendes familie flytter igen mens hendes omrejsende malerfar jager sit næste landskab. Femten år gammel er hun i sit rebelske stadie. Allerede vred på sin far for deres hyppige flytninger bliver hendes vrede forværret da hendes mor pludselig er begrænset til et sanatorium for tuberkulose. Hendes mors fravær får Tamara til at slå ud mod sin far og søge trøst i religionen nabodrengen Rusty samt ånden fra den døde teenager der plejede at bo i hendes lejede hus.<br /><br /> Historien er beskeden til en fejl. Det er underligt tempo og selv under dens følelsesladede scener er der ingen spænding. Skuespillerne der portrætterer forældrene er fine. Alberta Watson er utrolig karismatisk som den syge mor og Maria Ricossa er særligt effektiv som den døde teenagers skyldfølte mor. Men Katie Boland som Tamara er for amatøragtig til at bære filmen. Dialogen er meget naturlig og Boland kan ikke helt klare det. Hun har sine øjeblikke og når hun rammer dem kan hun være god men der var for mange gange hvor hun kom akavet ud. Man kan se hende tænke 'ok det er hvad min linje er og det er det ansigt jeg skal lave' i stedet for faktisk at reagere på de andre skuespillere. Hun er ikke den eneste Kevin Zegers som Rusty og Megan Park som hans søster Brenda lider også af opstyltet fødsel men de er i det mindste i færre scener.<br /><br />Hvis gjort rigtigt kunne manuskriptet have gjort hende en påvirkende film. Og det har det øjeblikke men meget af det hænger fast med en amatøragtig hovedoptræden og flad instruktion.
critique5030 Jeg kan godt lide underdogs. Så 12 år efter at have set Star Trek V første gang og tænkte at det var bizart dårligt gav jeg det endnu et ur i håb om at jeg ville finde noget forløsende kvalitet som jeg savnede første gang.<br /><br />Jeg gjorde det ikke.<br /><br />Skriften er halvbagt og selvom kvaliteten af ​​skuespillet i starten er stabil nok til at holde filmen på benene (omend rystende) jo længere vi kommer ind i plottet jo dummere bliver det. Det sidste kvarter af filmen er simpelthen latterligt. Hvad der var endnu værre fra den originale rollebesætnings POV er at dette var den første ST-film der blev udgivet EFTER franchisen vendte tilbage til tv med Next Generation og det gennemsnitlige afsnit af Next Generation ville gøre dette til skamme* - inklusive specialeffekterne ! Hvilken forlegenhed.<br /><br />The Final Frontier er ikke helt ussel - jeg gav den 4 ud af 10 - men den er så langt under standarden for sine forgængere (ja inklusive den første) at den eneste grunden til at jeg kan komme i tanke om at se den er fordi du vil sætte større pris på de andre film.<br /><br />* medmindre det er et afsnit med Trois mor i det.
critique5031 Denne film giver et kig på den lidelse en familie oplever ved et barns død og den helbredelse der endelig kan komme til dem.<br /><br />Familien hører om deres søns død juleaften 1991  ødelægger juletiden for dem. De fejrer det ikke igen i mange år. Der er en interessant kommentar fra datteren som vil minde seerne om at overveje behovene hos overlevende børn i en sådan situation.<br /><br />Mattheus-karakteren henviser til Jesus men jeg formoder at andre kommentarer han kommer med kommer. fra ikke-kristne kilder. Jeg spekulerer på om nogen andre seere ville genkende disse kommentarer. Hvis ja ville det være en interessant tilføjelse til dataene på denne film.
critique5032 Jeg er virkelig overrasket over at se alle disse positive anmeldelser af denne film. Misforstå mig ikke det er ikke sådan at jeg ikke kan lide 'den slags film'.<br /><br />Selvom jeg udmærket kan nyde en god åndssvag Hollywood action blockbuster som Die Hard 4.0 kan jeg godt lide 'dogme' slags film eller 'det virkelige liv-som-det-er'-film lige så meget HVIS de er godt lavet.<br /><br />Et godt eksempel er Festen (1998): ingen musik  ingen dramatiske kameravinkler ingen specielle fx ingen smarte placeringer. Bare en god historie kombineret med fremragende skuespil og resultatet er en fremragende film.<br /><br />Er Nine Lives blottet for dramatiske kameravinkler specielle fx og fancy lokationer? Ja. Er det en god film? Jeg er glad for at du spurgte. <br /><br />Svaret er: Absolut ikke.<br /><br />Først og fremmest er alle begejstrede for skuespilpræstationerne. Jeg er meget ked af det men du kan agere alt hvad du vil men hvis historien og dialogen ikke er troværdig falder skuespillet bagud med det samme. Og det er præcis tilfældet med Nine Lives.<br /><br />Ikke en eneste gang havde jeg på fornemmelsen mens jeg så 'Nine Lives' at jeg så rigtige mennesker have en rigtig samtale. Jeg havde på fornemmelsen at jeg så skuespillere forsøge at fremstå som 'rigtige karakterer' mens de sagde ting som en 'rigtig person' aldrig ville sige under omstændighederne.<br /><br />Man kan næsten ikke kalde det en SPOILER  men der er nogle dialoguddrag nedenfor. Hvis du tror ​​at læsning af ti linjers (latterlig) dialog vil ødelægge din filmoplevelse STOP MED AT LÆSE HER. Hvis du vil have et godt grin så læs videre.<br /><br />Dialogen var ofte så latterlig at den var tragisk. Vil du have eksempler? Masser af dem i 'Nine liv'.<br /><br />EKSEMPEL1:<br /><br />Forestil dig dette. Par besøger deres beskidte rige venner i deres nye palæ. Kvinde ser dette slot af et hus og siger til sin mand:<br /><br />Kvinde: Jeg kunne vænne mig til dette (altså det dyre hus). Mand: Lad være. Kvinde: Hvorfor ikke? Det kunne være. Mand: Nej. De er som de er og vi er som vi er. Kvinde: Jeg kan godt lide lyden af ​​det -- vi er dem vi er.<br /><br />Hun kan lide lyden af ​​det? Hendes mand opfører sig som en fjols men hun kan lide lyden af ​​det. Så går et ældre ægtepar forbi dem og holder i hånd. Dette er hvad kvinden finder på:<br /><br />Kvinde: Se! De er som børn efter skole. De gennemlevede så meget. Delte alt. Jeg elsker dig.<br /><br />De er som børn efter skole? Og så de mest overbrugte kliché-linjer du nogensinde har hørt? Afslutning med 'Jeg elsker dig'? Siger hun det mens hendes mand er en fjols over for hende? Ja meget logisk meget realistisk IKKE. Om noget fik denne form for dialog mig til at ville kvæle nogle af karaktererne i filmen for at sige disse forfærdelige forfærdelige ting.<br /><br />EKSEMPEL 2:<br /><br />Ældre mor far og yngre datter til en begravelse. Far: Jeg var ikke klar over at Andrew var religiøs. Mor: Det er for trøst. Datter: Det er for styrke. Mor: Livet er flygtigt. Far og datter BRAGER I LIN. <br /><br />Ja denne one-liner knækker mig når som helst især ved en begravelse! Undskyld jeg må have misset joken her.<br /><br />Og det bliver ved og ved og ved....<br /><br />Hvad med kameraarbejdet? Gå ikke engang derhen. 'Kedelig' ville være et kompliment. Det skulle fremstå som 'realistisk'; i stedet savner du halvdelen af ​​skuespillernes ansigtsudtryk (det eneste der er tilbage at se i denne film) mens kameraet halvdelen af ​​tiden er rettet mod en persons ryg eller side i stedet for ansigtet.<br /><br />Konklusion? Nå sig ikke at jeg ikke advarede dig! Det er en god film at leje hvis du vil hygge dig med din date eller noget under filmen fordi du er ligeglad med om filmen afspilles eller ej efter de første fem minutter.<br /><br />Overvurderet og mere kedeligt end at se græs vokse opsummerer det lidt.
critique5033 Jeg kan se hvad instruktøren forsøgte at gøre men han missede målet. Hovedskuespilleren var virkelig god men redigeringen omkring hans øjeblikke tager dig ud af det. Kameraarbejdet dvs. lys og eksponering er en slags amatør hvilket jeg kunne tilgive hvis retningen var mere flydende men det var den ikke. Lyden var en smule off og det tager dig også ud af filmen. Jeg kan se at denne instruktør kunne klare sig en lille smule bedre i fremtiden så det er ikke helt med det samme men forvent ikke en dv-film nær så god som 28 dage senere eller noget hold dine forventninger lave og du vil få mere ud af det. Det var i hvert fald kun halvanden time. Åh ja og bortset fra hovedrollen var skuespillet ret dårligt hvis du spørger mig. Men jeg er en filmsnob så tag det for hvad det er værd.
critique5034 Ud over det faktum at dette bare er en afgrundsdyb lavet film (forestil dig at give et videokamera til den gennemsnitlige high school dramaklub) skal de mennesker der tror ​​at der er noget "rigtigt" ved denne legende vokse op. Dette er det 21. århundrede. Gæt hvad: spøgelser findes ikke. De fleste lærer det af deres mor når de er omkring 5 år. I har seriøst brug for at blive voksne.<br /><br />Det faktum at et bedrageri blev begået for næsten 2 århundreder siden gør det ikke mindre svindel. At et stort antal indavlede hillbillies fra Tennessee tror på det gør det heller ikke. Gå på college. Eller i det mindste afslutte gymnasiet.
critique5035 <br /><br />Da jeg afsluttede min visning af "Trance" eller "The Eternal" eller hvad producenterne nu kalder denne film undrede jeg mig selv: "Ud af alle de dårlige film jeg kunne have set kunne jeg ikke i det mindste have set en der var underholdende?" Selvom en film ikke er godt lavet i forhold til skuespil instruktion skrivning eller hvad har du kan den i det mindste være sjov og derfor umagen værd. Men ikke kun er denne film dårlig i kunstnerisk værdi den er utrolig kedelig. For et plot af så tyndt bevæger det sig forfærdeligt langsomt med lidt dramatisk spænding. I det mindste kunne karakterernes død i et lavt forsøg på underholdning have været cool og/eller blodig men skaberne af dette spil fejlede også i den afdeling.<br /><br />Hvad går denne film til det? Stort set ingenting medmindre du får underholdning ud af at se Christopher Walken som er i stand til at være genial lægge så lidt kræfter i sit skuespil at han falder i selvparodi-tilstand (HVORFOR besluttede han sig for at lave denne film alligevel?).< br /><br />Jeg giver denne film 3/10 fordi gud hjælpe os der har faktisk været lavet værre film før.
critique5036 Dette program er virkelig overvurderet. En detektiv som Danny Pinos ophedede karakter ville være blevet overført til "gummipistolgruppen" for mange år siden. Hele holdet består af ukrænkelige egomanere der dømmer folk hvis handlinger går årtier tilbage efter standarderne fra 2007. Alle Vietnam-veterankarakterer de nogensinde har haft har vist sig at være morderen medmindre det var en anden Vietnam-veteran. Der har kun været én sort morder og han blev sat op til det af sin hvide chef. Den eneste latinamerikanske morder var en "raceforræder" der dræbte en anden latinamerikaner for at anklage et latinamerikansk gadebarn for en forbrydelse som (naturligvis) to rige hvide børn begik. Hvilken flok propaganda. Hej manuskriptforfattere: minoriteter og fattige mennesker begår også mord. Kun i dette show er de fleste mordere af overklasse hvide.<br /><br />Hvad er det anholdelserne af folk i 70'erne 80'erne og 90'erne for forbrydelser de begik for 50-60 år siden er en joke. Ingen virkelige DA vil presse på for at myrde en fordi det betyder at staten vil sidde fast med deres enorme lægeregninger indtil de endelig sparker. Staten ville gøre deres familier og forsikringsselskaber en tjeneste. Anklageren vil bare bede dem om ufrivilligt manddrab og de vil ikke afsone en dag. De eneste rigtig gamle kriminelle der kommer i fængsel er enten organiserede kriminalitetsfigurer eller eks-nazister hvis højprofilerede domme fremmer DA's karrierer.
critique5037 Åh kære. Denne film kunne have fået undertitlen "Når forfattere strejker!" Sikke en stinker. Jeg havde virkelig store forhåbninger til dette mest efter at have læst IMDb-anmeldelser hvilket får mig til at undre mig over hele IMDb-vurderingssystemet men det er en separat sag. Jeg elskede Steve Carrell i Anchorman Bruce Almighty The Office osv. så jeg forventede store ting. At sige at jeg var skuffet er årets underdrivelse. Der er så mange ting galt med denne film men jeg vil begrænse mig til (a) det usandsynlige at ENHVER familie opfører sig som disse mennesker gør (en masse-aerobic-træning? Hvilken planet er DET rigtige liv på?) det klodsede manuskript ( en kærlighedsmorder venligst) og det faktum at Dans karakter er så ulidelig at du undrer dig over hvad pigen så i ham for at få hende til at blive forelsket i ham? Denne film var fyldt til sprængfyldt med klodset dialog knirkende retning latterlige scenescener og den var langsom langsom langsom. Vi ville være gået ud efter en halv time hvis vi ikke havde været sammen med mine forældre som ikke kommer meget ud og ikke kan lide at spilde penge. I modsætning til skaberne af denne film som ville have været bedre stillet at kaste alle de penge der blev brugt på at lave denne film på et bål - ville det have været mere underholdende. Hvis du kan lide film så undgå dette som pesten.
critique5038 Denne film er dum og jeg hader den!!! Jeg slukkede den før den nåede halvdelen jeg hader denne film. Amitabh stinker i denne film jeg vil kaste æg på den person der instruerede denne film. Denne film er dum og jeg hader den!!! Jeg slukkede den før den nåede halvdelen jeg hader denne film. Amitabh stinker i denne film jeg vil kaste æg på den person der instruerede denne film. Denne film er dum og jeg hader den!!! Jeg slukkede den før den nåede halvdelen jeg hader denne film. Amitabh stinker i denne film jeg vil kaste æg på den person der instruerede denne film. Denne film er dum og jeg hader den!!! Jeg slukkede den før den nåede halvdelen jeg hader denne film. Amitabh stinker i denne film jeg vil kaste æg på den person der instruerede denne film. Denne film er dum og jeg hader den!!! Jeg slukkede den før den nåede halvdelen jeg hader denne film. Amitabh stinker i denne film jeg vil kaste æg på den person der instruerede denne film.
critique5039 Dette omstændelige og sjuskede spionmelodrama med to bøvlede (en idealistisk en narkobesat) californiske børn der deler hemmeligheder til KGB ser aldrig ud til at få nok damp til at opretholde nogen spænding og spænding før den dør en meget langsom død mere end to timer senere. John Schlesingers færdige produkt giver indtryk af at han sov i sin instruktørstol det meste af tiden mens filmen halter og skuespillerne går i søvn bortset fra den meget irriterende over toppræstation af Sean Penn. <br /><br />Barndoms alterdrenge og venner Chris (Tim Hutton) og Daulton (Penn) udtænker en plan om at sælge hemmeligheder til KGB da Chris får et job der giver ham adgang til tophemmeligt regeringsmateriale. Desillusioneret af hvad han ser som USA's indblanding i udenrigsanliggender tager den idealistiske Chris og den narkosultne Daulton kontakt med russerne og begynder at tragte dem med klassificeret materiale. Da Chris beslutter sig for at han vil ud begynder tingene at løse sig op i et mangelfuldt tempo. <br /><br />Fisserne var ikke venlige over for den fornemme instruktør John Schlesinger. I 60'erne og 70'erne havde han en række anmelderroste film i både England og Amerika men så kom Honky Tonk Freeway i 1981 og det markerede begyndelsen på enden. Falken og Snemanden lagde mere eller mindre låg på den. I mangel af spændingen fra Marathon Man og de kvalitetspræstationer (Hoffman Voight Christie Jackson Finch Olivier) som han tidligere havde lokket fra ledere går Falcon i ring det meste af vejen. <br /><br />Sean Penn tygger landskaber fra start til slut på en så modbydelig måde at du finder dig selv ved at opmuntre sine torturister til at gøre mere ved ham. Tim Hutton er styret af sine begrænsede skuespilskoteletter og de fleste af hans scener viser et behov for mere øvetid. Lori Singer som Huttons kæreste spiller det stumt det meste af vejen med Schlesinger-indhold for at filme hendes tåbelige udtryk. Når hun gør følelser forstår du hvorfor. Kun David Suchet som KGB-handler med en gennemtrængende øjentrospektiv tilstedeværelse og tilbageholdenhed frikender sig selv godt.
critique5040 Jeg ser folk skrive om hvor fantastisk denne film var. Det var forfærdeligt! Skuespillet var i bedste fald sub-par. Det tjente mange penge fordi teenagepiger gik for at se filmen 7 gange i biografen på grund af Leonardo. Hvor fanden har de fået pengene fra? I hvert fald ville jeg lære mere om Titanic; hvorfor det sank hvad der kørte gennem mange menneskers sind; måske endda lidt konspirations-ting. Er der nogen der er klar over at visse personer ikke engang gik om bord på skibet fordi der var en brand om bord før det overhovedet lettede? Nej det gør du ikke for alt hvad du ser er en rig pige der falder for en fattig dreng og han maler hende nøgen (har det i det mindste tippet dig om at filmen var dum?).<br /><br /> Jeg græd dog i løbet af en scene. Scenen da de viste vandet der fyldte op i skibet. Det lignede poolvand! Jeg tænker at denne film tjente alle disse penge og at de ikke engang kunne få vandet fra havet til at se ægte ud? utroligt...<br /><br />Åhhh bandet spillede videre mens skibet sank.. Bare latterligt. Dette var den værste film indtil Pearl Harbor overgik den i "Nothing to Do With Reality"-afdelingen.
critique5041 Dette er helt sikkert en komedie jeg sandsynligvis ikke vil glemme i et stykke tid.<br /><br />Ville normalt ikke gide at kommentere denne film: den er så lille at ingen ville se den alligevel men som det sker  det er lidt populært i p2p-delingsnetværk såsom Kazaa og så denne saaad-produktion skal eksponeres for hvad den er.<br /><br />Så hvad er det så? Nå selvfølgelig er det ikke rigtig en komedie; i stedet er det tænkt som en gyserfilm -- "tilsigtet" er i høj grad nøgleordet her. Manuskriptet er et totalt usammenhængende og ubalanceret rod specialeffekterne er kun specielle ved at de er særligt patetiske og hvad angår skuespillet ja lad os bare sige at hvis dette havde været mit afgangsspil i folkeskolen ville mine lærere er brudt ud i at græde over vores talent.<br /><br />Selvfølgelig er jeg klar over at dette er en meget lavbudget film og at man i de tilfælde bør sænke sine forventninger helt sikkert hvad angår tingene ligesom specielle effekter er bekymret. Også selvom jeg er en stor fan af gysergenren er jeg klar over at disse film kun sjældent er steder hvor man leder efter interessante manuskripter og skuespil i topklasse.<br /><br />Men alligevel.<br /><br />B-film har ofte nogle forløsende funktioner for at kompensere for manglen på finansiering såsom humor. De eneste grin i Cradle to Fear ligger i de latterlige præstationer. Hvis du kan finde humoren i det – og jeg kunne i de første 20 minutter eller deromkring gradvist døse hen efter det – så vil det være det eneste filmen har at byde på. Åh det og to eller tre par bryster.<br /><br />Woohoo hvor spændende.<br /><br />Med hensyn til historien er det ikke engang at den ikke forsøger at formidle noget: ofrene enten bruger stoffer og/eller er involveret i alvorlig kriminalitet. Lektionen: Pas på frække drenge og piger for en dag skal du betale for det du har gjort.<br /><br />I rest my case.<br /><br />Så  alt i alt en lille smule sex en pæn mængde stoffer men absolut ingen rock 'n roll.<br /><br />Jeg vurderer denne til 1 ud af 10 men ville gå til 0 hvis jeg kunne . Eller måske ville jeg ikke: det fortjener en 1 for at stave skuespillernes navne korrekt i titlerne. Jeg mener det er noget innit?
critique5042 Da en af ​​mine venner anbefalede mig dette da jeg var begejstret for hvor godt det var filmet de underliggende temaer og filmens generelle storhed forventede jeg selvfølgelig en fantastisk i det mindste underholdende film.<br /><br />De to timer jeg brugte på at se denne viste sig at være et enormt skuffende spild af min tid.<br /><br />Jeg forstår at denne film er beregnet til at være surrealistisk men selv i surrealistiske film er der noget der forankrer den ned selvom det kun er det mindste. Denne film føltes på den anden side tvunget og falsk. Mange af optagelserne var unødvendige og at se det fik mig til at tro at instruktøren prøvede hårdt på at være kunstnerisk.<br /><br />Skuespillet var dårligt og forholdet mellem karaktererne var ikke nær udviklet nok. Måske er det bare mig der mangler noget som andre kunne se men jeg havde ikke engang indset at der var nogen form for tiltrækning mellem Dae su og Migo før de begyndte at komme til det som kaniner tilfældigt halvvejs gennem filmen. Så igen måske var denne film bare dårlig.<br /><br />Jeg er ikke imod vold i film men i denne her var næsten det hele bare unødvendigt. Gennem alle kampscenerne følte jeg at jeg græd over hvor smertefuldt kliché det hele var.<br /><br />Og plottet? Ordet latterlig kommer til at tænke på. Jeg ville more mig hvis jeg ikke havde spildt to timer af mit liv på at følge dette dårligt tænkte og latterlige plot. På trods af alle filmens mangler forventede jeg ved slutningen af ​​den noget interessant at afslutte den. Jeg vil ikke diskutere slutningen for jeg vil ikke "spoile" filmen for dem der ikke har set den. Bare at metaforen "Det være sig en sten eller et sandkorn i vand synker de som det samme." kan ikke bruges som en forklaring på alt.<br /><br />Hele denne film blev lavet til kun chokværdi og chokværdi. Jeg håber bare før eller siden folk vil holde op med at være så prætentiøse og genkende en dårlig film for hvad den er. Jeg har set mange andre store koreanske film og det deprimerer mig at folk har hyldet Oldboy som den bedste.
critique5043 Da jeg så dette i aftes overraskede det mig at Fox brugte så mange penge på det og fik så lidt tilbage på deres investering. Det er den slags katastrofe der skal ses for at blive troet.<br /><br />Jeg er sikker på at den første morgen da Raquel Welch blev filmet støvede hylden ned over sin pejs for at forberede en plads til Oscar-prisen. ville helt sikkert vinde for denne dristige originale film. Ups. Det var ikke hvad der skete.<br /><br />Indkampene på settet blev beskrevet detaljeret på tryk af Rex Reed og dette hjalp filmen med at opnå et ry før den overhovedet blev udgivet. Da det endelig blev udgivet var der ikke det sædvanlige cirkus med tre ringer. Hvis jeg husker rigtigt åbnede den i Houston ved drive-ins og kvartersteatre og spillede aldrig nogen af ​​de store spillesteder.<br /><br />Jeg lægger hovedparten af ​​skylden på instruktør Michael Sarne som var hot efter at have instrueret (den ikke helt så gode) JOANNA en film med musik om unge mennesker i swingende mod London.<br /><br />Hvis jeg husker rigtigt endte Fox med at fyre ham og lægge filmen sammen det bedste de kunne. Det er derfor scener udspiller sig i ingen bestemt rækkefølge og karakterer dukker op og forsvinder derefter. En imponerende birolle (Kathleen Freeman Jim Backus John Carradine Andy Devine og andre) er spildt uden noget at lave.<br /><br />For at udvide det til spillefilmslængde er der adskillige klip fra Fox-film med stjerner som f.eks. Carmen Miranda (i fantastiske optagelser fra THE GANG'S ALL HERE) og Laurel og Hardy som aldrig havde drømt om at de skulle spille i en X-bedømt film.<br /><br />X-vurderingen skyldes lejlighedsvis talrige seksuelle perversioner i sproget; dog ser ingen af ​​karaktererne ud til at have det sjovt. Måske havde nogen involveret i filmen en skæv puritansk følsomhed og regnede med at hvis de kunne gøre disse ting utiltalende var det ikke dårligt at udnytte dem.<br /><br />Dette var et af de "ungdoms"-billeder der næsten gik konkurs Hollywood i 1970'erne. En forfatter jokede med at EASY RIDER (som blev lavet til lommepenge) var den dyreste film der nogensinde er lavet fordi der fulgte så mange film som prøvede og mislykkedes på den værste måde at duplikere sin succes. Tresrige engang hæderkronede instruktører som Stanley Kramer og Otto Preminger lavede film som RPM og SKIDOO i et forsøg på at tiltrække et ungt publikum. Hvide instruktører og forfattere forsøgte at lave film for at tiltrække et sort publikum. De film er låst et sted i en hvælving og de to navngivne og mange andre fra den genre har aldrig som jeg ved været ude på hjemmevideo eller kabel. De er studiernes dybe mørke hemmelighed.<br /><br />Raquel Welchs præstation i dette er alt taget i betragtning meget god. Med den rigtige instruktion og manuskript kunne hun spille den type frække befriede kvinder Rosiland Russel og Barbara Stanwyck specialiserede sig i. Hun ser godt ud og har fantastiske kostumer. Mae West er den livligste og halvfjerdser-skuespillerinde jeg nogensinde har set. På den ene side er det noget hjerteskærende at se hendes forsøg på at fange sin herlighed fra tidligere år men jeg er sikker på at hun havde brug for pengene.<br /><br />Hvis du vil se et stort budget vurderet film fra denne æra tjek BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (også fra Fox) fordi den ikke tager sig selv seriøst. Det er skøre børn der leger med udstyret på et større studie. MYRA BRECKINRIDGE forsøger at sige noget. Der var bare ikke nogen der ville lytte.
critique5044 Et utroligt plot latterlige karakterer og åbenlyse fejl (i en scene hvor flere græshytter formodes at brænde kan man se en gaslygte gentagne gange forsøge at antænde en af ​​hytterne) denne film er en rigtig hund.
critique5045 Der er ikke noget godt at sige om denne film. Læs Revolution For the Hell of It eller nogen af ​​hans andre skrifter. Abbie blev ofte afvist som 60'ernes klovneprins men han var en idémand der brugte sin kloghed sin sans for humor og popkultur og sin flamboyante personlighed til at få opmærksomhed til sine ideer. Medierne koncentrerede sig alt for ofte om manden ikke ideerne og det er også problemet med denne film. Senere i sit liv led han af depression. Men denne film er som en National Enquirer-version af Abbie. Han fortjener bedre. Hvis du ikke kender Abbie eller hans tider hjælper denne film ikke.<br /><br /> Denne film lyver. Jeg giver den et nul. <br /><br />
critique5046 **Advarsel - denne anmeldelse kan indeholde spoilere ** <br /><br />Ideen bag karakteren Danny (Jet Li) er god - en ung dreng bliver taget af lort og opdraget til at opføre sig som en ond pitbull styret hovedsageligt af om hans krave er på eller af hans hals.<br /><br />Forfatteren vidste dog ikke hvordan han skulle levere denne idé inden for begrænsningerne af troværdighed.<br /><br />Han får Danny til at møde en blind pianist Sam (Morgan Freeman) som må være det mest tillidsfulde fjols en mand nogensinde har været - sammen med sit nøgne uendelige pludrende ret uattraktive skridt -datter Victoria (Kerry Condon). Jeg var i øvrigt chokeret da jeg fandt ud af at Victoria skulle være 18 - hun så ud til at være 25 eller 30 for mig.<br /><br />Utroligt nok er der ingen romantik mellem Danny og Victoria.<br /><br />Når Danny dukker op igen såret hvad gør Sam så andet end at tage ham direkte hjem. Danny er ude i 2 dage men tager disse tosser ham til et hospital? Nææææ. Jeg ved ikke om de overhovedet tilkaldte en læge.<br /><br />Nu er Danny åbenbart ikke en mentalt stabil person det er tydeligt fra starten men alligevel tager Sam ham med ind i sit hjem hvor både han og hans steddatter kunne være blevet alvorligt skadet eller endda blevet dræbt af denne temmelig mærkelige unge mand.<br /><br />Hvorfor Morgan Freeman tog denne tåbelige rolle i denne sindssyge film kan jeg ikke engang begynde at gæt. Mr. Freeman er bestemt ikke så desperat efter en lønseddel.<br /><br />Så har vi Bob Hoskins som Bart gangsteren der "ejer" Danny - nu taler du om en søn af en pistol der er svær at dræbe. Bilen Bart sidder i bliver fyldt med kugler der ville have konkurreret med Bonnie og Clydes død. Vi tror ​​han er død men nej.<br /><br />Så har vi endnu en bilulykke - og endnu en gang slipper gamle Bart uskadt.<br /><br />Udover det har vi også Danny kæmper med et halvt dusin hårde fyre ad gangen plus en scene hvor Danny har besluttet at han ikke vil kæmpe mere. Jeg er ligeglad med hvor meget en person ikke ønsker at slås når det er ned til tråden om du kæmper eller du dør tror jeg nogen ville slås.<br /><br />Som jeg sagde i emnet overskrift - denne film er omkring 40 miles uden for virkelighedens grænse som vi har lært den at kende. Det er ikke kun et tilfælde af at suspendere troen - det er helt ud over det.<br /><br />Desuden forstod jeg aldrig hvorfor Dannys mor der viser sig at være en sød dame snarere end den prostituerede Bart påstod hun er blev blandet op med Bart og hans bande og blev skudt. Måske var det min skyld jeg blev distraheret lige på det tidspunkt hvor scenen opstod - men det virkede meget usandsynligt at hun og Bart nogensinde ville have krydset veje.<br /><br />4 stjerner ud af 10 - og det er at blive gavmild.
critique5047 For mig er det en sag du aldrig vil forstå hvis du ikke levede den.. så læs dette for at vide hvorfor skulle jeg have så ubegrænset vrede..<br /><br />Jeg har hørt meget om (Bruce Lee) .. min far elskede ham.. min mor der hader ethvert mindre skud af vold elskede ham! og hvordan hun indtil nu taler om hans "The Big Boss" aka "Fists of Fury" og oplevelsen af ​​at se den i de egyptiske film 1973 med al den gigantiske succes.. derudover så jeg en rigtig god film om ham ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. så jeg kom til at græde: hvor er dine film Bruce?!! <br /><br />Jeg gik til videobutikken.. og det var dumt.. (du ved hvorfor!).. og waw.. Jeg fandt en masse Bruce Lee-film.. Jeg valgte en navngivet (Bruce Lee i New Guinea) <br /><br />Jeg gjorde det mod mig selv og så den.. ÅH GUD tilgiv venligst din tjener.. Jeg skadede mig selv men uden nogen tilsigtet beslutning.. Jeg ville ikke gøre det. det hvis jeg vidste at det var ondt skadeligt!! dets mytiske niveau af hæslighed !! <br /><br />Derefter forstod jeg slet ikke hvad der er den store ballade ved Bruce Lee som en stor udødelig stjerne ???.. hvorfor nogen ville bekymre sig om han er her eller der.. denne helt (som Jeg har set !) er ikke så begavet og ikke så genial og selvfølgelig ikke så sexet ??? <br /><br />Indtil min far så DENNE stjerne og han bad mig om at holde pause ved nogen af ​​hans nærbilleder og efter at han havde undersøgt hans ansigt lidt.. fortalte han mig på en meget definitiv måde "dette er ikke Bruce Lee "! så jeg blev for forvirret til at spørge: hvem er den her fjollede fyr?!! <br /><br />Det var 2001.. 2 år efter min første adgang til IMDb-databasen.. Derfor plejede jeg det med det samme for at vide hvem fanden den mand er.. og jeg opdagede sandheden.. han er ikke 't Bruce Lee.. Nej mine kære venner.. han er Bruce Li !!! <br /><br />Og sikke en kæmpe.. så kæmpe forskel !! Jeg vil bare gerne vide hvem der kan elske den dårlige klon ?? Eller gud forbyde det.. elsker hans frastødende film.. Jeg så 2 af dem og kunne ikke holde ud at afslutte den tredje! <br /><br />Derefter ignorerede jeg alle vores videobutikker fordi det var billigt udspekuleret (at skrive på plakaterne at DET ER Bruce Lee!??).. og jeg har originalen.. Den eneste Bruce Lee som virkelig er sådan en stor stjerne og Oh BOY han havde bestemt ret til udødelighed.. og intet mindre.
critique5048 Filmen åbner op med et langt enkelt skud af gange på fabrikken proppet med arbejdere. Min hvad vi har gjort ved planeten tænker du måske. Jeg håber vi kommer til at se andre ting som dette.<br /><br />Det er meget sjældent. Når du ikke ser på en forfærdeligt filmet vinkel af fortælleren i en forelæsningssal ser du ham sætte sit kamera op til at tage billeder forskellige steder. Det ville være rart hvis han valgte områder der passede bedre til hans emne men det gør han ikke. Så vil du høre noget mere fortælling se et par billeder gå forbi og se ham sætte sit kamera op. Hvorfor ikke bruge filmkameraet til at vise flere af landskaberne i stedet? Det dræber virkelig enhver følelse af tempo og maler fyren som mere forfængelig fjols.<br /><br />Jeg kunne læse tips om hvordan nogen sætter deres kamera op spole frem gennem hele filmen og spilde meget mindre tid.
critique5049 Hvis du har været i det østlige Europa (eller endda i deres væbnede styrker) vil du måske finde denne film interessant. Jeg ved ikke hvorfor man kalder det for en komedie (selvfølgelig der er et par sjove øjeblikke) men det er ikke en god film hvis en af ​​ordensbetjentene taler i 15 minutter om socialismens resultater på en julemiddag og betjente generelt opfører sig som sjove oafs soldaterne løber af basen for at møde deres piger om natten og overraskelse overraskelse en af ​​pigerne er kommandantens datter. Den østtyske hær var kendt for sin voldelige og ydmygende tjeneste af sine værnepligtige mænd og komedien blev stort set ikke optaget på faciliteterne eller med udstyret til at lave en god film om den østtyske hær og deres svundne tid. På trods af dette forsøgte nogle af skuespillerne og skuespillerinderne at agere godt men det kom kun ud i de roller de er kendt for fra østtysk tv og nogle små film. Jeg vil ikke anbefale denne film til nogen den var dybest set kedelig og meget billig lavet.
critique5050 Så.. hvad kan jeg fortælle dig om denne film. Hvis du snød meget i gymnasiet genkender du nogle snydetips...<br /><br />Dette er det bedste jeg kan fortælle dig om denne film!<br /><br />Hvis du kan lide amerikansk -teen film måske kan du også lide det!<br /><br />Men jeg ser ikke denne slags film som noget sjovt.. undskyld at sige men hvis du er ældre end 10 år skal jeg ikke rådgive dig at se dette.<br /><br />Fordi der er et skud med et par smukke kvinder (piger.. i denne film) vil jeg give det en rate på: 2!<br /><br />så. .aftal for dig selv! held og lykke
critique5051 ...da denne film var i gang.<br /><br />Sikke en kedelig. Et forsøg på humor men virkelig ikke at trække det for godt. Der blev castet nogle gode ideer og skuespillernes makeup og garderobe var OK.<br /><br />Jeg forventede meget mere desværre kunne jeg ikke sidde igennem mere jeg slukkede halvvejs i videoen og skubbede båndet ud gik til udlejningsbutikken for at få mine penge tilbage...
critique5052 Puha sikke en skør film det her var! Jeg kan ikke forstå hvad folk finder så skræmmende ved "The Grudge". Instruktøren spiller et trick (jeg må indrømme et meget godt som bliver bragt til live meget stiliseret) og så gentager han det i resten af ​​filmen igen og igen. Som en konsekvens forskrækkede jeg et par gange i filmens første kvartal men da jeg kendte øvelsen faldt jeg praktisk talt i søvn da The Grudge blev mere og mere forudsigelig for hvert minut. Afslutningsvis kan jeg sige at der er meget bedre film i genren til at begynde med at den såkaldte forgænger "The Ring" var langt mere skræmmende og at det er spild af penge at købe en billet til "The Grudge".
critique5053 Jeg ved egentlig ikke hvad denne film handler om. Det er ligesom en elevs kunstskoleprojekt. De siger aldrig hvorfor verden er mørk men det er altid mørke bortset fra sekunder om dagen. Der er lange afbrydende skud af insekter af alle slags uden grund. Den lille dialog der er i filmen er lige så vanvittig og meningsløs som billederne. En sort kvinde kommer ind i hovedpersonens lejlighed. På en eller anden måde bliver hun gravid natten over og bliver derefter skudt i hovedet. Hovedpersonen tager sig af kroppen indtil den bliver til en kokon hvorefter en hvid nøgen kvinde dukker op. Jeg har aldrig været så imponeret over hvor dårlig og meningsløs en film kan være. Helt ærligt jeg vil gerne have at nogen ser den så de kan fortælle mig hvad de tror ​​den handler om. Men jeg ville ikke ønske det her helvede til nogen andre.
critique5054 Jeg troede at denne film var en dårlig indsats af det britiske filmråd - faldt pladask som hey kom nu Tim Robbins er en gammel fyr og her er denne smukke unge kvinde der også falder direkte for ham. Ligesom tabt i oversættelse er det virkelig svært at suspendere vantro i denne sammenhæng. Det er en flot film men den mangler punch. Når Tim Robbins udgiver sig for at være synsk ser det ud til at han har en lille migræne. Han ser utilpas ud og livet mindre. Den del hvor han screener mistænkte medarbejdere på sfinx er til grin. Hvis en efterforsker kom til min fabrik ville det sidste jeg gøre at fortælle ham om min fregnefetich. Det er åbenbart overintellektuelt. Klodset. Byen er som den er en praktisk kulisse. De valgte åbenbart den mest futuristiske by de kunne (shanghai) som baggrund men byen kommer aldrig rigtig frem og påvirker karaktererne som i for eksempel blade runner hvor byens karakterer ofte krydser historien. langsom som en våd uge. Ingen kemi virkelige dramatiske højdepunkter så plot.
critique5055 Helt ærligt er jeg ret oprørt over at jeg på grundlag af de blændende anmeldelser der tilskrives Steven Smith spildte næsten to timer på hans debuttilbud. Er de alle skrevet af hans venner? Handlingen klunker med musikken er irriterende og overbrugt manuskriptet er simpelthen forfærdeligt og skuespillerne (med undtagelse af gartneren) i bedste fald middelmådige. Jeg tror ​​at vi bør støtte en ung filmskabers indsats men at sige at det er genialt når det ikke er det vil helt sikkert kun tilskynde ham til at begå de samme fejl igen dvs. fortsætte med at skrive sine egne manuskripter og bruge de samme skuespillere til et andet projekt. Ja det er hans første film lavbudget osv. - Jeg forstår det men det er også derude for offentligheden at købe og det er bare ikke helt op til bunden.
critique5056 Ligesom alle Taviani Brothers-filmene ser denne fantastisk ud men den er rådden ind til kernen af ​​falsk romantik og tilfældigheder vælter ind over hinanden i en faksimile af en "historie". I virkeligheden er dette bare en sentimentalt billig tåretrækker der udgiver sig for at være en intellektuelt fornem kunstfilm.
critique5057 Det var ikke den mest meningsløse animationsfilmoplevelse nogensinde men den kan bestemt ikke beundres så meget som den forsøger at være god. Ved at kombinere Dreamworks-animation og computergrafik er dette historien om en mustang senere navngivet Spirit (Matt Damon der giver førstepersonsfortællingen) og hans rejse gennem grænserne af det gamle vesten. Som udgangspunkt er han født fri blandt alle de andre heste i det smukke landskab så bliver han kidnappet for at blive brugt som sadelhest det lykkes ham at smide alle der forsøger at ride på ham. Men da han undslipper sit bur sammen med Little Creek (Daniel Studi) danner de to et venskab åh og han har åbenbart noget med Little Creeks hunhest. Til sidst efter et par flugter mere forfulgt af obersten (James Cromwell) og hans mænd og et sidste stort spring over en kløft lader Little Creek Spirit gå og han slipper også sin hunhest og de løber hjem til deres landskab og medheste. Også medvirkende Chopper Bernet som Sgt. Adams Jeff LeBeau som Murphy/Railroad Foreman John Rubano som soldat Richard McGonagle som Bill og Matthew Levin som Joe. Jeg havde forventet at se hestene tale i denne film men det viser sig at være mere som en Dumbo-ting hele vejen igennem og sangene af Bryan Adams er ikke de mest engagerende men det er ikke en forfærdelig film. Den blev nomineret til Oscar for bedste animerede film og den blev nomineret til Golden Globe for bedste sang for Bryan Adams' "Here I Am". Okay!
critique5058 Der er så lidt her af den fantastiske Anne Rice-bog at det der ER her ikke giver nogen mening. Nogle af karaktererne - intense og overraskende karakterer - når slet ikke frem på skærmen og dem der gør er udvandet til det punkt at der ikke er nogen grund til deres eksistens.<br /><br />Hvor er det forholdet mellem Christophe og Marcel? Hvor er den fortsatte affære mellem Marcel og Juliet? Hvorfor dukker Dolly Rose overhovedet op da hendes historie aldrig er blevet forklaret? Hvor er voldtægten og forløsningen af ​​Marie hvis største egenskab (og undergang) er at hun kan blive hvid – og hendes ægteskab med Richard? Hvorfor ender filmen med Marcels tæsk i hænderne på sin far? Vi lærer intet om Aglae ud over at hun er en tæve der hader sin mand; hvorfor ingen baggrundshistorie forklarer dette had? <br /><br />Med hensyn til præstationerne er der ikke en der er bedre end middelmådig selvom det sandsynligvis skyldes det elendige manuskript. Det bedste er skuespilleren der spiller Richard – men Richard er ikke på skærmen nok til at redde filmen. Værst er Jasmine Guy som Dolly Rose selvom det igen kommer ned til at skuespillerinden ikke har noget at gøre med det lille hun har fået at arbejde med.<br /><br />Alt i alt er det her bare forfærdeligt. Jeg troede at det ville være umuligt for en film der blev omdannet til Anne Rice bog at være værre end EXIT TO EDEN men FEAST OF ALL SAINTS får det rod til at ligne et kritisk hit. Hvordan kan det være at Rice er sådan en tøs at hun vil tillade at hendes bedste værker bliver sådan noget skrammel på skærmen?
critique5059 Boy denne film er dårlig. Og heller ikke på en god cheesy sjov måde. Selv MST3K kunne ikke forhindre det i at være kedeligt og det er også forvirrende da alle kommer ud. Men den mest irriterende del af dette kedelige rod er Irlands hæslige høje stemme som jeg var træt af at lytte til i de første fem minutter. For ikke at nævne hvor virkelig utiltalende hendes karakter er. Selv hendes far løb væk og forlod hende! Jeg kan helt ærligt se hvorfor. Hvis han havde været nødt til at lytte til hende klynke i sin lille musestemme i mere end et par minutter ville han have været fristet til at gøre hende en stor skade. Som jeg var i slutningen af ​​filmen. Derudover er hun ubrugelig og irriterende. Da hun falder ned i det lange hul i jorden a la Alice i Eventyrland ville hun have været færdig i de første ti minutter hvis den uforklarlige australske minearbejder ikke var blevet ved med at redde hende fra alle de forskellige situationer hun blev ved med at falde i. . Han skulle bare have bundet hende til den atlantiske version af togskinner og være færdig med det. Og denne Atlantis under jorden med den mærkelige forvirrende besættelse af knogletæthed må jeg spørge - hvor kom lyset dernede fra? Havde de generatorer der efterlignede solen? Lige meget. Der er alligevel ikke noget rigtigt plot bare en flok underligt udklædte gotiske wannabees der løber rundt og prøver at fange Kathy (sandsynligvis så de kan stikke en kneble i hendes mund). Dum meningsløs film. Tak Golan Globus for denne filmiske vederstyggelighed. Må du brænde i Helvedes syvende ring i al evighed.
critique5060 Jeg aner ikke hvorfor de lavede denne version af "Persuasion" når de allerede havde den fine miniserie med Amanda Root og Ciaran Hinds. Jeg formoder at de ville lave en lang version men der skulle selvfølgelig slettes meget; ak det der endte på klippeværelsesgulvet var al den dejlige vid og humor der efterlod en film der blot var melodrama snarere end en morsom udstilling af engelske landmanerer og skikke.<br /><br />Også karaktererne var overfladiske og uinteressante. De havde stakkels Anne der jagtede op og ned ad gaderne efter kaptajn Wentworth som en tåbelig moderne teenager (og hvis du tilfældigvis er en tåbelig moderne teenager der læser dette så lad mig fortælle dig: at løbe efter en han som en hun i løbetid er IKKE cool) . Det er noget en velopdragen kvinde fra Napoleon-tiden aldrig ville have gjort og bestemt ikke denne ligesindede heltinde.<br /><br />Nogle har sagt at de fandt denne narren latterlig; min reaktion var ikke latter men forargelse. Selve ideen om sådan en korruption af et Austen-værk er under foragt.<br /><br />Det var rædselsfuldt.
critique5061 Du kan være interesseret i at vide at BARRICADE blev betragtet som en fiasko af studiet og lagt på hylden i et år før ALICE FAYEs popularitet nåede så højt at studiet besluttede at udgive filmen på trods af at den aldrig blev helt færdig. Det gik beskedent OK i billetsalget.<br /><br />Faye refererer til et mord under sit natklubophold i New York City - og denne scene var faktisk i manuskriptet og var den måde filmen skulle starte på . I stedet mangler den helt og hvad der kunne have været en spændende sekvens (inklusive et komplet sangnummer af Faye) blev aldrig filmet. Resten af ​​historien er dog stort set intakt og gjorde udgivelse af filmen mulig med en spilletid på 71 minutter.<br /><br />En træt udseende WARNER BAXTER er for gammel til at være troværdig da Fayes romantiske interesse og er blot overfladisk som den nedbrudte reporter. Publikum i dag ville blive fornærmet over skildringen af ​​kinesere der bruger brudte engelske sætninger som "Me likey make noisy". Key Luke er en af ​​de kinesiske loyalister men spiller sin rolle på en lavmælt ligetil måde. Arthur Treacher er næsten usynlig og får alligevel fjerde fakturering på skærmen på grund af redigeringsændringer i historien. Oprindeligt havde Joseph Schildkraut en rolle i filmen men hans rolle blev til sidst redigeret ud.<br /><br />En sammenblanding af en film der kun vil tjene som underholdning for de mest inbitte Alice Faye-fans der vil få en chance for at se hende i en dramatisk rolle - om end en svag. Charles Winninger er totalt spildt som en venlig mand der driver det amerikanske konsulat.<br /><br />På trods af alle svaghederne er der et par scener der involverer snævre flugter som spilles effektivt og Karl Freunds B&W-fotografering er i top.
critique5062 Det starter ret godt med ulykken og beslutningen om ikke at vende tilbage til LA. Men alt falder for hurtigt på plads. Der er et anstændigt plottwist mod slutningen men så mange scener der ikke giver mening. Randy (spillet af Brian Austin Green) kommer vred hjem og klar til at konfrontere folk og han tager sig tid til at tage køllen på når han parkerer sin bil foran sit hus midt i ingenting? Jeg ønsker ikke at ødelægge det for alle der beslutter sig for at se det men de sidste 45 minutter er latterlige. Selv skuespillet som ikke var dårligt tidligt bliver dårligt mod slutningen. Gider ikke medmindre du vil se hvor slemt det er.
critique5063 Denne sæbe er værre end dårlig: den er giftig. Af de mange tv-shows der har haft en ætsende indflydelse på det britiske samfund i løbet af de sidste tyve år er Eastenders det bedste eksempel. I to årtier har denne forestilling fejret oaften bøllen den brede dreng den tærte den tøsede den voldelige den seksuelt inkontinente den kriminelle den uvidende den uambitiøse ...<br /><br / >Hvor mange gange har en eller anden bemærket at Eastenders "spejler livet"? Livet på hvilken planet helt præcist? <br /><br />Den er skrevet om "arbejderklasse"-karakterer som forestillet af middelklassefolk der har taget et kursus i kreativ skrivning. Ivrige efter at vise deres middelklassefæller hvor fortrolige de er med "arbejderklassen" de opdrætter den klumpete rable som er borgerskabet i østlendingerne.<br /><br />Dette har en giftig effekt på nogle mindre hjerner. veludrustet end andre til at håndtere fiktion og derfor finder vi medlemmer af den virkelige befolkning der antager holdninger og opførsel fra Walfords indbyggere.<br /><br />Så det skete at Eastenders spejler livet; men først efter at livet var blevet lokket til at spejle Eastenders.<br /><br />Andre sæber har fulgt i EE's fodspor fyldt til deres stinkende geværhvaler med grimme kartoffel-ansigtede barberede hoveder pot-mavede karakterer der skuler af hinanden og udsender trusler konstant. Dette er proletariatet som det opfattes af de forfattere der producerer dette affald. Forfatterne vil blive rige på udbyttet af sådanne produktioner og vil fortsætte med at nyde livets finere ting i deres forædlede enklaver. I mellemtiden vil det voksende antal nye tv-inducerede droner ubønhørligt fortsætte mod kulturel fallit.<br /><br />Og der har du de nye præster og de nye skabninger fra det tidlige 21. århundrede. Meget af dette skyldes den umådelige kraft af den oplyste æske fuld af dansende pixels i hjørnet af din stue. Det er din skyld blide læser: det er det du har valgt som det eneste vindue hvor du kan se ud fra dit fængsel.
critique5064 Uanset om denne tilpasning af Marvel-tegneserien blev lavet og lagt på hylden så dets produktionsselskab kunne beholde ophavsretten til karaktererne ændrer det ikke på at det er totalt vrøvl. Dr. Doom og (især) Thing kostumerne er overraskende gode men alt andet lider under et underskud af enten kontanter eller talent. Instruktør Oley Sassone kan ikke engang rette et kamera mod ting uden at inkludere sådanne brølere som en blind kvindes POV dialogen er helt dyster holdets kostumer passer ikke ordentligt og effekterne er rystende: Human Torch ser ud til at være tegnet ind på filmen med filtpenne mens Mr. Fantastics kræfter bringes til live ved hjælp af en bøjet blå pind med en handske for enden. Joseph Culp kompenserer for at skulle bære en maske ved vildt at vifte med armene Jay Underwood er utrolig irriterende resten af ​​rollebesætningen rammer forskellige niveauer af forfærdeligt og selvom det er svært ikke at have ondt af alle disse fyre der troede at denne film ville få en frigivelse er det lige så svært at forestille sig at nogen af ​​dem tror ​​at det faktisk var godt.
critique5065 Dette program kan mest præcist beskrives som TV Bubble-Gum: Det tygger det har en god smag og det holder længe. Men ligesom Bubble-Gum kan det efterlade en dårlig smag i munden efter et par for mange tygninger.<br /><br />Denne forestilling byder på meget enkle spørgsmål der tager form af ganske enkelt spil som Hangman der gætter en simple sætninger eller gættepunkter på en kort liste. De der ringer er deltagerne og alle kan spille.<br /><br />Spørgsmålene er dog frygtelig nemme. Der er noget technomusik pumpet ind i baggrunden som er formet til en kontinuerlig loop. Det ser aldrig ud til at blive gammelt men det tilføjer alligevel aldrig meget til showet. Værtinden er dog uanset hvilken den er yderst personlig behagelig nok at se på og kan lave nogle meget morsomme ansigtsudtryk. Jeg nyder hellere den britiske kvinde.<br /><br />Men der er intet ved dette show. Det er forsimplet og ikke overbevisende selvom det kan være underholdende hvis absolut intet andet er tændt.
critique5066 Åh Gawd. Jeg vil gerne rejse tilbage til Monogram Studios og stryge nogen i deres 2 værelses front office til denne sjuskede musical. Den er en watt over flad-lining i 60 af sine 61 minutter og viser så faktisk (i det ene tynde minut spredt i millisekunders blips over timen) at der er virkelige talenter der bliver dårligt fotograferet. Det gør jeg bare ikke se pointen med at gøre sig nogle problemer for rent faktisk at lave denne film der nemt kunne være energisk og faktisk sjov og tillade sløvhed at være det vigtigste. Den underlige historie viser den knasende vaudeville-tropper Grace Hayes der bulldocerer sig blæsende ind på et college hvor hendes søn med rotter er en rig college-klovn. Hun vil ordne hans playboy-måder uanset hvad. Hendes virkelige søn (underligt udseende) Peter Hays spiller hendes skærmsøn. Hans kone i det virkelige liv spiller hendes sekretær. Tal om nepotisme. Jeg formoder at denne talentpakke næsten var raison d'etre for Monogram der finansierede denne back-lot musical produceret af resident schlockmeister ekstraordinaire Sam Katzman. Som med andre Monogram-musicals ser det bare mere ud som en grund til at filme de seneste nye møbelkøb og lysarmaturer for at vise andre studier at Monogram Pictures er 'overdådige' i deres B-klasse. Tag et forfærdeligt kig på SWING PARADE OF 1946 for ægte beviser på dette: de har lige bygget dette gigantiske natklubsæt og fundet en undskyldning for at filme skuespillere og musikere der løber over det hele. Historie? Ingen. Anyway ZIS BOOM BAH er mere BAH end BOOM. Hvor var Gale Storm og Mantan Mooreland da Monogram virkelig havde brug for dem? Stå sandsynligvis ved bomporten til PRC Pictures og spekulerede på om det så sikkert ud at komme ind der. Junior jive-hepsteren Roland Dupree springer til live for at slå sine teenageben rundt om to vaklende dansenumre især i 'big show'-finalen i det nye og udvidede maltshoppe/klubsæt. De sædvanlige krøllede gardiner hænger løst på bagvæggen og scenesættet af mismatchede draperier har endda en mørk hovedklud der trækkes frem og tilbage når hver amatørsekvens albuer forbi den forrige. Korpigerne og deres meget almindelige partnere i denne finale ligner bare Monogram-kontorpersonalet der er lånt (fra maskinskrivning og tømrerarbejde) til optagelsernes morgen. De har absolut intet dansetalent og er så almindelige på skærmen... ALLE pigerne ser ud som om de alle hedder Joyce. Der er endda en kostume-katastrofe hvor de bærer frilly hot-pants ... kun på et ben. Det hele er så forfærdeligt og grimt...og faktisk irriterende når endnu en justering af alle berørte ville resultere i at ZIS faktisk er SJOVT. Den ene underligt interessante ting er dialogen mellem Grace og hendes søn/svigerdatter: den er så afslappet leveret at den faktisk fungerer på trods af manuskriptet og logikken. Hun har et meget livagtigt nærvær hvilket er det eneste der tillader den latterlige historie at være en smule overbevisende. Dupree-barnet er den rigtige stjerne. Han kan faktisk noget ... på trods af at han ligner en tyk Liberace tapdansende teenager ... Du læste rigtigt.
critique5067 Denne film er forfærdelig. Hvis du overvejer at se denne film... GØR to ord IKKE. Det er usmageligt historien er virkelig halt og vittighederne er endnu værre. Skuespillet er virkelig patetisk. Jeg kan ikke tro at denne film blev lavet. Se hellere American Pie Going Greek eller Road Trip hvis du er i humør til en teenagekomedie. Den handler om to piger der tager til Malibu på deres forårsferie. Som sædvanlig lavede de ikke meget planlægning og kaldte (jeg tror ​​hun hedder Michelle)s onkel for at styrte ned på hans Malibu-palæ. Onkel Bennie forbyder dem strengt at holde nogen form for fest og som du ville have gættet går de videre og gør det. Venligst jeg opfordrer dig ikke se denne film.
critique5068 Katten i hatten er bare et slag i ansigtet film. Mike Myers som The Cat in the Hat er direkte ikke sjov og Mike Myers kunne ikke have været værre. Dette er hans værste film han nogensinde har været med i. Skuespillet og historien var bare forfærdelig. Jeg mener hvordan kunne de få de mest elskede historier af Dr. Seuss til at blive filmatiseret og være en af ​​de værste film nogensinde og sådan en skuffelse. Jeg kunne ikke have set en værre film end denne udover måske Baby Geniuses. Men denne film er bare så dårlig at jeg ikke engang kan beskrive hvor dårligt de lavede denne film. Bo Welch burde fyres eller også skal forfatteren. <br /><br />Hedeens udsigter: 0/10 Ingen stjerner F
critique5069 Jeg blev inviteret til en tidlig visning af filmen omkring fire måneder før den blev udgivet. Jeg skulle se filmen og senere udfylde en pakke om mine tanker. Det var DET sværeste at sidde igennem på jorden. Showet kravler bare forbi og du begynder hurtigt at ønske at du var død. Sagen er at der er to typer mormonfilm. De gode med rigtige gode historier og de lorte der bare stinker. Saints and Soldiers nu er der en god film. Men med disse wannabe-komedier prøver forfatterne og skuespillerne bare for hårdt. Dybest set forsøger de at være sjove når de ikke er det. Ikke underligt hvorfor der er så lille en målgruppe for disse film; de er fyldt med 'inside jokes' der ikke er sjove til at begynde med og de prøver bare at lave sjov med gennemsnitlige ting. Det er historien der skaber filmen og historierne til disse film er bare svage. Jeg vil vædde på at du kan gætte hvordan min pakke så ud da jeg fik besked på at udfylde den efter filmen. ;)
critique5070 Kan du huske en film du syntes at nyde tidligere og som ikke helt opfylder de samme følelser som voksen? Det gik op for mig da jeg gik tilbage til skolen... National Lampoon's Class Reunion. Filmen har en perfekt mulighed for grin men vandrer overraskende formålsløst mens vi ser en bizar samling af karakterer sådan en kvinde der solgte sin sjæl til djævelen og kan skyde ildflammer ud af sin mund en mand der ser ud til at være en vampyr  og en gal morder klædt ud som en kvinde og bærer sække over hovedet. Du har klasseformanden der mener at han er den bedste ting siden skiveskåret brød (men som vi ser i filmen er han en kujon og joke) et par gryderygere der ikke engang ved at de er til deres egen klassetræf og en mand ved navn Gary for hvem ved at man overhovedet vidste eksisterede (og ingen kan tilsyneladende huske hans navn..dette er den ene joke jeg nød). Der er en fyldig pervers der kan lide at gribe kvinder på upassende steder en døv og blind kvinde der har et skrigende hyl når de kalder på sin hund og kokken (du kender hende fra "goonies" og "Throw Mama From The Train") som elsker at placere mad på folks tallerkener med hænderne! Filmen handler i bund og grund om en narcase der (eller i det mindste forsøger at) hævne sig på sine klassekammerater for en gag de trak på ham (de sørgede for at han sov med sin egen tvillingesøster!). Filmen følger karaktererne mens de søger efter morderen der gennemser mørke skralde gange på den gamle gymnasieskole. De fik at vide om morderen af ​​hans psykolog som selv virker lidt underlig. Filmen har et par gode gags der virker (temmelig tidligt) men filmen bliver langsomt værre for hvert minut der går. Filmens sande problem er at den virkelig ikke ved hvor den skal hen. Filmen er stort set en en-joke-præmis for den har usikker retning..hvis den virkelig har nogen retning overhovedet. Rollebesætningen er entusiastisk nok men materialet de skal gøre sjovt har bare ikke den kvalitet der skal til for at holde nogen interesse. Det er et kuriosum for fans af de tidlige 80'er-komedierelikvier der er glemt (denne med rette).
critique5071 Åh ja 1980'erne en tid med Reaganomics og Sly Chuck og en lang række andre actionstjerner gemmer sig i en fjern jungle der blæser kommier væk. På det tidspunkt kunne jeg ikke tro hvordan film som RAMBO MISSING IN ACTION og UNCOMMON VALOR (Og hvem kan glemme den latterlige RØDE DAWN?) tjente penge på billetkontoret de er stivnede action-lort-fester med en temmelig off-putting ret. fløj dagsorden og de har datet meget dårligt. TROMA'S WAR er et mundheld på denne type film men du er nødt til at spørge dig selv om de havde brug for spoofing i første omgang? Selvfølgelig ikke. TROMA'S WAR mangler enhver form for sofistikering - selvom det gør det klart at der ikke er nogen reel forskel mellem højrefløjstyranner og venstrefløjstyranner - og føles nogle gange mere som en grad z-film end en send up. Måske er det?
critique5072 Dette burde ikke have været lavet til en film. Alt ved det var idiotisk og jeg tror ikke jeg grinede en eneste gang. Der var stykker der var okay tror jeg men det er det. Mange dele lignede påfaldende mange andre film hvilket gjorde dem meget bedre. Der var nogle berømte skuespillere i dette men ingen gjorde et godt stykke arbejde de må bare være ligeglade. Dette er en af ​​de film der prøver at have en "sød" slutning men den var så idiotisk at den bogstaveligt talt ikke havde nogen forløsende værdier. Carrot Top er nok den værste komiker der findes lige nu. Gør dig selv en tjeneste og undgå denne!<br /><br />Endelige beslutninger:<br /><br />Film : NEEEEJ!<br /><br />Køb DVD : Absolut ikke!<br /><br />Leje : Kun hvis du har set ALT andet og har en gratis kupon men selv da er det stadig ikke umagen værd.
critique5073 denne film svigtede mig decideret hårdt. det var et fantastisk koncept der blev ødelagt med et forfærdeligt manuskript. Historien flød bare ikke og var i bedste fald usammenhængende. Der var så mange elementer i denne historie som ikke blev forklaret eller som blev tvunget på plads uden nogen reel tanke. elementer som kærlighedshistorien kunne have været udvidet lidt mere og kanonerne skal skrives bedre ind. hele hovedpersonens opvækst-ting havde brug for mere om den træning han modtog og mindre at stå omkring. alle kan lide en god "lille fyr overvinder"-historie og dette viste lovende men med scripting-fejlene var det ikke til at være. Selvom det havde nogle pyroteknik i den sidste kampsekvens var det glansløst på grund af mangel på koreografi. det gjorde det til et sindssygt kedeligt ur<br /><br />det kunne have været så godt :(
critique5074 Wow. Jeg gik til videobutikken i aften fordi jeg var i humør til en dårlig B Horror-film og jeg fandt denne perle. Jeg kiggede på coveret og jeg syntes det lignede bare filmen for mit humør. Jeg tog den med hjem og tog den på.<br /><br />Denne film var ikke den B-gyserfilm jeg havde i tankerne. Det her var MEGET værre. Jeg ville have en dårlig film men hvad jeg fik vidste jeg ikke at sådan noget lort fandtes blandt mennesker. Denne film virkede som om en 5-årig skrev og instruerede den og det er rart ved det.<br /><br />Jeg er en håbefuld instruktør og denne film gjorde mig så gal at nogen derude rent faktisk betaler denne fyr for at direkte film. Han skal arbejde på en affaldsplads og skovle lort hvor han hører hjemme.<br /><br />Hvis du overvejer at leje eller købe det. Jeg vil fortælle dig det samme som jeg ville fortælle en der gør sig klar til at begå selvmord. "GØR DET IKKE DET ER DET IKKE VÆRD!" Jeg har virkelig ikke noget pænt at sige om denne film. GØR DET IKKE!
critique5075 The Haunting er endnu et dårligt gyser-genindspilning med falske overdrevne specialeffekter og et stort udvalg af favoritter på skærmen og har ingen som helst forløsende egenskaber undtagen måske for kinematografien. Ja genindspilninger er ikke alle dårlige men genindspilninger instrueret af Jion Da Bont er det bestemt. Jeg formoder at A-List-skuespillerne (Liam NeesonCatherine Zeta JonesOwen Wilson) er der for at distrahere os fra det kedelige plot latterlige specialeffekter og frygtelige forsøg på at skræmme sit publikum men dette er en film ikke et tabloidmagasin vi er ligeglade med hvis i det vi bekymrer os om karaktererne og historien to ting denne film gik glip af. Historien er som at tage den klassiske roman The Haunting Of Hill House og rive fire kapitler ud og derefter bruge hvad der er tilbage til filmen det er så kedeligt og meget af det er uforklarligt. Karaktererne er ret tynde og selvom skuespillet er godt er du overhovedet ikke ligeglad med nogen af ​​karaktererne. Lily Taylor yder en forfærdelig præstation og lyder som om hun er 8 år gammel når hun leverer sine replikker for ikke at nævne hvilken forfærdelig skrigende hun er .Lily Taylor er slet ikke lavet til gysergenren. Spøgelserne er dumme og cheesy de ligner en flok Casper The Friendly Ghost's og Hugh Cains spøgelse ligner en fed fyr klædt ud som den grumme høstmand til Halloween med en røgmaskine. Der er dette væsen på taget af et af værelserne som er en kæmpe lilla mund og det er ikke engang sjovt utilsigtet bare almindeligt trist. Huset er smukt og godt designet det er nok det eneste positive ved denne film det ser godt ud men det redder det ikke fra det brutale alt andet. Jeg kan ærligt sige at jeg følte at jeg spildte min tid på at se The Haunting på tv for ingen pris så jeg ville have været endnu mere pi$$ed hvis jeg havde betalt for at se den men heldigvis var den på Scream Channel. Samlet set er The Haunting en kedeligt genindspilning der forsøger at overvælde dig med dårlige specialeffekter et dårligt forsøg på rædsel.
critique5076 House of the Damned (også kendt som "Spectre") er en af ​​dine lavbudgette hjemsøgte gyserfilm fyldt med middelmådige præstationer og billige effekter. Den handler om en familie der arver et gammelt irsk palæ og efter indflytning begynder at opleve mærkelige fænomener og spøgelsesagtige tilsynekomster inklusive spøgelset af en ung pige der blev myrdet og begravet inden for en mur i palæets kælder. Parrets unge datter bliver derefter ført væk til en anden dimension og de søger hjælp fra en gruppe paranormale efterforskere for at få hjælp.<br /><br />Idéerne som denne film lånte fra spøgelseshusfilmen "Poltergeist" fra 1982 er indlysende. Jeg vil sige at denne film har nogle lidt uhyggelige sekvenser men den er nogle gange meget meget kedelig. Skuespillet her er ikke noget særligt stemningen er i orden partituret (som for det meste var denne dramatiske irske operamusik) var noget irriterende og CGI-specialeffekterne er virkelig forfærdelige. Jeg mener det var 1996 man skulle tro de kunne have gjort det lidt bedre end de gjorde. Afslutningen hvor huset stod i flammer var den dårligste specialeffekt jeg har set meget meget billig. Men hey det var en billig film.<br /><br />Også ser den gennemsigtige monsterulve-ting som deres datter ser forfærdeligt falsk ud. Og hvad var dens betydning i filmen overhovedet? Hvad pokker har et ulvemonster med et hjemsøgt hus at gøre? Specialeffekterne herinde er det der virkelig ødelagde denne film. Skuespillet var også ret dårligt. Jeg nyder normalt mange lavbudget-gyserfilm men ikke denne. "House of the Damned" er slet ikke noget særligt overvej kun at se den hvis du ikke har noget bedre at lave. Men du vil sikkert gerne give det videre. 4/10.
critique5077 Jeg er ikke sikker på hvem der skal bebrejdes dette debacle - i sandhed er skuespillet ikke så dårligt og historien er ikke så forfærdelig som nogle lavet til Disney-film har været. Selve historien er overfladisk og uudviklet men det er ikke overraskende i en film af denne type. Skuespillet er mere end en smule todimensionelt men jeg giver skuespillerne æren for at de formåede at gøre noget med det materiale de skulle arbejde med.<br /><br />I min bog er det dog utilgiveligt at baser en hel historie på teorien om at de har skabt en 'perfekt' popstjerne og derefter castet en skuespillerinde der ikke kan synge for at redde sit liv. Hvis pigen ikke kan synge så få en der kan optage musikken!<br /><br />Denne skuespillerinde er en FORFÆRDELIG sangerinde - hun var så flad at hun normalt sang i en helt anden toneart!
critique5078 Denne film havde så meget potentiale. Enhver der fulgte historien om Jeffrey ved at der er så mange detaljer der er overset i denne film at det er latterligt. For meget tid og kræfter blev brugt i filmen på Dahmers homoseksuelle tendenser og hans alkoholforbrug. Hvor var karakterudviklingen? Oprindelsen af ​​enhver skurk er altid interessant og Dahmer var ingen undtagelse. Hvor i filmen omhandler det hans ungdomsår da han begyndte at dræbe og lemlæste små dyr? I stedet giver vi en svimlende række flashbacks der søger at forklare morderens oprindelse men som undlader at tage fat på hovedpunktet i Dahmers udvikling. Også grunden til at landet blev så fascineret af denne historie var detaljerne - hvordan han opbevarede ligene i sin lejlighed og de længder og mål han gik til for at opnå dette; hans kannibalisme og hans lyst til kød osv. Jeg kunne blive ved men for at opsummere alt for mange efterslæb i filmen fokuseret på hans seksualitet og ikke nok af blodet - de gode ting du ville forvente at se når titlen af filmen er "Dahmer".
critique5079 Kubrick kan have været den største instruktør nogensinde. Han har måske lavet flere klassikere end nogen anden. Han kan have været perfektionist. Men mand var hans første forsøg nogensinde dårligt!<br /><br />Kubrick havde god grund til at forsøge at få denne film til at forsvinde fra kortet: den ligner en Ed Wood-film. Den har mærkelig fortælling billige skud dårlig dialog ildevarslende musik der minder om din 50'er sci-fi/gyserfilm og hvad der ligner slægtninge til castet i "Reefer Madness" der bliver sindssyge uden grund.<br /><br / > Ja du kan se en uudviklet Kubrick derinde. Det er et psykologisk/gyserstudie af krig. Karaktererne blev dehumaniserede og sindssyge. Der er mennesker der spiller mere end én rolle. Der er konstant billeder af forskellige menneskers ansigter og særlige ansigtsudtryk. Og der er et par interessante billeder rundt omkring. Men det er virkelig noget rod.<br /><br />Selvfølgelig fraråder jeg dig ikke fra at se det. Hvis du får fat i det slutter du dig til en udvalgt gruppe af mig selv og et par tusinde mennesker verden over som har haft adgang til det.
critique5080 Jeg elskede den første "American Graffiti" af hele mit hjerte og sjæl og jeg anså den for at være den bedste film om rock n' roll sammen med at være den bedste teenagerfilm jeg nogensinde har set. Den første film affødte karrieren for George Lucas som senere skulle lave storfilm-eposen "Star Wars" før han lavede prequels to årtier senere mens han gjorde Richard Dreyfuss til en stjerne i Jaws Close Encounters of the Third Kind og andre film også.<br /><br />Uden de to døde magien på en eller anden måde.<br /><br />"More American Graffiti" viser publikum hvad der skete med resten af ​​karaktererne senere i tresserne hvor Steve (Ron Howard) og Laurie (Cindy Williams) protesterer mod Vietnamkrigen mens deres ven Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) selv er i krigen og prøver at komme ud. John Milner (Paul Le Mat) er stadig den hotte dragracer i Californien hvor han aldrig helt rejste hjemmefra. Resten af ​​birollerne i filmen fra Candy Clarks Debbie (Terry's Girlfriend) til faraos bandemedlemmer sammen med Harrison Ford og andre gør virkelig ikke meget. Den originale film viste teenagere der krydsede gaderne uden blodsudgydelser med den tidlige musik fra rock n' roll fra Buddy Holly The Fleetwoods Chuck Berry Fats Domino Bill Haley and the Comets Buddy Knox og flere der bragte nostalgien tilbage i klassisk musik. Soundtracket til "More American Graffiti" er en blanding af rock soul country hippiemusik og hvad der end passede til stemningen i slutningen af ​​60'erne med protester stoffer ofre og mere.<br /><br />Efter at have set " More American Graffiti" så det ud til at det ville vise publikum hvad der skete efter titelepilogen af ​​de fire hovedpersoner i den første film (med undtagelse af Dreyfuss's tegn) hvor det ikke var nødvendigt. Denne film var heller ikke nødvendig da jeg var glad for at se at hverken Lucas eller Dreyfuss gik videre til større og bedre projekter.
critique5081 Jeg er meget enig med nogle af de andre kritikere af denne film. Jeg fandt det utroligt fjollet (i bedste fald) og direkte vildledende misinformerende og skadeligt (i værste fald). Ligesom andre fandt jeg denne film som en forfærdelig blanding af "rigtig" videnskab og pseudovidenskabelig New Age-propaganda. <br /><br />Som psykolog blev jeg især stødt over Candace Perts bidrag. Sandt nok var jeg ikke fan af hende før denne film men hendes diskurs om cellers "bevidsthed" var et af de bedste eksempler på at tage et udtryk ("bevidsthed") der har en forudsigelig betydning for de fleste mennesker og bruge det i en så forvrænget måde at den får det til at sløre frem for at tydeliggøre. Det er en gammel orwellsk sind-f**k som mesteren selv beskrev så godt i sit fremragende essay "Politics and the English Language." At referere til "bevidsthed" på denne måde - ja at referere til denne film som "baseret i videnskab" generelt (hvilket er dens klare hensigt) - er at bruge sproget på samme måde som Stalin brugte da han stemplede sin slavestaternes "demokratiske republikker" og Hitler da han kaldte sit parti for en "socialistisk arbejderbevægelse".<br /><br />Jeg hævder ikke at jeg rigtig forstår kvantefysik. Jeg ved nok om det til at vide at for virkelig at forstå det ville kræve betydelig undersøgelse. Ah men vi amerikanere elsker "øjeblikkelig oplysning" og det er hvad denne fejl i en film forsøger at opnå. Hvis den STILLEDE spørgsmål ville det være én ting men den forsøger tydeligvis at spørge og BESVARE dem hvilket ingen film overhovedet kunne gøre blot fordi vi er langt langt væk fra svarene (hvis de faktisk eksisterer).<br />< br />Forresten havde denne film etisk brug for en ansvarsfraskrivelse om tilknytningen af ​​flere "ekspertkommentatorer" til Maharishi Mahesh Yogi (og TM) for ikke at nævne J.Z. Knight som ofte taler med sin "Ramtha"-stemme. (Jeg er altid forbløffet over denne kanaliserede 10.000 år gamle atlantiske supermands forståelse af det 21. århundredes begreber og terminologi. Men igen denne film argumenterer for at fortid nutid og fremtid alle er en og samme så hvis Ramtha eksisterede i Atlantis For 10.000 år siden formoder jeg at han kunne eksistere nu og i morgen. Så hvorfor har hans økonomiske rådgivning været så utrolig dårlig for ham følgere Åh jeg glemte jeg er skaberen af ​​"gode" og "dårlige" råd så det er alt sammen min skyld ikke Ramthas.)<br /><br />Hvilket rod.
critique5082 SPOILERS (SKØNOM INGEN DER IKKE BLIVE AFSløret I FILMENS FØRSTE TO MINUTTER)<br /><br />Robin Williams er faktisk ret god i dette som den venlige ensomme følelsesmæssigt forkrøblede taber Sy. Han gør en meget menneskelig endda sympatisk psykopat og forsvinder virkelig ind i karakteren - ingen lille bedrift for en så genkendelig performer. <br /><br />Ærgerligt at resten af ​​filmen er så spild. De understøttende præstationer (og performere) ville ikke se malplacerede ud i en soft-core porno (det hjælper ikke at alle karakterer undtagen Sy er lavet af 100 % pap). Til tider ser instruktøren faktisk ud til at forsøge at frustrere spændingen: vi ved fra de allerførste øjeblikke a) at Sy er et komplet snavs-job b) at han overlever og c) at han bliver nappet af politiet på stedet. ende. Så det eneste vi er tilbage at overveje er hvordan og hvorfor og de svar der gives er ikke så interessante.<br /><br />Plottet er svulstigt og konstrueret og indeholder nogle meningsløse øjeblikke (f.eks. manden udskælder sin kone for hendes dyre smag selvom hun ser ud til at bruge al sin fritid i den lokale discount-superbutik). Omkring to tredjedele af vejen igennem gør Sy noget så uafvendeligt dumt at det får en til at spekulere på hvor meget han egentlig bekymrer sig om sin store hævnplan. Og den sidste klichéfyldte forklaring på hans psykose lige ud af 'Peeping Tom' er en frygtelig coopout.<br /><br />Dialogen er af den absolut værste slags. Den er ikke overskrevet eller akavet eller utrolig eller dårlig på nogen anden måde der kunne anses for sjov selv for dårlige filmelskere. I stedet er hver linje rent uhyggeligt funktionel - det er som om instruktøren overrakte en plotdisposition til en avistekstforfatter og sagde: "Hey jeg har brug for et brugbart manuskript om dette - om en time." Det gav mig lyst til at skrige ærligt talt.<br /><br />Denne film ser ud til at være et tilbagevenden til forstædernes pas på-hjælp-thrillerne fra firserne og halvfemserne (f.eks. 'The Hand That Rocks the Cradle')  og selvom det bestemt er ubehageligt er det aldrig rigtig skræmmende. Sys fetichisme får dig af og til til at føle dig utilpas men i sig selv er det ikke nok til at få filmen til at fungere. I sidste ende synker mangel på håndværk fra alle involverede undtagen Robin Williams denne. 3 ud af 10.
critique5083 Der er ligheder mellem Ray Lawrences "Jindabyne" og hans sidste film "Lantana" - en død krop og dens konsekvenser for allerede dysfunktionelle liv. Men hvor "Lantana" tilbød noget håb og beslutning efterlader "Jindabyne" alt uløst på en dyster måde der vil efterlade de fleste seere utilfredse måske endda snydt.<br /><br />Historien - eftervirkningerne af en fiskers opdagelse af et lig flyder i en fjerntliggende flod - er baseret på en novelle af Raymond Carver. Det blev et element i Robert Altmans klassiske 1993-ensemble "Short Cuts". Lawrence bruger dette tema til en udforskning og udstilling af forhold i et lille australsk samfund under stress. Filmen stiller nogle moralske spørgsmål "Vil du lade opdagelsen af ​​et dødt lig ødelægge din gode weekend?" og mere gribende for australierne "Ville det gøre nogen forskel hvis den døde person var en aboriginal?" Skuespillet især af Gabriel Byrne og Laura Linney er prisværdigt. Og der er elementer af mystik forstærket af spøgende musik ikke ulig "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Hvis alt dette lyder som grundlaget for en fantastisk film - vær forberedt på et svigt tempoet er meget langsomt og mordet vises nær begyndelsen hvorved elementet af mystik elimineres. Og så står vi tilbage med disse øde liv og en blank finale.
critique5084 En deprimeret uhyggelig teenager gør mange dårlige ting mod en socialt aktiv ældre dame der ikke kan lide at bruge skygger eller gardiner i sine vinduer. Han stålsætter diverse ting fra hende kigger på hende laver sjove opkald og spiller forskellige ubehagelige tricks på hende. Mærkeligt nok holder han intet af dette hemmeligt for hende. I starten ser hun ikke ud til at være ligeglad på den ene eller den anden måde at han generer hende. Senere ser det ud til at hun begynder at respektere ham for hans grusomme feberaktiviteter.<br /><br />Der er nogle ulogiske ting at bemærke. Den ene er at fyren kigger ind i natten gennem en glasrude fra den mere stærkt oplyste side. I det virkelige liv ville sådan noget ikke ske. Den mere stærkt oplyste side af en glasrude fungerer som et spejl. Han ville være i stand til at se præcis ingenting. Også alle ude om natten ville være i stand til at se indenfor på ham der sad i sit veloplyste værelse.<br /><br />En anden ulogisk ting er at den uhyggelige teenager tager et job som mælkemand og hans ene og eneste kunde hver morgen ser ud til at være den dame han samler på. Nemt arbejde hvis du kan få det.<br /><br />Jeg så EN KORT FILM OM KÆRLIGHED ved en offentlig fremvisning. Til sidst var der ikke et eneste åbent øje i huset. EN KORT FILM OM KÆRLIGHED er den fremmedsprogede film for dem der ikke kan lide at læse undertekster. Ikke kun er der meget få ord i filmen men meget af filmen er tavs. En vis hvile i fred.
critique5085 Disse 2 point er dedikeret den rimelige præstation fra Akshay Kumar. Jeg ved at Bollywood-film ikke virkelig stræber efter at være realistiske men VENLIGST en Walt Disney-produktion er mere realistisk end dette plot. Faderen er døende og gør hvad enhver god forælder gør...spark sin søn ud af sønnen med sin GRVIDTE kone. Et par ting der var for svære at sluge- 1. Priyanka 'fed indendørs swimmingpool i soveværelset' og at gå fra det til at leve sulten i sin svigerforældres haveskur???????? 2. Akshay fik pludselig jobbet som stuntmand bliver bidt af rabiate hunde for så bare at gå. Denne film er en FORNÅRING mod vores intelligens Jeg kan virkelig ikke tro at jeg har bidraget økonomisk til 'menneskene' der lavede denne film ved at tage min familie med for at se den vi forlod biografen med en panderynken vær venlig ikke at udsætte dig selv for dette rod for at se dette følg mit råd og spild ikke din 'waqt'.
critique5086 Dette var en meget kort episode der dukkede op i et af "Night Gallery"-showet tilbage i 1971. Afsnittet spillede Sue Lyon (af Lolita-filmberømmelse) og Joseph Campanella der spiller henholdsvis en babysitter og en vampyr. Vampyren hyrer en babysitter til at se sit barn (som ser ud til at være en slags varulv eller monster) mens han går ud om natten efter blod. Babysitteren er fuldstændig uvidende om vampyrens udseende da hun først ser ham og begynder først at lægge to og to sammen da hun bemærker at han ikke har nogen refleksion i spejlet har en mærkelig samling af bøger på biblioteket om det okkulte og hører mærkelige lyde mens vampyren går for at tale med barnet. Hun indser at manden der hyrede hende måske ikke er hvad hun oprindeligt troede han var. Hun slår ud af døren vampyren kommer ud og ser forvirret ud og episoden er slut. Jeg ved ikke hvad formålet var at lave sådan en forkortet episode der kun varede 5 minutter. De skulle bare have udvidet den tidligere episode med de samme 5 minutter og sprunget denne over. En totalt spildt indsats.
critique5087 Yeti: Curse of the Snow Demon starter ombord på et fly fyldt med amerikanske high school teenagere der er på vej til at spille fodboldkamp i Japan desværre styrter deres fly ned i Himalaya under et voldsomt tordenvejr. Uheldig virkelig. Med nogle døde og nogle i live må de overlevende tænke på sig selv og beslutte at vente indtil der kommer hjælp. Men lige da de tror ​​at deres held ikke kunne blive værre opdager de hurtigt at en enorm behåret Yeti-type afskyelig snemandsvæsen ønsker at dræbe og spise dem alle. Fanget koldt sultende og kæmper for overlevelse vil hjælpe med at nå de strandede teenagere i tide?<br /><br />Ja med en titel som Yeti: Curse of the Snow Demon kan det kun betyde én ting og det er at nogen på Sci-Fi Channel har lavet endnu en 'Creature Feature' selvom for at give disse ting lidt variation kalder Sci-Fi Channel her i Storbritannien dem nu som en 'Beast Feast'! Som om det vil gøre nogen forskel. Instrueret af Paul Ziller må man sige at Yeti: Curse of the Snow Deamon er en forfærdelig film men en lidt underholdende film på samme tid selvfølgelig er den dårlig men den er til tider også sjov. Den grundlæggende præmis er faktisk okay det er en slags krydsning mellem Alive (1993) med dets flystyrt og de overlevende der skal blive kannibaler for at overleve og den fremragende blodige morder Bigfoot (et andet legendarisk behåret monster) udnyttelsesfilm Night of the Demon (1980) ) som jeg ville forsvare med mit sidste åndedrag & jeg må sige at det ikke ligefrem er et ægteskab lavet i himlen men som sagt er det sjovt kl. gange hvis ikke ligefrem gribende eller velskrevet. Karakterens er for det meste irriterende amerikanske teenagere der er det forventede skænderi der er machohelten den stærke kvinde og kujonen der kun tænker på sig selv så der er ingen præmier for originalitet. Der er også nogle plot huller hvis et fly last af mennesker styrter ned hvorfor så kun sende to rangers til fods for at lede efter dem? Hvordan vil du grave et stort hul og beklæde det med spidse pinde i løbet af ti minutter? Hvorfor slog Yeti'erne ikke den fugl ihjel til sidst? Det havde dræbt alle andre indtil da så hvorfor ikke hende? Twistet 'der er faktisk to Yeti'er der render rundt' bruges heller ikke til nogen effekt. Der er i det mindste et godt tempo over filmen den bevæger sig bestemt i et ret gammelt tempo og jeg har aldrig oplevet at jeg keder mig med den. Der er noget moderat blodig action og filmen har en vis fascination af at se om børnene overlever eller ej og om de skal spise deres døde kammerater eller ej.<br /><br />Den eneste ting du altid kan sige om disse Sci-Fi Channel 'Creature Features' eller 'Beast Feasts' er at CGI computereffekterne vil grine højt og så det viser sig at være tilfældet igen. Flystyrtet i starten ser forfærdeligt ud og Yeti når det er CGI ser simpelthen pinligt ud når den hopper over det hele som om den er på en pogo-pind. Der er en eller to dejlige gore-scener inklusive en flået af arm et knust hoved et flået hjerte nogle døde kroppe noget blodstænk og det bedste når Yeti river en fyr i to og slår ham med sit eget flået. ben før de bider en stor del ud af dem. Ifølge IMDb tog skuespilleren der spiller Yeti tre og en halv time at komme ind i jakkesættet og sminken hvilket virker som lang tid da det faktisk er en temmelig laset udseende kreation. Tilsyneladende var den originale titel Raksha: Curse of the Snow Demon med Raksha der betyder dæmon på tibetansk sanskrit så nu ved du det.<br /><br />Dette har rimelige produktionsværdier i betragtning af de sædvanlige Sci-Fi Channel-ting som de vælter ud selvom bjergplaceringen ligner intet det barske dystre Himalaya og var sandsynligvis beliggende i nærheden af ​​et eller andet skisportssted et eller andet sted og i mange af dagtimerne ser det faktisk behageligt varmt ud. Skuespillet er ikke så godt og jeg syntes heller ikke at nogen af ​​pigerne så så gode ud hvilket ikke hjalp.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon er en anden forfærdelig Sc-Fi-kanal ' Creature Feature' hvis jeg er ærlig at enhver fornuftig person ikke vil kunne lide men hvis du leder efter lidt sjov med rædsel-tema så er dette ikke så slemt og der er et eller to underholdende øjeblikke der gør det en smule overskueligt endda hvis det ikke er særlig godt.
critique5088 Moron og kæresten udfører et eller andet ritual for at genoplive de døde i et forsøg på at bevise at de døde ikke kan bringes tilbage til livet. Ikke overraskende genopliver de en død sjæl som begynder at hugge dem op med en økse og næste dag fortæller nogle mennesker i alderen college historien omkring et lejrbål. Fyren med øksen dukker op og begynder at hacke de idioter der fortæller historien. Gruppen ringer til politiet politimanden ser blod sprøjte ud over det hele og tror ​​det er en bjergløve(!?) og kort efter bliver han afskåret af en eller anden vanskabt morder som måske er et spøgelse eller ikke.<br /><br />Moronic lille splatter-film som blev optaget ved højlys dag men hvor flere karakterer bærer lommelygter og taler som om det var midt om natten og vil sende et signalblus til tiltrække opmærksomhed. Den ene fyr har en pistol i den ene hånd og kugler i den anden men gider ikke lade den så efter han endelig har ladet den har han flere muligheder for at skyde morderen men gider det ikke for det ville afslutte filmen for tidligt. Så smider han pistolen væk! Også skadelige er karakterer der ikke viser nogen følelser og ikke ser det mindste bekymrede ud efter at deres venner er skåret i stykker og elendige effekter (det menneskelige hjerte ligner et stykke kyllingekød bilen der blev sprængt i luften til sidst var tydeligvis en modelbil) og forfærdelig dialog og noget virkelig grim kvindelig nøgenhed hjælper ikke. Og i sidste ende forsøger den at slippe afsted med sin usammenhæng ved at sige at det hele var opfindelsen af ​​de samme college-aldrende mennesker der fortalte bålhistorier i starten af ​​denne film. <br /><br />Derefter dukker morderen op for alvor i den sidste scene der hugger dem i stykker. Igen.<br /><br />Middelmådig af slagsen kun god til nogle utilsigtede grin.<br /><br />*1/2 ud af ****
critique5089 Dette er en dårlig dårlig film. Jeg er en rigtig fægter: tro mig når jeg siger at denne films prætention om nøjagtighed netop er det. Dette gælder især under den modbydelige lille scene hvor fægterne kombinerer fodarbejde med 80'er-pop. Slutningen er forudsigelig og filmen keder sig fra start til slut. Forfærdelig.
critique5090 I London leder den venetianske Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) efter en lejlighed at dele med sin elskede kæreste Matteo (Jarno Berardi). Hun møder den lesbiske ejendomsmægler Moira (Francesca Nunzi) og lejer en stor lejlighed. Da den jaloux Matteo finder nogle billeder og breve fra sin tidligere elsker Bernard (Mauro Lorenz) i Venedig lægger han røret på og den oprørte og amoralske Carla har en kort affære med Moira og samler med en bekendt i en fest. Da Matteo kommer til London konkluderer han at hans begær efter Carla er vigtigere end hans jalousi og hendes opførsel.<br /><br />"Transgredire" er endnu en "blød porno" af den syge instruktør Tinto Brass med en overfladisk og latterlig historie hvor enhver situation er et motiv til at afsløre de intime dele af kvinderne i rollebesætningen. Det amatøragtige kamera eksponerer den smukke Yuliya Mayarchuks krop i alle mulige vinkler og hendes karakter bliver misbrugt rørt og slikket i alle dele af hendes pæne krop men uden at vise eksplicit penetration. Denne film anbefales kun til fans af denne instruktør og som en voyeur-oplevelse at se Yuliya Mayarchuk nøgen i erotiske situationer. Min stemme er fire.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Pervertida" ("The Pervert")
critique5091 Det startede med en interessant præmis. Jeg kan altid lide borgerkrigsting og gamle hemmelige selskaber. Jo mere filmen skred frem jo ​​mere indså jeg at dette i bedste fald var en B-film. I sidste halvdel blev det hurtigt til en C-film så D så F så "Jeg ville ønske at det her ikke var en udlejning så jeg kunne putte den i mikrobølgeovnen!" Jeg kan ikke sige at skuespillet i alle tilfælde var forfærdeligt bare de fleste. Skriften dog... Jeg har aldrig læst bogen. Måske er bogen velskrevet. Manuskriptet er skrevet af en 10-årig. Det var latterligt lavvandet dialogen trist og uinteressant karaktererne omtrent lige så interessante som en 5 punds pose gødning. Jeg hadede virkelig denne film ligesom min kone. Jeg er kristen og jeg har ingen problemer med film der promoverer eller støtter kristendommen. Denne film gjorde en stor bjørnetjeneste for sagen. Forfærdeligt forfærdeligt værdiløst. Hvis du kunne lide det anbefaler jeg stærkt Superman 4.
critique5092 'Succubus' den redigerede udgave af 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden' er en kamp at sidde igennem selv på magre 76 minutter; mere af denne frygtelig kedelige og prætentiøse Euro-gysertur og jeg er muligvis faldet i koma.<br /><br />Jess Franco leverer endnu en gang et virkelig forfærdeligt stykke 60'er-skrald der ser ud til at være lavet af en rollebesætning og besætning ud af hovedet på klasse A hallucinogener da ikke et sekund af dette rod gav nogen mening overhovedet. Tilsyneladende er dette en af ​​de bedre af hans mere end 180 film det er svært at tro at der er værre indsats derude.<br /><br />Det uransagelige plot omhandler Francos sædvanlige temaer om sex vold og lesbianisme og smider lidt S&M ind for en god ordens skyld og alligevel formår den stadig at forblive sindet bedøvende kedelig.<br /><br />Jeg kan lade det ligge et stykke tid før du træder ind i verden af ​​risikable Euro Horror igen livet er for kort til at blive brugt på at se lænse som denne.
critique5093 Forestil dig at filmskaberne ved at tilpasse en James Bond-roman til en film eliminerede al action og spænding for at gøre den børnevenlig. Eller hvis en tv-producent fortalte Chris Rock at han ikke kunne skændes så hans tilbud kunne blive vurderet som PG. På samme måde fjernede instruktøren af ​​filmen "Something Wicked This Way Comes" spændingen og æren til fordel for melodrama for et yngre publikum. Dette skabte et monotont plot uden bogens komplikationer. I forsøget på at gøre historien om "Something Wicked This Way Comes" nemmere for børn at følge eliminerede filmskaberne temaet om godt og ondt der begge eksisterer i alle og det gode der altid sejrer over det onde. Dette er tydeligt i Wills karaktertransformation Charles Halloways redning af Jim og karnevallets nederlag.<br /><br />Wills transformation til en mere eventyrlysten dreng er blevet dæmpet i filmen. Scenen hvor Støvheksen besøger Wills hus i en ballon er blevet klippet fra filmen. I stedet følger en grøn tåge Jim og Will hjem og giver dem den samme dårlige drøm om heksen og hendes edderkopper. Ballonangrebet viser os at Will er begyndt at overvinde sin frygt for at gøre ting på egen hånd. Han kommer på toppen af ​​en nabos tag og river ballonen i stykker med en bue og besejrer heksen. "Undskyld far tænkte han og satte sig op og smilede. Denne gang er det mig ude alene" beslutter Will mens han forbereder sig på at møde hende (147.) Fjernelse af denne scene fra filmen forhindrer os i at forstå at Will bliver mere eventyrlig. Filmen viser os mange eksempler på at Will er bange for at følge Jim men aldrig bliver nysgerrig som sin ven. I bogen har Will både en god stille side og en "ond" vovet side som hans Jim. I filmen har hver dreng kun én måde at tænke på hvilket ødelægger Bradburys tema om at både godt og ondt er til stede i hver person.<br /><br />I bogen redder Will Jim på grund af deres venskab men i filmen redder Charles Halloway Jim for at betale Jims far tilbage. Will trækker Jim ud af karrusellen i Bradburys roman fordi han ikke ønsker at hans bedste ven skal vokse op uden ham. Det er det gode i Will det faktum at han holder af sin ven der redder Jim fra karnevallets onde forbandelse. På karrusellen "bevægede Jim sin anden hånd fri til at følge vinden den ene del af ham den lille hvide adskilte del der stadig huskede deres venskab" (269.) Dette viser at der var godt tilbage inde i Jim  som har potentialet til stadig at besejre det onde. Men da Charles Halloway redder Jim i filmen gør han det for at tilbagebetale den gæld han skylder Jims far som reddede Will da han var en lille dreng. Ved at ændre motivationen for at redde Jim har filmskaberne ødelagt Bradburys oprindelige idé om at det kræver godt at vinde mod det onde.<br /><br />I slutningen af ​​filmen bliver karnevallet besejret af en tornado og lyn i stedet for smil og latter. Da bogen slutter forvandler Mr. Dark sig selv til en lille dreng og Charles Halloway smiler og griner så meget ad ham at han ikke kan holde det ud og fordufter. I Bradburys verden nærer onde mennesker sig af frygt og kan kun besejres af lykke og kærlighed. Hans budskab er at det gode altid vil sejre over det onde men kun hvis den godhed kommer til udtryk udadtil. "Godt til ondt virker ondt" siger Charles Halloway mens han holder den døende Mr. Dark. "Så jeg vil kun gøre godt for dig Jed. Jeg vil simpelthen holde dig og se dig forgifte dig selv" (275.) I filmen er Mr. Dark den eneste tilbage på karrusellen når lynet rammer den og han dør. Ved at eliminere latterens og smilets våben antyder filmskaberne at dårligt vejr er den mest effektive måde at besejre det onde på som om lynet kun rammer dem der er dårlige. Dette fjerner hovedtemaet i Bradburys bog som er at det at gøre "godt" mod andre afværger det onde.<br /><br />Det gode kan altid sejre over det onde men at forsøge at gøre film mere børnevenlige vil altid tvinge filmskabere til at udelade nogle af temaerne fra de bøger de er baseret på. I filmen "Something Wicked This Way Comes" forvandler Will sig ikke Wills venskab redder ikke Jim og smil og latter besejrer ikke karnevallet. Som et resultat har filmskaberne udeladt for mange af Bradburys hovedpunkter. Processen med at tilpasse en bog til en film ødelægger alt for ofte den verden forfatteren har etableret. I denne histories tilfælde er Bradburys skræmmende verden af ​​modsatrettede kræfter på godt og ondt blevet reduceret til en tæmmere enklere version af sig selv.
critique5094 En af de klassikere holdt op ved siden af ​​"Deep Throat" og "Behind the Green Door."<br /><br />Selvfølgelig var det smart men den kvindelige hovedrolle er ikke så attraktiv og sex er ikke det varmt. Men hvis ikke denne film havde været ville porno ikke have blomstret op til hvad den er i dag.<br /><br />Harry Reems var sin tids Ron Jeremy. Værd at se hvis du er fan.
critique5095 OK jeg tilføjer normalt ikke kommentarer til film men jeg så endelig en film der var så fuldstændig fuld af bullsh*t og fyldt med inkompetence at jeg bare var nødt til at advare folk om. Blackwater Valley Exorcist handler løst om en kone-tæver/pederast/præst og denne podunk-familie af heste-freaks og for at gøre en lang historie kort bliver den yngste datter der blev forulempet af præsten men forelsket i hillbilly-ranchens hånd besat. Sammen med en heroisk gud der undslipper mexicansk gartner som engang deltog i en eksorcisme lykkedes det den kone-tæske/pederast/præst at redde dagen men ikke før den besiddende dæmon er i stand til at springe over til en luder som byens sheriff fik til at sprænge ham. . Alt i alt er denne film den største bunke ubrugelige (jeg kunne blive meget beskrivende med denne del men hvorfor spilde min energi på denne film) sh*t jeg nogensinde har set. Enhver og alle personer der er forbundet med tilblivelsen af ​​denne film bør steriliseres så de ikke kan forurene jorden med deres ubrugelige gyde.
critique5096 denne film var direkte forfærdelig. de fleste af de komiske scener virker forældede og banale og muligvis den sjoveste scene i filmen var allerede blevet givet væk i forhåndsvisninger. hele filmens præmis er så utroligt og latterligt at det er svært virkelig at komme ind i det. skuespillerne selv portrætterer de mest urealistiske karakterer. det er ikke bare det faktum at filmene er så svære at sluge men det er også hvordan de bliver ved med at tvinge den ned i halsen på dig og forventer at du bliver dum og accepterer det. selve plottet er så lavvandet og let at forudsige. En dreng bliver på en eller anden måde afvist fra hver skole han ansøgte om (jeg formoder at han helt glemte at gå på community college) og beslutter sig for at oprette sin egen skole for andre afviste. alt går godt i et stykke tid indtil gyldigheden af ​​hans skole kommer i tvivl. alt imens den kiksede karakter formår at bejle til sin smukke nabo til at falde for ham med sin vittige sarkasme som tilsyneladende kun er en færdighed han besidder. så kommer den sidste kamp med eleverne på en eller anden måde der alle binder sig sammen og kæmper for skolens overlevelse. selvfølgelig overtaler hovedpersonen så statens uddannelsesstyrelse til at lade hans skole holde sig i live med en "inspirerende" tale. denne film ville have været sjovere at se hvis jeg var under 16 år og stadig uvidende om alle universitetsspørgsmål og -spørgsmål.
critique5097 Desværre har dette været vist på Star Movies her i Thailand i den sidste uges tid. Det er komplet vrøvl. Som et andet medlem sagde er denne film et godt eksempel på "hvordan man ikke skal handle." Jeg har ikke set en så dårligt opført film i lang tid. Skuespillerne (kan man kalde dem 'skuespillere'?) er fuldstændig flade og leverer deres replikker med en død hunds passion. Jeg vil sige at for virkelig at forstå hvor dårligt skuespillet er skulle du se filmen... men det ville være beslægtet med tortur.<br /><br />Jeg ryster sammen da den førende dame leverer sine replikker  og resten af ​​rollebesætningen med deres accenter (falske eller konstruerede) er lige så afskyelige. En anden skuespillerinde med den falske britiske accent var smuk ja men god herre var hendes accent forfærdelig. Bland det med hendes (manglende) skuespil og du har en katastrofe. Hun skulle bare ikke have sagt noget og jeg kunne have accepteret hende som den smukke pige. Åh vi er lige nået til scenen hvor den førende dames elsker siger "Virkelig mig?" efter en tvungen grådescene fra hende. Latterlig. Nej virkelig jeg grinede bare højt.<br /><br />Setscenerne og de art directors tilbyder filmen noget gemmer. Nogle af kulisserne er farverige og nogle af scenerne er ret flotte (minus skuespillerne).<br /><br />Den gamle trylledrikkedame? Hvad?! Et andet medlem nævnte den 'moderne' kærlighedssang der var med i filmen. Fuldstændig upassende for et periodestykke der foregår for omkring 500 år siden.<br /><br />Jeg forstår at filmen blev betragtet som 'Big Budget' i Thailand på tidspunktet for dens produktion. Jeg ville blive alvorligt ked af det hvis jeg var producer på denne film. Det viser bare at penge ikke nødvendigvis er en god (eller endda middelmådig) ​​film.<br /><br />Jeg ville give King Maker en 1 ud af 10 men kostumerne og kulisserne redder filmen fra sådan en en vurdering. 2 ud af 10.
critique5098 60'erne (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. NBC-miniserie (senere udgivet til video/DVD som spillefilm i fuld længde) om de forræderiske 1960'ere set med øjnene på både en hvid familie og en sort familie. Filmens første halvdel er drevet af Duttons fremragende præstation som pastor Willie Taylor og fordeler historien jævnt mellem familierne. Duttons karakter bliver dog dræbt halvvejs og den sorte familie er fuldstændig glemt i en kedelig usammenhængende og direkte forfærdelig 2. halvleg. VURDERING: 4 ud af 10. Ikke bedømt (senere bedømt til PG-13 til video/DVD-udgivelse).
critique5099 En blodig galning med kannibalistiske tendenser voldtager en kvinde. Han er blevet skudt af to politimænd og så er han rejst op af graven på grund af en slags satanisk ceremoniel ritual udført af et ondt kætteri. Jagten på kvinder fortsætter med denne zombie-dæmon. Den ofrede baby vender tilbage fra graven og vil have galningen død igen men kun med politiets hjælp vil dette gå i opfyldelse...<br /><br />En blodig 65-minutters rod...Låre zombier dukke - babyer S&M korrupte og forskruede politimænd angrende kættere der søger tilflugt foran Jesus Kristus og tre tekstskærme i slutningen af ​​filmen der forklarer os hvad der til sidst skete med politimand der overlevede (ja vi burde vide det!)... To anstændige skud til at fjerne tarmen kan ikke redde situationen. Jeg har set de værste horror-film men denne var også ret dårlig. Anbefales kun til de meget hårde fans af genren.
critique5100 Jeg ville elske at have de to timer af mit liv tilbage. Det så ud til at være flere klip fra Steves Animal Planet-serie der blev splejset ind i et løst konstrueret manuskript. Gå ikke hvis du skal se den vent på videoen ...
critique5101 Det er den bedste måde jeg kan beskrive denne film som handler om et nygift par der flytter ind i et hus der er hjemsøgt af mandens første kone der døde under mystiske omstændigheder. Det lyder godt og godt men det der udspiller sig er en times ren kedsomhed. Faktisk er en af ​​de sjove ting ved denne film at der er en advarsel i begyndelsen af ​​filmen der lover enhver der dør af skræk en gratis kiste. Tro mig ingen tog nogensinde imod det tilbud medmindre nogen derude er bange for plastikkranier påfugle mærkelige gartnere og døre der bliver banket på. Og musikken er den værste den består af konstant tubamusik som lyder som om den bliver spillet af en eller anden sjette klasse. Og du vil finde ud af den forfærdelige hemmelighed der er så indlysende at du virkelig må undre dig over hvad folkene i denne film tænkte. Nogen dør mens de løber og slår deres hoved og politiet bliver aldrig tilkaldt til at efterforske. Ja i sidste ende er dette en langsomt tempo (hvilket er virkelig dårligt i betragtning af at filmen kun er lidt over en time) kedelig lille fortælling som let kan gennemskues af den gennemsnitlige person. Tilsyneladende var ingen af ​​karaktererne i denne film den gennemsnitlige person.
critique5102 Først og fremmest er der ingen med retshåndhævelseserfaring (ikke ER eller EMT men ægte retshåndhævelse) som tager dette show alvorligt. Walker ville blive trommet ud af enhver politistyrke i USA for hans ulovlige og totalt uprofessionelle taktik. Oven i købet er han en tegneseriefigur --- ingen skuespilevne utrolig banale linjer ingen karakterudvikling. Det faktum at Alex Cahill elsker ham viser hvor dumme blondiner virkelig er. Og Trivett er den ultimative klovn i black-face. Kom så---hvis du synes at Walker er et inderligt show uden forudindtagethed så forklar hvorfor JT bliver behandlet som en dol altid er genstand for Walkers vittigheder aldrig får lov til at være den der løser forbrydelsen og aldrig redder Walker  der burde være død 50 gange for de dumme ting han gør. Selvom det kan være rigtigt at mange kriminelle er endnu dummere end detektiverne der går efter dem (og tro mig de fleste betjente er dummere end snavs) ser de smarte Walker kommer op imod aldrig ud til at forstå at når Walker først er fanget rykket skal fjernes fra sin elendighed. Men igen Norris producerede showet såvel som medvirkede i det så hvordan kunne han villigt slippe af med sig selv eller endda vise hvor dum hans taktik er. Som om seks fyre vil vente for at tage ham en ad gangen. Hvilken frygtelig serie! Det er mere nedværdigende end nogen af ​​de sjove westerns som The Lone Ranger Roy Rogers The Cisco Kid og Wild Bill Hickock selvom jeg kan forestille mig at de fleste af jer her er alt for unge til at huske disse shows. Men ligesom disse shows på samme måde som disse shows er Walker TR lige så fornærmende og bare fjollet.
critique5103 Produktionsværdierne i denne video er så ringe at den ikke kan ses. Forestillingen kom på andenpladsen efter de overvældende kreative hijinks fra studiet wanks med omkring tredive specialeffekter i minuttet. Det er filmet gennem en sky af røg kun en eller to sekunders varighed pr. skud og ofte lyser baggrundsspotlights direkte ind i kameraet. Belysningen var forfærdelig til at filme. Der zoomes konstant ind og ud med en total mangel på visuel kontinuitet. Der kan have været nogle gode danser til rådighed for livepublikummet men videoseerne vil aldrig vide det.
critique5104 Desværre flere nedture end opture. Plottet var ret anstændigt. Jeg mener intet ud over det sædvanlige men den havde en historie i modsætning til de andre moderne gyserfilm. Den anden gode ting var rollebesætningen. Jeg siger ikke at skuespillet var godt for det var det ikke men alle skuespillere/skuespillere var hotte og attraktive.<br /><br />En af ulemperne er at filmen først bliver spændende efter de første 40 minutter eller deromkring. Resten var ret kedeligt. En anden nedtur (eller du kan betragte det som en op hvis du vil) er den overdrevne nøgenhed. Alle 4 piger var topløse i et par minutter og alle fyrene viste numsen i lang tid. Det er ikke at jeg er imod nøgenhed men det her var en gyserfilm ikke 'The Dreamers'.<br /><br />Medmindre du er meget desperat efter at se en fyr tage badetøjet af og løbe nøgen rundt i en et par minutter eller se en pige blive nøgen uden grund eller du er en die-hard fan af Debbie Rochon så er dette filmen for dig. Men hvis du leder efter en god gyserfilm så hold dig væk.
critique5105 Macbeth er en af ​​de oftest fortalte historier i biografen og er blevet oversat mange gange i adskillige teater- og celluloidmiljøer. Oprindeligt skrevet af William Shakespeare i begyndelsen af ​​1600-tallet fortæller Macbeth historien om forræderi blandt kongelige og en mands søgen efter magt. Instruktør Geoffrey Wright (Romper Stomper) forsøger sig med at opdatere Macbeth ved at sætte den i den moderne Melbournes underverden. En film hvor karaktererne erstatter sværd med våben (ala Baz Luhrmans Romeo og Julie) og kongelige vasaller med gangstere Macbeth er en grov voldelig men kritisk mangelfuld film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) arbejder for Kong Duncan (Gary Sweet). Efter at være blevet ophøjet til Thane of Glamis af Kongen (som det blev profeteret til Macbeth af tre hekse) begynder Macbeth at rette blikket mod tronen. En nat kommer kongen for at bo i Macbeths hus og Lady Macbeth (Victoria Hill) overtaler ham til at dræbe kongen for at overtage magten. Macbeth dræber sin herre og overtager derefter hans krone. Men succes har sine ulemper som Macbeth hurtigt finder ud af da han er nødt til at gå grufuldt langt for at beskytte sin morderiske hemmelighed. <br /><br />OK første ting først. Filmens største fejl er Sam Worthington. Hans skildring af Macbeth er i et ord... kedeligt. Jeg var ærlig talt ligeglad med Macbeth mens jeg så filmen. Jeg havde mere sympati for Victoria Hills Lady Macbeth fordi hun i det mindste gad at optræde. Worthington sidder surt og trævlet gennem hele filmen. Jeg følte at han gjorde sit bedste indtryk af Johnny Deeps George Jung-karakter fra Blow... men uden karisma. Jeg har aldrig set Worthington i en film før så jeg er ikke sikker på om det var hans eller instruktørens skyld men uanset hvad er limen der skulle have bundet alt sammen til én sammenhængende enhed svag.<br /><br /> Dialogen er god men når den matches til Geoffrey Wrights australske gangstermotiv virker det lidt malplaceret. Spændende actionsekvenser blandet med lange shaksperiske overvejelser skaber tempokonflikt i filmen. Jeg forstår at dette er Macbeth og at instruktøren ønskede at bruge den originale dialog intakt. Men hårde hurtige actionscener efter en tre minutters enetale har en tendens til at blive irriterende hvis ikke en smule prætentiøse. <br /><br />Kamera-arbejdet er meget stiliseret og for det meste fungerer det godt. En ting som jeg fandt irriterende var hvordan kameraet langsomt skubbede frem og tilbage næsten konstant. Jeg har ikke noget imod sådanne skud det er bare overdrevet. Det går ud over området for at være cool og stilfuld og bliver i stedet irriterende. Bortset fra det er kunstretningen og kinematografien ret veludført. <br /><br />For alle de gode egenskaber Macbeth besidder; stilfuld instruktion Shakespear-dialog et stærkt soundtrack overnaturlige nøgne hekse (de underlige søstre) og gode portioner af brutal blodig vold. Alle disse styrker er glemt når man tænker på Sam Worthingtons uinspirerede skildring af Macbeth. Rollen som Macbeth var afgørende for at binde alt sammen og i denne henseende fejlede Geoffrey Wright og Sam Worthington dybt hvilket gjorde Macbeth til et forglemmeligt indtog i Shakespeare.
critique5106 Jeg ser et TON af film og nyder lejlighedsvis B-film men denne film var forfærdelig. Bortset fra filmens "hjemmelavede" kvalitet var den meget langsom og syntes ikke at gavne noget. Jeg kommenterer kun b/c af en anden kommentar jeg så her der sagde at den var fantastisk! WOW! Måske OK at se på en regnvejrsdag hvor intet andet er tilgængeligt.<br /><br />Personerne var usammenhængende og passede ikke til noget mærkbart virkelighedsmønster. Dialogen mellem karaktererne var tvungen og til tider meget forvirrende.<br /><br />Jeg tror ​​hvis du var meget inde i hele området 51 og forstod nogle af de nuancer andre kommentarer refererer til kan det være godt - men for mig - den gennemsnitlige Joe - jeg forstår det ikke!?
critique5107 Det er klart at en masse talentfulde besætningsmedlemmer bag kulisserne arbejdede på denne film så kig ikke engang på kreditterne i slutningen du vil kun holde det imod dem. Ingen virkede interesseret i at se denne film kun 3 var i biografen; to besvimede efter 10 minutter og de var de heldige. 'Monstrene' var den arbejdsløse orm fra Star Trek 2 The Wrath of Khan og afviste design til rumvæsner i Alien. Skaberne af filmen ønskede åbenbart ikke at overskygge de tredje klasses filmmonstre så de hyrede skuespillere frem som tilsyneladende ikke fik lært deres replikker udenad eller i nogle tilfælde lært at udtale ordene før optagelserne begyndte. Nogle scener er utroligt uduelige til at formidle hvad der formodes at ske hvis der er noget. Hvis du er så uheldig at være i et biograf hvor denne film vises og du ikke besvimer vil du grine af hvad der formodes at være skræmmende eller spændingsfyldte øjeblikke af filmen. Usandsynligheden af ​​adskillige scener vil bare forbløffe dig og Stephen Dorffs regelmæssige udspyd af 'Queen Mary of curse words' formidler følelsen af ​​enhver der betaler for at se dette. Hvis du skal se denne film så gør dig selv en tjeneste og vent indtil den er i tilbudsspanden i videobutikken. Hvis der er nogen retfærdighed i filmindustrien vil en af ​​hovedaktørerne være der for at leje den til dig.
critique5108 Jeg kan huske at jeg så dette på min lokale Blockbuster og tog det op fordi jeg var nysgerrig. Jeg kunne godt lide film om mytologiske væsner. Jeg kan godt lide film om varulve vampyrer zombier osv. Dette er baseret på halv-kaste et halvt menneskeligt halvt leopardvæsen der forgriber sig på Afrikas befolkning.<br /><br />Filmen er forfærdelig! Skuespillerne er forfærdelige! Der er intet script overhovedet! Det hele er improviseret! Det hele er filmet om natten fordi de siger at det er den eneste gang du nogensinde ser det. Det er tydeligt bull*bleep*! De filmer om natten for at gøre det skræmmende. Men de har ikke formået at skræmme mig. Efter at den første person blev dræbt lagde jeg den tilbage i etuiet og tog den tilbage til Blockbuster. En af de kedeligste film jeg nogensinde har set.<br /><br />Nu siger du sikkert at jeg ikke har ret til at anmelde en film hvis jeg ikke er færdig med den. Nå dette er en af ​​de film der ikke fortjente at blive set hele vejen igennem.<br /><br />1 stjerne ud af 10. Det her er virkelig DÅRLIGT!
critique5109 Island of Death er ikke rigtig en god film efter nogen standard men den er en nysgerrig film. Tænk hvis Natural Born Killers var blevet lavet 20 år for tidligt som en græsk Eurotrash-pornofilm. Det er hvad du får her - den maleriske historie om et ungt sociopatisk britisk par der skærer et dødbringende skår gennem befolkningen på en dejlig lille græsk ø.<br /><br />Jeg vil spare dig for en detaljeret gennemgang af plottet; det er egentlig ikke vigtigt bortset fra at opstille stadig mere perverse eller voldelige sexscener efterfulgt af foruroligende brutale mord ofte kærligt fotograferet for eftertiden af ​​vores charmerende unge par. Det kunne have været genialt på sin egen syge og grimme måde men i stedet...<br /><br />I stedet fandt jeg mig selv utålmodigt ved at tjekke køretiden og kapitelindekset for at se hvor meget længere paraden skulle sidst. Trægt tempo og sløv intetsigende skuespil forvandler selv de mest modbydelige perversiteter til pablum og forbinder scener til en evighed af kedeligt pjat. Ah godt. Du kan ikke vinde dem alle.
critique5110 Jeg så denne sidste aften med et åbent sind. Undskyld at sige at det stadig er dårligt. for det første er filmen for støjende og du kan ikke høre hvad folk siger. Accenterne er dårlige især Richard Masur. Hvad laver den franske pige i denne film??? Miscasting når det er værst. Walkens makeup er mærkelig. Harvard-scenen er ubrugelig og ikke nødvendig. Kristofersons karakter er uslidelig og jeg ville have ham til at blive dræbt og gå væk. I mellemtiden bliver Walken-karakteren dræbt for tidligt og let (på trods af makeup). Nybyggerne er alle dumme. Bliv organiseret din flok hicks folk kommer for at dræbe dig !!!!! John Hurts karakter giver noget humor men det er alt.<br /><br />Jeg har ikke noget godt at sige om dette overdrevne stykke lort. Det eneste gode er at det ødelagde instruktørens karriere og dræbte United Artists.<br /><br />Stad Crap efter alle disse år.
critique5111 Jeg elsker disse forfærdelige 80'er sommerlejrfilm. Det bedste ved "Party Camp" er det faktum at den bogstaveligt talt ikke har noget plot. Det taber simpelthen et svagt parti af "karakterer" ind på et sted og så sker der en gang imellem ting. Klicheerne her er grænseløse (SPOILERS): nørderne vs. jocksen det hemmelige kamera i pigernes omklædningsrum vandrerne der støder på en nudistkoloni konkurrencen ved afslutningen de hemmeligt liderlige lejradministratorer og de pinligt tåbelige seksuelle antydninger spredt ud over det hele. Den eneste kliche der mangler er tilstedeværelsen af ​​Corey Feldman. Denne film vil få dig til at grine men aldrig med vilje. Jeg gentager ALDRIG. En sidste bemærkning vær forberedt på at bryde en mave når du ser det nonsens der er den "dramatiske" scene hvor Jerry Riviera og D.A. deler en øl sent om aftenen og spilder deres tarme til hinanden. Dialogen giver bogstaveligt talt ingen mening og skuespillet hører til på en gymnasiescene. Det er en klassiker.
critique5112 Umiddelbart så denne film ud som om den kunne være rigtig god - det er den ikke.<br /><br />Besætningen er ret god men de fleste af dem virkede flov over det hele. Den virkelige katastrofe i denne film er ikke syndfloden men manuskriptet. Den forsøger at inkludere hver eneste kliché i bogen alt sammen utroligt dårligt. Slutningen er meget brat men dette er en velsignelse i forklædning. Tillykke hvis du når så langt.<br /><br />Alle tre mandlige hovedskuespillere (Carlyle Courtney og Suchet) er helt sikkert enige om at dette er lavpunktet i deres karriere. Jeg håber de fik betalt en masse kontanter for ingen af ​​deres omdømme kommer frem i takt.<br /><br />Specialeffekterne er ret gode men det samme blev gjort med meget bedre effekt i The Day After Tomorrow .<br /><br />Kort sagt en meningsløs øvelse. Spild ikke din tid.
critique5113 Bare Wench er en anden softcore-parodi på Blair Witch-projektet (jeg tror ​​der er omkring to dusin af disse ting derude). Den har 5 meget attraktive kvinder (som inkluderer Nikki Fritz Julie Smith og Julie Strain) og en ond fyr hvis eneste formål er at give komisk relief.<br /><br />Okay så jeg tænker "Fedt" . Fantastiske kvinder der har softcore lesbisk sex med hinanden i 10 minutter eller deromkring. Der er intet i denne video der faktisk kvalificerer sig som en sexscene. Der er et par falske starter men størstedelen af ​​handlingen er kun kvinderne der poserer for kameraet. Jeg gætter på at når producenterne havde brugt deres penge på kvinderne og brugt mere på at få dem til at tage deres tøj af så havde de ingen penge tilbage til at få dem til rent faktisk at gøre noget. Og jeg gætter på at de også brugte al deres tildelte nøgenhedstid for tidligt for mod slutningen af ​​videoen er der en enorm mængde meningsløs dialog som åbenbart ikke bliver brugt af andre grunde end til at udfylde løbetiden. "Du er en løgner! Nej du er! Du går ind i hulen! Nej du går! Jeg synes vi skal tage hjem! Jamen det gør jeg ikke!" Det bliver ved og ved og ved for evigt.<br /><br />Der er meget bedre ting end dette.
critique5114 En håndfuld ikke-professionelle skuespillere bliver terroriseret af et forhistorisk væsen. Dette væsen dukker op i omkring tredive sekunders marginal stop-motion-animation men åh hvor vil du længes efter den margin når animationen i resten af ​​filmen er erstattet af produktionsassistenter der vinker rundt i et indre rør med tænder. Der er ingen tid til terror når denne film bliver kapret halvvejs af disse komiske reliefbådudlejnings-doofuses som pludselig bliver hovedpersonerne; men igen må du indrømme at det er bedre at se dem prøve at være sjove end at tude efter sheriffen. Først til sidst bliver en af ​​dem spist og den anden bliver siddende på en sten og græder tårer af ensomhed - det er ikke sjovt!
critique5115 Langt tilbage da jeg lejede videoer gratis hentede jeg denne. OOPS De ting jeg ønskede at nævne uden for det allerede givet resumé var disse. 1: En der havde meget at gøre med at lave denne film havde en mærkelig og syg fascination af mad det var groft og unødvendigt. 2: Der er en slags soundtrack i baggrunden af ​​filmen der ser ud til at være der hele tiden og som jeg følte i dagevis efter at have set dette skrald regner jeg med at der var noget subliminalt i gang i nummeret. Enten det eller det var bare traumatiserende dårligt eller begge dele. Mange gange gennem filmen kan du fortælle at forfatteren og instruktøren ikke havde meget erfaring eller talent. Og spørg ikke engang om skuespillet.
critique5116 Den rige ditzy Joan Winfield (en sørgeligt fejlcastet Bette Davis) er forlovet med at blive gift med den dumme egoistiske Allen Brice (Jack Carson ser fortabt ud). Hendes far (Eugene Palette) er fast besluttet på at stoppe ægteskabet og får hende kidnappet af piloten Steve Collins (James Cagney. Seriøst). De styrter ned i ørkenen og hader hinanden men (suk) begynder at blive forelskede.<br /><br />Det ser ud til at få en høj vurdering fra anmelderne her kun fordi Cagney og Davis er med. De var begge geniale skuespillere men de var kendt for dramaer IKKE komedie og denne film viser hvorfor! Manuskriptet er bare forfærdeligt - der er ikke et ægte grin i hele filmen. Den løbende joke i denne har Cagney og Davis der falder først i en kaktus (dette gøres TRE GANGE!). Kun deres betydelige talenter redder dem fra at blive fuldstændig ydmyget. Som det er gør de begge deres bedste med det elendige materiale. Cagney prøver sit bedste med sine replikker og Davis skriger hver replik for fuld kraft men det virker ikke. Carson har dette "hvad fanden"-udseende i hans ansigt gennem hele filmen (sandsynligvis fordi hans karakterers følelser ændrer sig på få sekunder). Kun Palette med sin karakteristiske stemme og overdådige læsninger får et par smil frem. Men alt i alt var dette kedeligt og latterløst - en rigtig opgave at stå igennem. Dette får kun to stjerner for Cagney og Davis' skuespil og nogle smukke kinematografier men virkelig--det er ikke værd at se. Cagney og Davis hadede denne film i senere år og du kan se hvorfor.
critique5117 var der nogen der lagde mærke til det? da miss brook faldt i vandet forlod hun vandet iført hvide bikinitrusser og havde dog tidligere taget det hele af for at være med i hytten dreng. Det kunne have været en god film uden miss brooks falsk accent og et år på øen please.hvordan så det ud at Kelly altid så ren ud og klar til en FM-fotoshoot.hvad startede med præmissen omdannet til blød porno.og Billy Zane kom nu det kan du ikke være så hårdt op for filmtilbud. tjek helt rolig ud. også da folk tog hende væk hvorfor hånede hun sit ansigt og efter al den tid havde hun ikke lyst til at kaste op. Jeg foreslår at Billy finder anstændige manuskripter Kelly holder sig til billedet shoots og cabin boy spiller Zorros søn i en fremtidig efterfølger.
critique5118 Jeg som mange andre denne aften trodsede den kolde vinter og lange køer for at se hvad jeg havde forventet ville blive en af ​​årets bedste film. Jeg var dog desværre efterladt på mange måder efter at kreditterne blev rullet. Men for at være retfærdig var der indløselige kvaliteter (selvom meget få). Lad os starte med hvad der virkede. For det første Lycanerne: på alle måder lige fra deres skræmmende kropslighed til deres rene vildskab. Handlingen: sublimt visceral Â da den fandt sted. Nighy/Victor og Sheen/Lucian: Perfekt. Nu hvad gjorde ikke (og der er rigeligt). Dette var mindre en film og mere en collage af sekvenser (og forvent ikke at se nogen bifigurer fra de andre film undtagen Raze og Tannis). Der manglede dybt en velskrevet historie og alt af reel substans for at bringe disse stykker film sammen. Historien så ud til at starte lige i midten Â ved spidsen hvor Lucian havde besluttet sig for at gøre oprør. Derfor var der ingen sammenhæng; ingen spænding; ingen følelse af forræderi de enheder der skal til for at få alt andet til at fungere. Desuden endte det hvor klimakset skulle være begyndt (hvilket skulle være efter at fejden havde ulmet lidt). Åh og det var alt for kort. Purist vil også finde fornærmelse i nogle friheder der tages over for visse fakta der tidligere er afsløret i de første to film men bedøm det selv. I sidste ende dvælede denne film længe ved hvad der skulle have været korte "baggrunds"-scener (f.eks. forskellige rådsscener) og som en konsekvens fik vi aldrig rigtig at vide eller bekymre os om hovedspillerne ... eller filmen (auh) ). -D
critique5119 Jeg tog til Crooked Earth for at se et stykke af New Zealand. Det jeg fandt var et dårligt manuskript og dårligt handlet ekko af de mennesker jeg kender.<br /><br />Store øjeblikke mellem karakterer inklusive mange af Temuera Morrison og Lawrences Makoares scener sammen blev ofte ødelagt af lange og ordrige monologer som skuespillerne blev tvunget til at snuble igennem. Smukke og dårligt passende sætninger raslede væk fra især Lawrence som om han var den nye Maori Messias på hans prædikestol af ølkasser.<br /><br />Når jeg så en film med maoriskuespillere har jeg fundet ud af at jeg kan Vælg altid et halvt dusin karakterer der minder mig om nogen i mit liv. Med Crooked Earth kæmpede jeg for at finde en nøglefigur der holdt sig rigtigt i hele to timer. De fleste inklusive Wiremu og Peka endte med at sige eller gøre ting som jeg ikke forstod og ikke kunne forbinde med. Ved slutningen af ​​filmen var det lykkedes forfatteren at fremmedgøre publikum hvor maorierne ikke var i stand til at forholde sig til det og Pakeha fik derfor tilladelse til at afvise den. Min fornemmelse er at filmens budskab Â eller i det mindste det vigtigste af flere der blev lobbet mod publikum Â er vigtigt nok til at undgå at bruge karakterekstremiteter. Desværre var der ingen der læste manuskriptet før det blev filmet mente at give dette råd videre.<br /><br />Soundtracket var invasivt og lige så irriterende som den forfærdelige 'bing-bong'-støj som de snørede gennem 'Eyes Wide Shut'. Publikum blev ikke så subtilt automotiveret til at grine græde eller være vred når musikken ændrede sig. Det mindede mig om Darth Vaders indgangsmusik i Star Wars: indlysende og mildt sagt underholdende.<br /><br />Jeg tror ​​at der er nogle mennesker derude der kan nyde denne film. Det er sjovt i dele har en hel del action og har nogle virkelig kraftfulde scener. Calvin Tuteao og Quentin Hita slog også op. Som helhed nød jeg dog ikke oplevelsen så meget som jeg ved jeg burde have. Barb Wire Speed ​​2 The Island of Dr Moreau og Crooked Earth ser ud til at blive Tems lortkvartet.
critique5120 Jeg havde også ventet længe på at se denne film. Så vidt jeg ved er den aldrig blevet udgivet i Australien så til sidst fandt jeg en kopi på nettet og bestilte den igennem der. Uger efter min ordrebekræftelse ankom den endelig og jeg var ekstremt spændt på endelig at sidde foran mit TV klar til at se en film der lød så interessant og kontroversiel og optaget i et område af verden hvor der er så mange gode film. Hvilken skuffelse. Inden for de første par minutter indså jeg at jeg havde bestilt en B Grader men var stadig fuld af forventning. Jeg overbeviste min søn (18) om at se den med mig da jeg elsker at dele når jeg finder en film af værdi med gode underliggende udsagn og/eller historielinjer. Omkring halvvejs rejste han sig og sagde at han ikke kunne holde ud at se den længere den var så forudsigelig og amatøragtig. Jeg var enig men så til ende. Skuespillet var grusomt selv for B-klasse-standarder. Stereotyperne er også forudsigelige og jeg føler med de gode folk fra Lake Arthur Louisianna som må have krympet sig efter at have set filmen der skildrer dem på en sådan måde. Der findes ingen tvivl om at nogle racemæssige fordomme stadig eksisterer i mange dele af verden ikke kun i staterne men i virkeligheden tvivler jeg på i dag og alder at de ville slippe af sted med alle de latterlige alibi der præsenteres i dette. Jeg var nødt til at dobbelttjekke datoen hvor filmen blev lavet da deres forsøg på gimmicky optagelser af de mere grufulde scener var noget jeg ville forvente af en gymnasieelevs første forsøg på at lave en film som 'indy'. Jeg kunne godt tænke mig at se denne film lagt i hænderne på erfarne manuskriptforfattere og filmskabere det er en gammel fortælling men en der stadig kan pakke et slag hvis den bliver behandlet professionelt. Så skuffet efter så lang ventetid og med så høje forventninger. Soundtracket var nok det eneste jeg nød.
critique5121 Denne film er frygtelig dårlig. Kevin Spacey er en virkelig fantastisk skuespiller han skinner i LA Confidential American Beauty Usual Suspects 7 osv.. Men det her er virkelig noget vrøvl han kom ikke i nærheden af ​​en anstændig irsk accent måske skulle han have øvet sig på det med Kate Hudson mens hun lavede om Adam. For irerne er denne film latterlig og endnu værre den er ret irriterende i flere scener. Jeg tror ​​at producenterne lavede denne film i håb om at målgruppen (ikke-europa) aldrig ville have set eller hørt om 'Generalen' eller Martin Cahill og blive betaget af en spændende og underholdende historie. Totalt råt!!
critique5122 Jack Lemmon var en af ​​de bedste skuespillere der nogensinde havde prydet skærmen. Han kunne nemt skifte fra dramatiske roller til komiske roller hvilket gjorde de fleste af hans jævnaldrende grønne af misundelse. Selvom hans præstation i "Save The Tiger" er Oscar-værdig føler jeg at den blev givet til ham da han havde gået glip af sine andre muligheder for at vinde prisen på grund af andre bedre roller der var gået forud for denne nuværende.<br / ><br />Dette er også en af ​​de prætentiøse film der kommer ud for grundlæggende at fremvise talentet hos castet eller i dette tilfælde et bestemt medlem. Det er ærgerligt at manuskriptforfatterens output ikke matchede Lemmons. Spild ikke din tid med denne.
critique5123 Det er utroligt at det lykkes at være forfærdeligt på så mange niveauer. Manuskriptet skuespillet instruktionen og valget af rollebesætning er alt sammen rystende. Kostumerne kulisserne og pseudo-middelaldersproget er også fuldstændig forfærdelige. På en underlig måde nød jeg faktisk denne film da jeg havde accepteret at den ikke ville blive god. Det virker en skam at folk ville bruge så meget tid og kræfter på at producere noget så dårligt når de i virkeligheden kunne have gjort noget ret anstændigt ud af præmissen (omend ikke særlig troværdigt!) men i stedet bliver vi behandlet med en temmelig kvalmende og cheesy fortælling om drager og riddere der mangler den charme der findes i andre sådanne fantasyfilm. Lad os bare håbe at Ringenes Herre er en smule bedre! Åh og David Thewlis' klipning får ham til at ligne He-Man. Det gør den!
critique5124 Jeg vil holde dette kort. Denne "tilpasning" af den vidunderlige King-bog er en dårlig joke og intet mere. Selvfølgelig er der mange Kubrick- og Nickolson-fans på denne side og som et resultat har denne film på mystisk vis fundet vej i top-250.<br /><br />Jack Nicholson er til grin som Torrance og det samme er Shelley Duvall. Historien der ikke har noget med bogen at gøre er usammenhængende rod og karaktererne af Jack og Wendy Torrance er komplette vittigheder.<br /><br />Mit råd til alle der ikke har læst bogen og ønsker at forstå karaktererne i denne historie: hold dig til tv-serien ... .<br /><br />Åh og de mennesker der siger at Kubrick havde fuld ret til at ødelægge King-historien fordi King er...ikke en god forfatter bør holde sig til at anmelde "mesterværker" som "øjne med lukkede øjne" .
critique5125 Det første jeg bemærker er musikken. Det er ikke noget så fantastisk som Ruggero Deodatos Cannibal Holocausts hjemsøgende tema eller mesterværket valsen fra A Tale of Two Sisters men jeg lader det ikke stoppe mig så tidligt i filmen.<br /><br />Man må gå ud fra at kvinde der forsker i sin hypotese til sin ph.d.-afhandling om at kannibalisme som en organiseret praksis aldrig har eksisteret skulle man tro de skal tage hensyn til at de tager fejl og forbereder sig til turen i overensstemmelse hermed ikke? Eller hvorfor overhovedet gå hvis du allerede tror ​​at hypotesen er sand før du overhovedet bliver testet? Det er ret ufatteligt uvidende og får filmen til at virke meget mere urealistisk og dårligt skrevet.<br /><br />Det ligner faktisk Ruggero Deodatos film bare totalt dårligt forberedt. Ingen våben intet anstændigt vandretøj bare noget sludder hele vejen igennem.<br /><br />Folk tager ikke på ture som denne på college uden måneders planlægning og forberedelse.<br /><br />Men jeg afvigelse...<br /><br />Tingene får ikke en særlig god start for vores modige men alligevel dumme eventyrere da de vender sig for at gå glip af en jaywalking-leguan og deres lokkefugl kæledyrsilder falder ud af lastbilen næsten til den er død for derefter at falde ned i et mudderhul ja det er vist tid til at gå.<br /><br />Okay så slår de en mønt for at se om de fortsætter eller glemmer det hele. Hvordan giver den scene overhovedet mening? Al deres overbevisning hviler på en mønt? Efter at de må have brugt tid penge og forberedelse på bare at komme derud. Det her bliver bare værre. Absolut noget af det værste skuespil og manuskript og musik der nogensinde er lavet til filmindustrien.<br /><br />Mike fortæller om hvordan han og hans vens blev fanget af kannibalerne og sat i bure i muddergrave med 3 tommer lange igler suger deres blod. Jeg fandt det interessant fordi hvis du husker den første kannibal de støder ind i i junglen en mand som de fejler som en simpel indfødt sidder på jorden og spiser sådanne igler... gad vide om de er de samme? Virkelig selvom denne film bare er forfærdelig fordi manuskriptet er forfærdeligt og skuespillet er følelsesløst i betragtning af indholdet. De er bare enige om at slukke sig selv i stedet for at blive spist af kannibaler som om det ikke er nogen stor beslutning.<br /><br />Det er klart at Mike er sindssyg men ligesom i den første film behandler de de indfødte med en så forfærdelig opførsel at det simpelthen er urealistisk. <br /><br />Ruggero Deodatos film føler let at amerikanerne fik hvad de fortjente mens man i denne film næppe kan bebrejde de indfødte hvad rammer amerikanerne igen.<br /><br />Og derfor føles filmen noget meningsløs. Vi fik allerede pointen fra den første film så hvorfor blev efterfølgeren lavet? Løjtnantens navn er Rizzo?! Kan det blive værre? Ofte med film som disse når man slår castet op opdager man at de ikke rigtig har medvirket i mange andre film og deres bios er næsten ikke-eksisterende så du kan forestille dig at jeg blev overrasket over at finde Giovanni Lombardo Radice i denne film som var i Scorsese's Gangs of New York. Nu så løjtnant Rizzo bekendt ud og jeg fandt ud af at han var med i filmen Spiderman fra 2002 som en meget lille rolle som slæbebådskaptajn. Minder mig om hvordan William Shatner gik fra at være admiral på USS Enterprise til en betjent i en bil. Ironi nogle gange virker ironi. Shatner kunne aldrig få musikken rigtigt før hans seneste album "Has Been" som er rigtig godt ligesom Bono fra U2 aldrig kunne få en klipning rigtigt og Dan Marino aldrig kunne vinde nogen Superbowls.<br /><br />Nogle gange ironi er bare trist ligesom Christopher Reeve kan Superman ikke gå ironi. Manden vil dog altid være en legende fordi han var sådan en fantastisk fyr men jeg går dog ud igen.<br /><br />På dette tidspunkt kan du se at jeg er ret træt af selv at diskutere Cannibal Ferox.<br / ><br />Cannibal Holocausts budskab handlede om hvem der er de rigtige vilde og hvad er virkelig ondskab? Hvad gør de vilde i et naturligt liv der er ukendt for vores moralske optegnelser eller hvad gør vi mod andre med ondsindet hensigt? Cannibal Ferox' besked ser ud til at være 'Vær forsigtig med hvad du leder efter for du kan måske finde det.' Jeg vil sige dette for Cannibal Ferox. Da Gloria kommer tilbage og skriver sin afhandling og hævder at kannibalisme IKKE eksisterer redder hun andre der ville være nysgerrige og gå hvor engle frygter træder men generelt var denne film virkelig dårlig.<br /><br />***/ 10
critique5126 Først vil jeg sige at jeg har set '39-versionen mindst 100 gange; kender hele dialogen og har læst '36-stykket som er forskelligt fra '39 og indeholder sine egne guldklumper. Denne version er lige så flad som en Lifetime-film om utroskab. Der er en grund til at du ikke har set en dyr kampagne med tv-reklamer for det. Ifølge Entertainment Weekly hadede Bening originalens katteagtige tone og hvordan kvinderne brugte hele tiden på at gå i krig mod hinanden. GÆT HVAD??! Det var Booths hensigt. Det var et slankt teatralsk bud på sladder utroskab og rystelser blandt et sæt velbeslåede Manhattan-socialitter. Mængden der lavede denne nye version havde ingen intentioner om at hædre det originale kildemateriale. De piller underligt i det og lægger en halv scene ind her og en halv scene der som kommer fra den første version. Bette Midler (som er med i nogle få scener og spiller den gamle grevinde-rolle i en bred grinende stil) har ingen sammenhæng i denne version. Hun nævner at gå efter "Buck" som er et nøgleelement i originalen - så bliver han aldrig nævnt igen. Denne film er så kedelig at jeg ikke har tænkt mig at overanalysere den men her er et par ting som jeg fandt utrolige: > Mary Haines praler over for sit huslige personale: "Jeg kan suge neglene ud af et bræt!" Højre. Fantastisk skrift. Norma Shearer kunne have læst en linje om det og fået en Oscar-nomin ikke? > EN MEDLEDELIG Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening fik hvad hun ville og filmen visner ligesom hen. Claire Booth brugte Sylvia som den komiske motor der fejede gennem stykket. Som portrætteret udødeligt af Rosalind Russell var hun en uvidende ondskabsfuld kvinde der raslede bunker af smålig latterlig uimodståelig dialog der stadig er klassisk og citerbar. Hun var ikke over at bide Paulette Godards ankel. Filmskaberne fra 2008 besluttede at denne karakter skulle dø. Ved at dræbe hende dræbte de filmen.
critique5127 Baseret på det lille jeg har set af dette program tror jeg aldrig jeg vil se det igen. Det er ikke engang ret troværdigt og ærligt talt gør Derek-karakteren mig bare vred.<br /><br />Undskyld men at se sådan en forkælet møgunge få sin vilje gang på gang? Hvorfor vil jeg se det?!? Nej tak der er masser af andre shows der involverer luskede karakterer (Phil of the Future's Pim for eksempel) hvor den onde ikke vinder eller hvis de ikke gør det på den måde de dog.<br /><br />Ikke for at nævne at jeg synes det er et frygteligt billede at male om at leve med stedsøskende. Ja livet er ikke rosenrødt men man kunne forsøge at portrættere en karakter der ikke var direkte ond og vinder.<br /><br />Mit forslag er at du kun ser dette hvis du kan lide at se skurken vinde.
critique5128 Der er ikke nok film med homoseksuelle temaer og der er ikke nok film der kommer ud. Alle er en velkommen tilføjelse til genren. Selvom produktionsværdierne er høje (filmen 'ser' godt ud Matthias Freihof (Philipp) ser RIGTIG godt ud i et par jeans) er denne en dårlig. Det er et periodestykke: homoseksuelt liv under et undertrykkende regime (Østberlin 1989) et liv der synes 40 år bagud i vesten. På en måde ser vi vores egen historie; hvordan det kunne have været for homoseksuelle i 40'erne og 50'erne her (det mindede mig ofte om "Last Exit to Brooklyn: bogen ikke filmen). Men den er utrætteligt deprimerende og LANGSOM på en konstrueret måde der fremkaldte en gammel SCTV-send op af Ingmar Bergman. Den er så sjusket redigeret at jeg spekulerer på om instruktøren ikke bare hackede tilfældigt. Ja det er et mirakel at dette blev filmet og udgivet før Muren faldt og ja livet bag `Tæppet' var hårdt for homoseksuelle. En god instruktør kunne have vist alt det uden at fordumme publikum. En god instruktør ville have fået mig til at markere denne som en af ​​de store kommende film og ikke en af ​​misserne.
critique5129 Dette er en mærkelig film. På overfladen er det ikke anderledes end mange andre d-grade gore-film men på i det mindste nogle få måder skiller det sig ud. For det første er hovedmorderen virkelig mærkelig. Hvordan pokker en fyr der kun klukker som en kylling blev prøveløsladt er fuldstændig over mig. Hvad tænkte det kvindelige medlem af prøveløsladelsesnævnet: "han er totalt reformeret og rehabiliteret". Han klukker! Et andet problem med Luther the Geek er manuskriptet/instruktionen til kvinderne. Datteren er så ynkelig og tilsyneladende dum at hvis hun var min ville jeg give hende en lussing. I et forsøg på at løsne sin mor fra sengen kæmper hun med knuder og ser bare ikke ud til at tænke: "Jeg får en saks eller en kniv". Senere i et lignende forsøg på at løsne sin mor vandrer hun ned ad trapper og begynder at lede i en kasse med scrapbooking-ting efter en saks til sidst får hun en kniv. Det er i øvrigt efter at morderen åbenbart er gået i bilen og lige er kommet tilbage. Bizar. På plussiden fik datteren sit sæt af til brusebadsscenen så det var rart selvom det igen var usædvanligt. Det lader til at de i mange af disse d-grade gore-film med glæde viser at halsen bliver bidt op med fossende blod men synet af et kvindebryst er på en eller anden måde for stærkt for publikum. Generelt virkede det men det var irriterende og grimt selvom de bare bryster opvejede noget af det.
critique5130 Okay! En sci-fi/gyser/action B-hybrid instrueret af Jim Wynorski og i de sidste scener får vi at se en cyborg med et afkødet metalhoved der dræber flere mennesker! Som med enhver Wynorski-flick smider han en hel masse skøre ideer og subplotter ind som for det meste ikke fører nogen steder hen. Men "Storm Trooper" er mere som en to-film-til-prisen-af-en slags aftale. På den ene side fik vi drama/thriller-delen (som sådan åbner filmen) med Carol Alt der dræber sin utroligt irriterende & utaknemmelige mand (et plot der simpelthen ikke fører til nogen steder). Og på den anden side fik vi 'undslupne cyborg på amok'-delen "Night of the Living Dead"-stil. Med Carol og Cyborgen som dem der er fanget inde i huset og en flok specielle OP'er/dusørjægere der spiller rollen som zombier der forsøger at bryde ind i huset. Det er overflødigt at sige at denne film ikke er deroppe med de største. Især Zach Galligan (af "Gremlins"-berømmelse) er smerteligt dårlig og Corey Feldman (i en lille birolle) er endnu en gang fuldstændig spildt på denne film. Wynorski river endda en af ​​sine egne film af her da jeg er 99 % sikker på at han brugte nogle stock-optagelser af sin tidligere film "976 EVIL II" (scenen med den eksploderende lastbil og motorcyklen). Ja det er så ikke godt og så sjovt. Dette er udelukkende for Wynorski-fans. Og jeg er en af ​​dem hvis du ikke vidste det allerede.
critique5131 Jeg kunne ikke se mere end 14 minutter af det. Det er en FANTASTISK kombination af virkelig dårligt skuespil og virkelig dårlig instruktion. De brugte skud er ulækre de brød vinklen på 180 grader hele tiden. Mit hoved gør ondt prøv at se den mængde "ved du hvad". Snavs på "mystery machine" vinduet får dig til at se lys fra belysningen på vinduerne...irriterende. Hvad ellers... det er så dårligt indrammet hele tiden at det bare giver dig lyst til at skrige af den dame der instruerer der. Jeg instruerede kun kortfilm men jeg er ret sikker på at jeg ville være meget bedre end at instruere en spillefilm... historien er utrolig bare den lange franske kyssescene i begyndelsen fortæller dig at det bliver ret forfærdeligt. . Så stort set prøv at undgå disse virkelig dårlige film for enhver pris det vil spare dig de 5 bukke eller deromkring for lejen og den 1.30 time af dit liv får du aldrig tilbage...
critique5132 Denne fjerde film i "Angel Guts"-sagaen som på kun et par minutter over en time (det føles bare meget længere) er også den korteste hvilket måske er lige så godt som det også er den mest uinvolverende i serien.Nami  en varehusekspedient er interesseret i et andet deltidsjob. Hendes kollega i stormagasinet introducerer hende til at modellere for et pornomagasin kaldet 'rød porno'. Men da hendes andre arbejdsgivere fandt ud af hendes frække billeder beslutter de sig for at fyre hende. Og hun får en eller anden uønsket beundrer. Åh ja og hun kan lide at onanere .. MEGET. Brug af forskellige husholdningsartikler. Væg til væg sexkapader maskerer en mangel på tydeligt plot og skubber denne alt for meget ind i udnyttelsesområdet ikke overraskende selvom instruktøren af ​​denne er Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap" "Beautiful Prey"). Måske var hans følsomhed bare ikke egnet til en Angel Guts-film.<br /><br />Min karakter: D <br /><br />DVD-ekstramateriale: Kommentar af Jasper Sharp; Bio/Filmografier; et 36 minutters interview med Toshiharu Ikeda; Original Sleeve kunst; og trailere for denne og 4 andre Angel Guts-film (High School Co Ed Red Classroom Red Vertigo & Red Porno) alle tilgængelige i Artsmagik's Box-set men af ​​en eller anden grund er den 6. film "Angel Guts: Red Flash" ikke i sættet
critique5133 Dette er en snusfilm. Jeg er chokeret over at det endda anses for at være i IMDb-biblioteket. Og Bill Julia og alle andre involverede "professionelle" skuespillere burde skamme sig over at være en del af denne syge film. Jeg troede jeg skulle se en lidt klassisk gyserfilm med en kreativ slutning som forfattere kan lide at opfinde....som normalt ikke giver mening når man skriver en gyserfilm men som seer forsøger vi at rationalisere og forstå. Denne slutning var ikke kreativ. Den var syg og har alle øremærkerne til en snusfilm. Jeg er chokeret over at den blev redigeret til denne slutning og mere chokeret over at den vil være ude til distribution i slutningen af ​​juni 2009. Den bør ikke vises i et teater. Det er skadeligt for uskyldige sind på mange niveauer....se filmen slutningen og du vil forstå denne udtalelse. Plus inkluderet i plottet er en sød lille pige "endnu ikke 9" siger hendes karakter. Hun er ikke i snus-slutningen men hun er en integreret del af filmen. Hvorfor føler instruktører at de er nødt til at chokere med et sygt svirp for at få anerkendelse? Instruktøren er i den forkerte linje hvis hun tror ​​det er en kunstfilm.
critique5134 Jeg lejede denne film da min kæreste var væk i håb om at se noget seriøs militær/specialistaktion.<br /><br />Efter 10 minutter med at se denne "film" var jeg så rædselsslagen og rædselsslagen og træt af kvaliteten af ​​alting i denne film at jeg var klar til at ødelægge den lejede skive med en flammekaster. Heldigvis kunne jeg ikke finde en. Jeg har set mange dårlige film. Men det her er ikke engang dårligt det er totalt skrald og det fortjener ikke engang at blive regnet som en film her på IMDB.<br /><br />Jeg har ondt af de mennesker der har været involveret i fremstillingen af ​​denne total skændsel. Håber dog den vinder nogle Oscars :D.
critique5135 Flight of Fury starter da general Tom Barnes (Angus MacInnes) organiserer en uofficiel testflyvning af X-77 et nyt stealth-jagerfly med evnen til bogstaveligt talt at blive usynlig. General Barnes giver sin toppilot oberst Ratcher (Steve Toussaint) jobbet og alt går godt indtil X-77 forsvinder endnu mere bogstaveligt end Barnes ønskede da Ratcher flyver den til det nordlige Afghanistan og leverer den til en terrorgruppe kendt som den sorte søndag ledet af Peter Stone (Vincenzo Nicoli) som planlægger at bruge X-77 til at flyve ind i amerikansk luftrum uopdaget og slippe nogle bomber som vil dræbe mange mennesker. General Barnes er bekymret over tabet af sit fly og sender en mands hær John Sands (medforfatter og executive producer Steven Seagal) ind for at få det tilbage og dræbe alle de onde i processen...<br /><br />Denne amerikanske britiske og rumænske co-produktion blev instrueret af Michael Keusch og var den tredje film hvor han instruerede Seagal efter den lige så forfærdelige Shadow Man (2006) & Attack Force (2007) heldigvis besluttede nogen at partnerskabet ikke virkede og en intetanende offentlighed er heldigvis blevet skånet for yderligere samarbejde mellem de to. Tilsyneladende er Flight of Fury en næsten scene-for-scene ord-for-ord-genindspilning af Black Thunder (1988) med Michael Dudikoff i hovedrollen hvor mange af de samme karakterer endda deler det samme navn så nøjagtig den samme dialog kunne bruges uden skaberne selv. at skulle ændre ting som navne selvom jeg må indrømme at jeg aldrig har set Black Thunder og derfor ikke kan sammenligne de to. Flight of Fury er en frygtelig film det dårligt lavet og skrevne spild af tid som Seagal har specialiseret sig i i disse dage. Det er kedeligt selvom det ikke er så langsomt karakterens er fattige den er fuld af klichéer ting sker tilfældigt plottet er dårligt ræsonnementet bag begivenhederne eksisterer ikke og det er generelt en meget doven produktion da den aldrig overbeviser seeren at de er i nærheden af ​​Afghanistan eller at ordentlige militære procedurer bliver fulgt. Actionscenerne er haltende og der er ingen reel spænding i det skurkene er kedelige ligesom heltene er og det er lige dernede med det værste Seagal har lavet.<br /><br />Flight of Fury ser ud til at være sminket stort set af stock-optagelser som ikke engang matcher så godt baggrunden kan ændre sig folks tøj ændres området ændrer sig himlen og filmens kvalitet ændrer sig meget brat da det er alt for tydeligt vi ser klip fra andre (bedre) film splejset ind. For helvede Seagal kommer aldrig i nærheden af ​​et fly i dette. Actionscenerne består af shoot-outs der er så dårligt redigerede at det er svært at sige hvem der er hvem og selvfølgelig Seagal der knækker folks arme. Hele produktionen føles meget billig og sjusket.<br /><br />IMDb regner med at dette havde et budget på omkring $12.000.000 hvilket jeg synes er totalt vrøvl jeg mener i så fald hvor blev alle pengene af? Selvom den foregår i Afghanistan som er en krigshærget tør ørken Flight of Fury ser ud som om den blev filmet nede i min lokale skov blev den faktisk optaget i Rumænien og det rumænske landskab er ikke et overbevisende Afghanistan. Skuespillet er forfærdeligt som man kunne forvente og Seagal ser eftersynkroniseret ud igen.<br /><br />Flight of Fury er en frygtelig actionfilm der er kedelig amatøragtig og alligevel er en næsten scene-for-scene-genindspilning af en anden film. Endnu en virkelig doven og dårligt produceret actionthriller fra Seagal hvorfor gider jeg overhovedet mere?
critique5136 Jeg gætter på at dette beviser at Joe Don Baker vil gøre hvad som helst for pengene. Konceptet med filmen var ikke særlig godt til at starte med. Denne film har så mange dårlige ting ved sig at jeg ikke ved hvor jeg skal starte. Skuespillet er forfærdeligt. Filmografien er i bedste fald marginal. Soundtracket var ret dårligt. Scoren er forfærdelig. Der er en grund til at denne film endte på Mystery Science Theater 3000. Jeg stemte før jeg skrev dette og jeg kan ikke tro at 9 personer faktisk syntes at denne "film" er fremragende. De må have kunnet lide de to go-go dansere. Den endelige retfærdighed ville være hvis de låste denne stinker i filmhvælvingen uden for Wichita og aldrig lod nogen se den igen! En 1 ud af 10 vurdering er langt bedre end dette fortjener.
critique5137 Ah kanal 5 af lokale mexicanske t.v. Hver dag kl. 02.00 sender de gyserfilm fra 70'erne til begyndelsen af ​​2000'erne. Det var "Return To Cabin By The Lake" filmen der blev sendt i går. Jeg fortryder at jeg så den.<br /><br />Den originale "Cabin By The Lake" var en regelmæssigt populær lavbudgetspiller og den blev godt modtaget. Problemet er at denne efterfølger er forfærdelig ikke engang utilsigtet morsom og forsøger at efterligne originalen. Åh. Plottet er virkelig dumt i hele ordets betydning.<br /><br />Filmen ligner på nogle tidspunkter en sæbeopera på grund af dens absurde dialoger kinematografi og instruktion.<br /><br / >Mit råd er: undgå denne for enhver pris. Det er en film som ingen burde se den. Ikke engang for elskere af middelmådig filmproduktion.<br /><br />Du er blevet advaret.
critique5138 Denne film giver et filmisk eksempel på ordet værdiløs. Det er forfærdeligt du kan glemme plot eller anstændigt skuespil fordi det ikke er der. Og med afvisningen af ​​enhver anstændig historie eller skuespil eller endda træk ved at være mildt skræmmende så er der normalt kun et plus tilbage til en gyserfilm. Appellen til dem der kan lide blød kerneporno. Det har denne film ikke engang. Kvinderne viser lidt hud men egentlig ikke mere end at sige Xena-showet. Bortset fra hovedstjernen som ikke er særlig attraktiv og har et par fattige og jeg mener dårlige sexscener. Så kort sagt hvis du kan lide gode film har du ingen interesse i denne film hvis du kan lide ost har du stadig ingen grund til at leje denne film hvis du kan lide erotik og soft core porno har du virkelig intet motiv til at leje denne film  og vigtigst af alt hvis du værdsætter din tid det mindste kan du ikke gøre det bedre end at undgå denne film.
critique5139 Idéen var fantastisk skuespillerne var utrolige historien kunne have været meget skræmmende men forfatterskabet var dårligt og der var ingen dybde. Jeg kunne ikke rigtig komme ind i denne film. Jeg kunne ikke mærke med karaktererne der var mange cliffhangers og filmen ender bare meget underligt. Var det en lykkelig slutning? Jeg ved det ikke. Var det en trist slutning? Igen jeg ved det ikke. Du forlader teatret og føler dig utilfreds. Filmen havde så meget at give men kunne ikke. Bare fordi du kan redigere betyder det ikke at du skal vel? Jeg vil ikke rigtig anbefale denne film fordi du bare ikke kan sige at du forlod filmen med en følelse af at den var fuldendt. Du bliver bare forvirret. Tro mig du vil nok takke mig hvis du ikke ser denne film.<br /><br />3/10
critique5140 En knap så god action-thriller fordi den uden held trender det samme vand som tidlige Steven Seagal-film fordi der ikke er en særlig god sæt piece. Steven Seagal spiller den samme slags karakter som han har spillet siden Above the Law. Efter min mening er præstationen af ​​Keenen Ivory Wayans spildt i sådan en gennemsnitlig film og hører hjemme i en meget bedre film. Bob Gunton er okay som den vigtigste tunge. Det bedste skuespil i hele filmen tilhører Brian Cox som er meget skræmmende i rollen som morderen. Mine yndlingsscener er kampscenerne med den russiske mafia. En af filmens grunde til at se The Glimmer Man (1996) er for den korte optræden af ​​den smukke og veloplagte Nikki Cox. Det er ærgerligt at der ikke var flere scener med hende i dem.
critique5141 Denne efterfølger er en total rehash af den første film. En fuldstændig meningsløs film. Det tog stort set bare hvert eneste scenarie af den første film og de lavede den om i Omen IV undtagen med en kvindelig antikrist denne gang. Den ender endda på samme måde som den første! Musikken er for travl og forstyrrer og fordi den stort set er en kopi af Omen I er den ekstremt forudsigelig. Det er ikke en forfærdelig film den er ikke forfærdelig lavet der er meget værre film derude det havde bare absolut ingen mening at blive lavet. Omen-genindspilningen fra 2006 er meget værre endnu mere meningsløs end dette så det har den vist. Hvis du pegede en pistol mod dit hoved og du skulle vælge at se denne efterfølger eller 2006-reamke tror jeg jeg ville vælge dette.
critique5142 Sikke en kedelig film. Selvom den havde humoristiske dele var den bare almindelig kedelig og lang (for en 90 minutters film). Jeg tror ​​at årsagen var mangel på handling.<br /><br />Da jeg lejede denne film forventede jeg at se hvide blodlegemer bekæmpe de onde vira men ingen held. Det var mere at virussen blev forpurret end besejret.<br /><br />Filmen lovede men siden den var lavet til små børn i tankerne opfyldte den ikke sit potentiale efter min mening.
critique5143 OK jeg er ikke japaner. Jeg ved lidt om japansk kultur og lidt mindre om japansk popkultur. Bortset fra det er jeg spansk jeg spiser paella og kan godt lide sort humor.<br /><br />Godt med det punktsæt kan jeg kommentere filmen: Jeg har ingen idé om hvordan den er behagelig for Japansk publikum Mamoru Oshii er en ganske god instruktør - på trods af de alt for pedantiske postmoderne ting i stil med Talking Head og selv det var nysgerrigt og på en eller anden måde interessant - og jeg er overrasket over at han fandt på dette. Det er måske bare en af ​​de der mistede oversættelsessager det er jeg bange for men som en europæisk seer der så filmen med overbelastede engelske undertekster syntes jeg bare den var forfærdelig. Vittighederne virkede dårlige manuskriptet var gennemstegt - jeg mener giv publikum en pause og hold lidt kæft din forbandede fortæller - til det punkt hvor jeg næsten fik mit hoved til at eksplodere over en overkill af hurtig tale og absurd handling.< br /><br />Jeg syntes dog at animationen var rigtig fed. Idéen er fantastisk og den er godt udnyttet i de animerede scener. Eye-candy'en slutter dog så snart karaktererne lægges til side for at starte med en endeløs slet ikke sjov mumbo-jumbo-tale over stillbilleder. Det giver bare lyst til at spole frem til den næste udklippede hysteriske karakterscene.<br /><br />Jeg læste at Mamoru Oshii faktisk planlægger en efterfølger til dette. Ideen var god men grueligt udnyttet. Måske vil anden del bringe de gode dele af denne første frem og faktisk lave en interessant film eller måske vil det være flere og mere overfortælle scener. Men for helvede hvis du troede at Talking Head var tæt vil Amazing Lifes of Fast Food Gifters give dig et slagtilfælde.<br /><br />Selvfølgelig er al denne kommentar baseret på erfaringerne fra en der er europæer. Sandsynligvis er dette totalt ubrugeligt for japanere måske var det en virkelig sjov film der er gået tabt i kulturelle grænser og oversættelse. Måske.
critique5144 Jeg ved ikke hvilken der først blev udgivet tidligere i 1970. Cannon for Cordoba er en "europæisk western" Den blev lavet i Spanien. Det betyder at dette er temmelig ringere end Sergio Leones såkaldte #Western Spaghetti og de rigtige amerikanske mesterværker af John Ford Sam Peckinpah Howard Hugues John Sturges og Anthony Mann i min fortjeneste. Denne rækkefølge skal ikke fortolkes som alle John Ford Westerns er bedre end alle af Sam Peckipahns. Jeg tror ​​IMDb's 100 sorterer dem alle ret godt fra.<br /><br />Det værste ved dette firma er castingen. George Peppard er egnet til en sergentrolle Raff Valone til en "Maffia Capo" og Giovanna Ralli til en "puttana" i "Piazza Vennezia" i tresserne i Rom.
critique5145 Efter Randolph Scotts standarder fra 1950'erne er dette en skuffende og hårdhændet stjernewestern. To eller tre af karaktererne kunne undværes mens to eller tre andre karakterer kunne få mere fremtrædende plads. (Humoren skal skrives fuldstændig om.) De Toth håndterer handlingen godt – som altid – men hans greb om den overordnede fortælling er svagt.
critique5146 Dette show varede i det meste af 1980'erne og havde sine øjeblikke men plots var som regel tynde og ofte smerteligt usjove.<br /><br />Terry Scott og June Whitfield var spildt i denne sitcom de fortjente begge bedre men det giver nogle gode minder og jeg har fundet mig selv smilende ved nogle gentagne scener. June Whitfields talent for komedie får lov til at skinne igennem af og til (når hun ikke er en fjols for Terry) og hun er virkelig klog.<br /><br />1980'erne er det sidste årti hvor du vil finde denne form for middelklasse midaldrende komedie og mange mennesker husker det med glæde men jeg foretrækker at huske årtiet for alternativ komedie og den bidende satire af Spitting Image.
critique5147 Jeg så Arthur (tv-serien og bøgerne) for mange år siden og har aldrig været særlig glad for programmet (hvis du er fan af denne tegneserie undskyld hvis jeg ødelægger den for dig men det er faktisk hvad jeg tror ).Mange mennesker kunne lide det men det gjorde jeg ikke.<br /><br />Skolebørnenes karakterer så ud til at slås hele tiden (især Arther og DW) de var ofte søde ved hinanden men efterhånden blev jeg træt af Arthurs klagende holdning til alle og hans søster DW (hvor navnet end blev stavet) og DW var en ADHD(eller ADD)-lignende 4-årig søster til Arthur som nogle gange var krævende (hvilket kunne være grunden til Arthur blev irriteret over hvad hendes rutiner var som hendes imaginære ven og hendes tøjdyrsamling osv.) Arthurs venner opførte sig som teenagere i stedet for som de var i Arthur bøger og forældrene ja de var ligeglade.<br /><br />Den bedste tegnefilm var Rockos moderne liv ikke Arthur (no offense).
critique5148 Helt tilbage ved den menneskelige civilisations daggry sad hulemænd rundt og lavede lamme vittigheder slog hinanden i hovedet med hvad de end kunne få fat i og kvinder blev aldrig set og havde tilsyneladende på et tidspunkt haler. Disse hulemænd boede i en geografisk forskelligartet region med en kakadue en kamel en abe – men ingen kvinder. Denne film fortæller om de "morsomme" ulykker af syv (eller deromkring) hulemænd - efter at have brændt deres land med den nye opdagelse af ild - der bevæger sig videre ad vandet til et nyt land hvor de finder denne kvinde med det ekstra vedhæng. Undervejs får vi sådanne "store" øjeblikke af komedie som en fed hulemænd der sluger en frø der bliver ved med at kvække i hans mave. En abe kaster sten i hovedet på dem. En mand der sluger en mus for at få frøen i maven. Den obligatoriske "homoseksuelle" hulemand. Listen kunne blive ved og ved. Denne film er selve definitionen af ​​filmisk drek. Jeg kedede mig fra begyndelsen og det blev kun værre da hulemændene tumlede rundt og slog hinanden lavede dårlige vittigheder såsom ordspil om ordet aborre slog hinanden og knugede stakkels Seta Berger der ser ud som om hun tabte et væddemål til en producer at optræde i dette nonsens. Hun er faktisk et af to lyspunkter i denne film. Hun er ikke meget af en skuespillerinde så du skal gætte hvorfor hun er en ass-et? Det andet "lyse" punkt er musikken. Så snart jeg hørte partituret sagde jeg til mig selv at det lød meget bekendt. Jeg havde aldrig hørt det faktiske partitur men musikken var umiskendeligt Ennio Morricones. Det er et flot partitur og det bedste i en ellers rå kedelig uanstændig fantasiløs og latterlig film der i det væsentlige handler om en gruppe Moes der finder en kvinde for første gang og først vil spise hende som et dyr bliver lært hvad hun kunne gøre. Awwwwh! Undskyld jeg kvæler en gab mens jeg genoplever plottet! I slutningen af ​​filmen er omkring 100 for det meste nøgne kvinder på skærmen med al den erotiske følelse af at trække en sårskorpe fra dit knæ. Denne film var smertefuld at sidde igennem og tilbyder intet af nogen reel fortjeneste overhovedet. Det faktum at det affødte en efterfølger overrasker mig ikke da det tilbyder den ene ting der vil vække seernes interesse - halen.
critique5149 Jeg gav denne film en chance fordi den havde meget gode anmeldelser. Efter at have set traileren tænkte jeg - sikke en usjov film fuld af klichéer. Men jeg besluttede at give det et skud fordi trailere ofte ikke portrætterer filmen særlig godt. Sikke et spild af tid... Filmen er værre end traileren og efter at have brugt 2 timer på at se den kunne jeg ikke huske en eneste linje der fik mig til at grine. De sjoveste dele af filmen var CSI-parodierne men det er også ret passé. Jeg kunne ikke relatere til nogen af ​​karaktererne eller håbe på at de vil være sammen for jeg fandt dem fuldstændig dumme. Plottet er ekstremt forudsigeligt og uoverskueligt. Uintelligent komedie for folk der enten stadig går i gymnasiet eller har det sådan mentalt.
critique5150 Vagabonden Mona lever i udkanten af ​​det franske samfund i et liv uden mening formål eller retning.<br /><br />Jeg så dette på grund af alle de fantastiske anmeldelser men jeg er bange for at jeg må være gået glip af noget. Karakteren Mona har ringe eller ingen personlighed mens den driver gennem livet er uhøflig over for folk bliver høj og bidrager intet til nogens liv. Hun er ikke interessant eller spændende. Hun er bare ubrugelig.<br /><br />Jeg har set og kendt nok sådan nogle mennesker: Der er ingen hemmelig mening med det de laver. De er bare dovne numse. Jeg ville ikke have Mona i nærheden af ​​mig da hun har en tendens til at stjæle alt der ikke er sømmet og lade sine venner i stikken. Selvfølgelig er hun gådefuld - for der er ikke noget ved hende. Masser af junkies winos og bums jeg har set er gådefulde; Jeg ville heller ikke se en film om dem.<br /><br />Muligvis er der noget der som jeg har savnet totalt. Ellers går jeg ud fra at alle anmeldelser er fra folk der antager at noget der er lavet af en fransk kvindelig instruktør er højkunst.
critique5151 Jeg læste "Lorna Doone" første gang for omkring 20 år siden og var helt vild med den! Det er en klassisk historisk romantik der foregår i 1600-tallet hvor vestlandet var flere dages rejse fra London og lov og orden var meget sværere at håndhæve. Desværre tager denne version af bogen flere friheder med historien og var efter min mening utrolig skuffende. Skuespiller- og produktionsværdierne er OK men den måde historien blev rodet med var forfærdelig. Hvorfor gør tv-tilpasninger dette? Hvorfor skulle de tro at de tusindvis af fans af en bog ville have dem til at ændre historien??? Et af livets store mysterier!!! BBC lavede en fremragende version som blev tv-transmitteret til jul i begyndelsen af ​​1990'erne som jeg stadig forsøger at finde en kopi af! Tag mit råd læs bogen og lad være med at bryde dig om denne sølle version!
critique5152 Jeg forventer aldrig at en filmatisering følger romanen for tæt (især en elsket som Evening) men da jeg så at bogens forfatter Susan Minot var manuskriptforfatter og executive producer på filmen tænkte jeg at Evening ville være en god tilpasning.<br /><br />Hvis du kunne lide bogen så tøv ikke med denne film. Det er så langt væk fra bogen at de to næsten ikke ligner hinanden.<br /><br />Her er vores karakterer helt forskellige: Bruden er forelsket i Harris. Harris er søn af husholdersken. Buddy er en fuld forelsket i Ann og/eller Harris. Jeg tror ikke at en eneste karakter kom fra bogen til skærmen; åh det bliver bare værst for hvert øjeblik der går.<br /><br />Og virkelig lærte vi ikke af Bridges of Madison County at klippe fra historien vi er beregnet til at blive betaget af til scener med vores helte ' voksne børn der har ubehagelige og ungdomskampe virker simpelthen ikke på film? Denne film er en katastrofe. Spring det over.
critique5153 Seriøst jeg forstår ikke hvordan Justin Long bliver mere og mere populær. Han har enten den bedste agent i Hollywood eller han har for nylig solgt sin sjæl til Satan. Han er næsten uudholdelig at se på skærmen han har lidt eller ingen karisma og frygtelig komisk timing. Den eneste film som han har forsøgt at forankre som jeg fjernt har nydt var Waiting... og det er næsten udelukkende fordi jeg har arbejdet på en restaurant. Men jeg afviger. Bortset fra den forfærdelige hovedrolle har denne film masser af andre debiteringer. Jeg forstår godt at det skal være en billig popcorn-komedie men det betyder ikke at den fuldstændig skal fornærme vores intelligens og skrive så utroligt forhakket at det grænser til stødende. Lewis Blacks betydelige talent er også spildt her da han er på sit højeste når han er uhæmmet hvilket PG-13 ratingen bestemt ikke vil tillade. Filmens eneste lyspunkt var Jonah Hill (som vil se næsten uigenkendelig ud for fans af det seneste Superbad på grund af mængden af ​​vægt han tabte i mellemtiden). Hans one liners var nogle gange sjove men var bestemt ikke nok til at gøre dette tæt på at være tåleligt. Hvis du bare vil slå din hjerne helt fra (eller endnu bedre ikke har en) så ville du måske nyde dette men jeg kan slet ikke anbefale det.
critique5154 Lamt latterligt og absurd. Min 6-årige søn talte os til at se dette vrøvl. Tripe stereotyper og temaer er ikke passende for børn. Modsætningen til julens kommercialisme er ikke socialisme det er Jesus.
critique5155 Jeg ville ønske jeg vidste hvad jeg skulle stille op med en film som denne. Det ser ud til at være opdelt i to dele - actionsekvenser og personlige dramaer i land. Den følger Ashton Kutsher gennem overlevelsessvømmerskolen guidet af Master Chief Kevin Costner derefter til Alaska hvor et par spektakulære redninger finder sted hvor den sidste resulterer i døden.<br /><br />Jeg må sige at scenerne på beach forekom mig som så stereotype på så mange måder at de burde være belagt med havbarkel. En typisk barstuekamp mellem flådens fyre og kystvagter ("pytpirater"). Den erfarne oldtimer Costner der er som en ældre bartender fortæller ham "gift med kystvagten." Den ældre høvding der "bliver ved med at prøve at bevise over for sig selv at han stadig er nitten." Den forsømte ekskone i land som Kostner aflægger afskedsbesøg til. De tilsyneladende sadistiske krav stillet til svømmerne af instruktørerne alt sammen i jagten på et højere mål. Den begavede unge mand hinklede af en urolig fortid.<br /><br />Problemet er at vi har set det hele før. Hvis det er Kevin Costner her er det Clint Eastwood eller John Wayne eller Lou Gosset Jr. eller Vigo Mortenson eller Robert DeNiro andre steder. Og klimascenen har elementer hentet skamløst fra "The Perfect Storm" og "Dead Calm". Intet af det er friskt og ingen af ​​de gamle stereotype karakterer og situationer håndteres med nogen originalitet.<br /><br />Det fungerer bedst som en slags dokumentar om hvad der foregår i svømmeskolen og hvad der kunne ske bagefter og selv det er lidt svagt fordi vi ikke får meget i vejen for instruktion. Det er for det meste personlige konflikter romantik og spændinger omkring udvaskning.<br /><br />Det er en skam fordi U.S. Coast Guard er snarere et ædelt tøj og dets officielle mission er "sikkerheden for liv og ejendom til søs." I krigstid overføres den til flådeafdelingen og tjener i kamproller. I Anden Verdenskrig lykkedes det endda for kystvagten at have en æresmedaljevinder i sine rækker.<br /><br />Men igen det lærer vi ikke meget om. Vi lærer ikke rigtig meget om noget. Filmen udvikler sig til en række visuelle visninger og ikke for meget andet. En skuffelse.
critique5156 Jeg lejede denne kort efter at have lejet Ben Steins "Expelled" og tænkte at det ville være interessant at sammenligne dem. Før jeg går videre virker det kun rimeligt at jeg påpeger følgende så en læser kan se om jeg er fordomsfuld eller ej. Jeg prøver at være objektiv for ordens skyld.<br /><br />Jeg har en tendens til at nyde Mahers HBO-show nu og da selvom jeg sjældent tror ​​han er kilden til humoren. Jeg er heller ikke ligeglad med hans stand-up. Men han kommer med nogle gode pointer om showet nu og da og jeg kunne godt lide Politisk ukorrekt selvom han stadig var ret politisk korrekt (hvilket jeg anser for negativt fordi selve udtrykket lyder orwellsk eller i det mindste fascistisk). Med hensyn til mine religiøse synspunkter vil jeg for nemheds skyld sige at jeg er en ikke-kirke. Christian med nogle synspunkter der er objektivistiske og nogle der er agnostiske blandet ind.<br /><br />Når det er sagt er dette en dårlig "dokumentar" af årsager der endnu ikke er blevet berørt af mange anmeldere - selvom de nævnte er også gyldige. Grunden til at det ikke er overbevisende er ikke kun at han argumenterer for hovedpointen uden at lade andre tale (og hans pointe koger heller ikke ned til noget logisk det er bare "kom nu virkelig?" hvilket ikke er en pointe bare et spørgsmål. Prøv David Hume hvis du vil have et anstændigt argument.). Grunden til at dette ikke er overbevisende ligger i hans mangel på eksperter i emnet. Jeg så dette for omkring 2 måneder siden og jeg husker kun at han talte med én person hvis legitimationsoplysninger som professionel blev nævnt hvis han ikke var en præst. Der er formentlig hundredvis af videnskabsmænd eller i det mindste professorer med kandidater eller doktorgrader der er villige til at lave en smule verbal sparring især inden for historie antropologi eller en lang række andre.<br /><br />Hvis man sammenligner dette med Ben Steins "Expelled: No Intelligence Allowed" vil han opdage at Stein interviewer omkring 30 anerkendte professorer fagfolk præster osv. Han gør dette med en række kilder med forskellig baggrund. Han gør også en pointe i sin film om tankefrihed og uddannelse. Maher kunne nemt have påpeget fejl begået af teokratiske regler gennem århundreder eller forfølgelser fra dette. I stedet refererer han idiotisk til det 20. århundredes sekulære totalitære regimer som bevis på hvorfor sekularismen har brug for mere socio-politisk magt!!!! (det er i bonusfunktionerne hvor han står foran Anne Franks hus tror jeg.) Dette er et sandt Orwellsk head-trip. Han giver især kristendommen skylden for mange meningsløse dødsfald - som har haft sin andel dog langt mindre end de fleste!! - uden overhovedet at inkludere et grundlæggende syn på beviserne. Måske skyldes det at det argument er overskygget af den sekulære humanismes elendige historie fra det 20. århundrede ALENE.<br /><br />En anden iøjnefaldende svaghed er hans manglende vilje til at tale med nogen der ville blive betragtet som en moderat eller "gennemsnitlig" udøver. Han udvælger flokkens svageste gazeller. Hvor svært er det? Hvordan bevæger bevis for eksistensen af ​​undtagelser sig i retning af at modbevise den generelle regel? Det gør den ikke. Wow så folk i sekter tænker uden for normen? Hvor oplysende at vide dette. Godt arbejde Maher! Igen det ville være ret nemt at interviewe en som Laurence Vance og inkludere hans arbejde med at tilbagevise ideen om "patriotisk pligt" der kræver at en person kæmper i enhver krig hans land er involveret i.<br /><br />Ud over alt det han er bare ikke så sjov her. Nogle af de klip der er overlejret på "kloge" ude af kontekst/uærbødig måde kan måske få et grin men arbejder mest for at illustrere hvordan et rigtigt kontekstuelt argument fra Maher IKKE vil være fremkommet meget mindre overbevisende. Han bruger det meste af sin tid på at slå kristne udstøde unøjagtigheder og interviewe udkantsgrupper som han ikke rigtig tillader at svare på sine spørgsmål.<br /><br />For god ordens skyld er der gode spørgsmål at stille til religiøse mennesker ærligt. og mange burde de spørge sig selv om. Han berører næsten ingen af ​​disse. Jeg får en fornemmelse af at jeg kunne have reageret meget bedre på de fleste af hans spørgsmål end de mennesker han interviewede men det hele lugter af deck-stabling i forhold til hvad der er inkluderet og hvad der blev redigeret ud.
critique5157 Final Fantasy: Advent Children er og forbliver et klassisk eksempel på stil frem for substans der er gået galt. I stedet for at trække på de mindeværdige karakterer og den fængslende mytologi i det originale spil har Square Enix lavet en useriøs montage af uforståelige kampscener. Ja jeg sagde "uforståeligt". Vidste du at Tifa kender blændende hurtige Kung Fu-teknikker der på magisk vis får kameravinklen til at skifte hvert sekund? At Cloud ubesværet kan suspendere sig selv i luften i et helt minut mens han vildt svinger afsted med sit 2-tons sværd? Den engelske dub er middelmådig. Selvom det ikke er voldsomt dårligt er det langt fra velproduceret. Kvaliteten kan sammenlignes med en gennemsnitlig anime dub.<br /><br />Her er hvad jeg gerne vil sige til de hårde FFVII-fans der ikke kan stoppe med at vælte over denne film: Advent Children is the bedste fanservice du kunne have håbet på fra Square Enix men selv et trashy CG-snurr som Galerians: Rion havde en bedre historie. Du vil blive flov over denne film og dens mangel på tankegang i god tid. Dagene for dets nyhed er talte.<br /><br />Film som Advent Children får mig til at stille spørgsmålstegn ved om Square Enix genkender potentialet i deres franchise. Når alt kommer til alt (og ingen fornærmelse) er det et japansk firma. Japanske udviklere kan levere sjove spil men de fleste af deres tilbud er skuffende overfladiske. De er dog totalt psykoser når det kommer til produktionskvalitet. Advent Children byder på nogle af de mest betagende gengivelser i CG's historie men det redder den ikke fra dets indviklede plot og papkarakterer.<br /><br />Enhver fan der fulgte denne film ved at Sephiroth vender tilbage. At bøje historien for at imødekomme hans opstandelse var en stor fejltagelse.<br /><br />BEMÆRK: Det ene punkt jeg giver denne "film" er til ære for de 10.000 slavegjorte japanske animatorer der gav deres liv for at gøre hvert afbleget blondt hår på Clouds feminine kaukasiske hoved.
critique5158 Den der kom med dette sludder gik fuldstændig glip af pointen. Jane er en fjollet tegneseriestribe at pirre uden at være snusket.<br /><br />Dette gigantiske rod forsøger at være sjovt og spændende men det er bare en rod. Der er ikke en anstændig præstation i det..selv den normalt pålidelige Jasper Carrott er smerteligt usjov.<br /><br />Den amerikanske fyr hvis navn undslipper mig er lige så vrøvl som han var i flash gordon.<br /> <br />Maud Adams forsøger sig som en skurk men hun er lidt lang i tanden for denne type ting. Alle disse ting ville ligegyldigt om pigen var sexet eller sjov eller sympatisk. Det er hun ikke. Kirsten Holmes forsvandt i uklarhed efter dette og så meget desto bedre.<br /><br />Jeg har skyllet mere underholdende ting end dette ned i toilettet. Undgå
critique5159 Jeg kunne ikke lide skydedøre eller to gange i går så jeg kunne bestemt ikke lide denne dårlige andenrangs undskyldning for de film. En idé der er blevet gjort ihjel (hvad ville der ske hvis...?) og manuskriptet er sjusket og mislykket for ikke at nævne det åbenlyse forsøg på at tilføje sex/nøgenhed blot for at få en R-vurdering og visse scener der bare ikke var nødvendige men var der for at flytte grænserne (jeg behøver virkelig ikke at se et barn tisse eller kæmpe med en mellemgulv. Især når de absolut ikke har nogen forbindelse til eller brug i film).<br /><br />Skuespillet var også meget dårligt den eneste skuespiller jeg fandt det mindste tilfredsstillende var hendes datter; resten var todimensionelle og ganske utrolige. De mennesker jeg så dette med forlod rummet omkring halvvejs; Det lykkedes mig at afslutte den men ikke uden at spole en del af den frem.<br /><br />Samlet set: Intet nyt her det er en generisk og kedelig film. De få ret morsomme øjeblikke opvejes langt af de fjollede eller dumme. Dette ville være kedeligt selvom det ikke var blevet gjort før. Hvis det ikke var sådan en rehash ville jeg give den en femmer men selv for en indie-film manglede denne alvorligt og som en rehash taber den også på originalitet: 3/10.
critique5160 Jeg grinede to gange da jeg så denne film og hvis du undrede dig havde jeg ikke en dårlig dag og jeg blev heller ikke udsat for noget andet der ville have skævvrænget min mening mens jeg så denne filmiske afføring. Denne film er dårlig. Jeg ville nyde det og jeg kunne bare ikke. Med alt dette talent ville du tro at det i det mindste ville have været til at se ikke? Forkert.<br /><br />Lad os spille Sucked and Didn't Suck! John Travolta- Meget sympatisk. Selvom jeg tydeligvis var begravet under for meget makeup syntes jeg at han var sjov at se på. Det sutter ikke.<br /><br />Uma Thurman- Efter Kill Bill 1 og 2 fortjener pigen mere end denne grusomt skrevne karakter. Denne karakters store øjeblik var at vise nogen hvordan man betjener en T-Mobile Sidekick. Sucked.<br /><br />Vince Vaughn- Den dødsfærdige rolle som hvid fyr der tror ​​han er sort går til Vince "Money" Vaughn. Anses denne karakterskabelon stadig for at være sjov? Jeg elsker fyren men jeg vil gerne se ham i noget bedre end dette. Det føltes som om han slumrede. Sucked.<br /><br />Cedric the Entertainer- Denne fyr er god. Han leverer en fantastisk monolog efter at være blevet kaldt en racereplik (du kan sikkert gætte på hvad det er) som nok var den bedste del af filmen. Han var sjov og løftede virkelig det materiale han fik bare med sin tilstedeværelse. Suttede ikke.<br /><br />Harvey Keitel- Suttede på grund af en ringet optræden.<br /><br />James Woods- Suttede men ikke hans skyld. Faktisk ja det var det. Mindede mig om hans rolle i Casino af en eller anden grund. Jeg kan ikke lide maniske James Woods jeg kan lide slow burn James Woods. Offer for dårlig skrivning måske? Andre 3000- Suttede men han gik ned svingende. Jeg tror ​​han har potentiale så længe han ikke bliver instrueret af et hack på sit næste billede.<br /><br />Christina Milian- Hun er absolut smuk og åbenlyst talentfuld men denne film vil ikke gøre hende til en stjerne . Suttede ikke men har brug for et bedre redskab til sine talenter som ikke er instrueret af et hack.<br /><br />The Rock- Dette burde have været den rolle der slyngede ham til filmstjernestatus men som instrueret af F. Gary Gray ender desværre fejlbehandlet. I denne film projicerer Rock denne karisma der gør ham så sympatisk at jeg endte med at have ondt af ham. Han prøver rigtig meget og selvom han ikke lykkes helt får han et A+ for indsats fra mig. Denne fyr er ikke bange for at gøre sig selv forlegen og gå helt imod typen idet han spiller en homoseksuel bodyguard med øjnene på stjernestatus. Jeg vil virkelig gerne se ham gøre det stort. Han har det der skal til så længe han ikke bliver instrueret af et hack.<br /><br />Hvilket bringer mig til det jeg føler var det svage led i denne produktion. Jeg kunne lige så godt bare komme ud og sige det ikke? F. Gary Grays retning var omtrent lige så solid som virkelig slem diarré. Wow det var slemt. Hvem havde den lyse idé at lade denne fyr instruere? Forhandleren var god men hvad ellers på hans CV overbeviste folk om at han var manden til jobbet? Mellem hans instruktion og det grusomme forfatterskab er jeg villig til at chippe ind for begge skyldige for at få en god blysalat til knæene. Vil du se John og Uma danse? Jeg kunne måske komme i tanke om en anden film med de to som jeg kunne anbefale at se i stedet for denne. Ikke de ti dollars og halvtreds cents værd det kostede mig at komme i biografen.<br /><br />Denne film kunne have været okay og den var ikke engang "bare okay".<br /><br / >RATING: * ud af *****.<br /><br />P.S. Fergie fra Black Eyed Peas er bemærkelsesværdigt at nævne. Sydende!
critique5161 Kevin Kline og Meg Ryan er blandt den klasse af skuespillere som jeg altid er interesseret i at se på trods af anmeldelser. Jeg har altid fundet fru Ryan som en charmerende og sejrrig skuespillerinde i næsten alle sine roller og Kevin Kline er næsten altid værd at se.<br /><br />Jeg siger "næsten" og "næsten" for en stor del fordi af denne film.<br /><br />Først og fremmest spiller Meg Ryan ikke en sympatisk karakter hun spiller en viljesvag klynker der begynder at rasle dig på nerverne kort efter åbningsteksterne og giver ikke op før flere dage senere. Når det er sagt er Kevin Klines karakter endnu mere irriterende og mindre sympatisk. Så selvom du normalt kan lide disse to skuespillere anbefaler jeg at du giver denne film et bestået.
critique5162 Hooper er ikke sjov ikke tempofyldt ikke romantisk og ikke-informativ. Der er ikke noget egentligt drama. Man skulle tro at en film om verdens største stuntmand ville have noget drama der var et forsøg men det virkede ikke rigtigt. Ingen karakterstudie ingen erfaringer det så ikke engang ud til at skuespillerne havde det rigtig sjovt de prøvede bare at opføre sig som om de havde det sjovt. Der er ingen grund til at se med medmindre du kan lide at se på Burt og gerne vil få et lejlighedsvist glimt af Sally. Hesten Prancer var smuk og gjorde hvad han skulle. Faktisk var Prancer den bedste skuespiller i denne film. Smoky and the Bandit var så sjov en film at jeg var klar til at kunne lide Hooper. Denne film viste sig at være en rigtig skuffelse og spild af tid
critique5163 Elvis har forladt bygningen og han er heldig fordi han ikke behøvede at se denne usjove stinker. Scene efter scene-instruktør Joel Zwick finder på måder at gøre et usjovt manuskript endnu mindre morsomt. Fyldt med usjove dødsfald banale homoseksuelle karakterer og hack-jokes er denne film mere desperat end morsom. Dette er den slags film der får en til at håbe at Kim Basinger følger Doris Day til for tidlig pensionering. Lad os huske hende som hun var (talentfuld) og ikke hvad hun er blevet. David Leisure den lækre Dennis Richards og resten er alle spildte talenter her. Zwick finder en måde at minimere deres talenter på hver gang. Fyren der spiller Elvis lyder mere som Gomer end kongen. Den eneste virkelig gode casting er den unge pige der spiller Basinger som en preteen. Hun ligner virkelig hende og er faktisk ret god. Den eneste anden grund til overhovedet at se denne film er at lede efter Tom Hanks-cameoen. Cameoen er ikke så sjov men den er i det mindste ikke smertefuld. Man må spekulere på om Zwick har inkriminerende billeder af Hanks eller noget der ville få ham til at lave denne film.
critique5164 Ikke alle film med lesbiske kyllinger og vampyrer at røre ved vores yndlingsaffalds-/kultgenre er rart. Desværre har denne film held med originalitet og forestillingerne kommer ikke op med skraldstandarderne. Det ser ud til at skaberens intention om at få den til at dyrke den mislykkedes. Trash-film er skraldefilm fordi det sker. Du kan ikke skabe den slags film med formål. Jeg ved ikke om hr. Creepo er en legende (første gang jeg hørte hans navn) MEN hvis han er det undrer jeg mig over årsagen...<br /><br />Forfærdelig. Selv de lesbiske scener er patetiske så alle fans af erotiske x-ploitation-film vil ikke være tilfredse da der er tusindvis af film bedre end Barely Legal Lesbian Vampires.
critique5165 (spoiler advarsel) Jeg ser ud til at blive ved med at give denne fyr hans sidste chance. Mærkeligt hvordan en actionhelt der engang var bliver ved med at tiltrække et publikum. I hvert fald handler denne film om en karakter (Seagal) der er en slags mystisk rough-neck-helt. Det var det.<br /><br />Næste.
critique5166 Jeg har set denne film omkring 6 eller 7 gange og den bliver virkelig sjovere hver gang. Det jeg måske nyder allermest er de trætte karakterparadigmer som filmen tilbyder os: den dystre helamerikanske mandlige hovedperson hans blonde kæreste teaternørden med briller en brunettepige den antagonistiske jock og brunettepige #2. Men så bliver vi præsenteret for to tryllekunstnere i kampsport med multer der kører en cabriolet. Hvis nogen kan forklare det så kontakt mig venligst. Blandt andre højdepunkter er Bobby Johnstons portrættering af jock-karakteren Dell og hans varemærke "Det er derfor jeg holder hende rundt." Når man ser Johnstons præstation kommer det ikke som nogen overraskelse at hans karriere hurtigt faldt over i soft-core porno. (SPOILER) Også efter flere visninger har jeg STADIG ingen idé om hvad den store dæmon i slutningen siger på noget tidspunkt; det er bare elektronisk dæmpede lyde. Nå det er nok til det bedre. Og endelig hvorfor er alle dæmonerne så glatte? Er våd hud mere skræmmende? Det hjalp bestemt ikke i denne film.
critique5167 Dette var en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv. De sagde at dette var mandens svar på Waiting to Exhale...Alt jeg vil sige er at vi virkelig slet ikke reagerede. Jeg kunne ikke tro at det rent faktisk var lavet. Instruktøren burde vælge et andet erhverv for han kan ikke lave en film. Manuskriptet var ikke godt. Det gav ingen mening og var meget rodet. Bet-film er meget bedre end dette var og jeg var frygtelig skuffet over at se den talentfulde skuespiller Terrence i denne dårlige undskyldning af en film. Hvis jeg kunne skrue tiden tilbage ville jeg ikke gå tilbage til Media Play for aldrig at købe filmen jeg ville bare holde den pakket ind på hylden i stedet for at spilde min tid på at se den.
critique5168 Filmen har den længste mest torturerede og pinefulde slutning af nogen film jeg længe har set. Desværre starter det lige efter åbningsteksterne. January Jones giver sådan en træforestilling jeg var overrasket over at hun ikke gik op i flammer da hun kom i nærheden af ​​stearinlysene i filmen. Jeg kan ikke rigtig huske hende fra de andre film hun har lavet (en velsignelse må jeg tro. Jeg kritiserer aldrig en skuespillerpræstation fordi der i film er for mange ting der kan påvirke den men i dette tilfælde er det så slemt at det skiller sig faktisk ud fra det FRYGTELIGE manuskript Indrømmet at hun har givet linjer og situationer som Meryl Streep ville have problemer med men jeg sværger til tider at hun læser fra et signalkort uden for sæt kan faktisk være læringshæmmet eller langsom på en eller anden måde. Plottet dialogen og tempoet er lige så dårligt som du nogensinde vil se men der er stadig ingen undskyldning for denne forestilling eller for instruktøren der lader det udføres undskyld for de andre skuespillere. Grusomme hensigter/ 10 små indianere/morgenmadsklub skubbet ind i en rådden burrito og derefter genvundet af en skoleforfatter-instruktør crayola over det hele.
critique5169 Jeg så denne film uden at vide hvad den handlede om på forhånd. Jeg var fascineret den første hele time. Det var ved at blive en stor thriller. Et meget talentfuldt cast og god dialog. Så faldt det hele sammen for mig ved synet af den første vampyr. Jeg kunne ikke tro mine egne øjne. En stor thriller blev skyllet ned i toilettet. Resten af ​​filmen fra det tidspunkt var fuldstændig forfærdelig.<br /><br />Jeg gav den 4 stjerner alene for den geniale begyndelse. Jeg synes det er lidt generøst men jeg blev underholdt i et stykke tid. Jeg er overhovedet ikke fan af vampyr- eller zombiefilm. Hvis du er det kan du være uenig i min mening.
critique5170 Ealing-komedierne udgør deres egen specifikke undergenre i filmens historie. De var skæve sløve overvejelser om det britiske liv i slutningen af ​​fyrrerne og begyndelsen af ​​halvtredserne. De er altid morsomme men jeg føler det er misvisende at karakterisere dem som komedier. De er luftige og godt humør snarere end grinende sjove. Men de bedste af dem er fyldt med underspillet satire og skudt igennem med en lejlighedsvis mørk streg (især Kind Hearts and Coronets og The Ladykillers).<br /><br />Jeg har en kærlighed til dem alle men The Lavender Hill Mob er nok den jeg har sværest ved. I forhold til de andre virker det noget overfladisk. For mig er det en skitse til en film men en der skulle bruge meget mere tid på udviklingen før den var klar til at gå foran kameraerne.<br /><br />Alt ved den er lidt underkogt. For eksempel får ingen nogen reel kontekst eller baggrund. Henry er ganske enkelt en pligtopfyldende tøs hvis hemmelige drømme og skjulte ambitioner ikke bliver anerkendt mens Albert er en frustreret kunstner der er tvunget til at prostituere sit talent ved at lave gavebutikskrald for at leve af. Dette etablerer et motiv for deres forbrydelse men intet der efterfølgende sker er en konsekvens af hverken deres karakterer eller deres plan.<br /><br />Andre karakterer introduceres men spiller ingen reel rolle i historien. Den ældre beboer i Henrys gæstehus kunne (med hendes kærlighed til krimier) være blevet gjort til en torn i øjet på ham men bruges blot som baggrunds-'farve'. På samme måde er de forskellige politimænd der dukker ind og ud af handlingen simpelthen der for at holde plottet tikke.<br /><br />Som et resultat er filmen drevet udelukkende af dens konstruerede plot-anordninger som jeg finder både frustrerende og let irriterende. Det ikke særlig geniale røveri udføres med minimale problemer på trods af at Albert bliver forhindret i at udføre sin del i planen (af Sidney Taflers Clayton). Guldet bliver derefter smuglet til Frankrig uden uheld. Alt ville være gået glat hvis det ikke var for et mindre problem haltende baseret på den franske udtale af bogstavet 'R' hvilket resulterer i at seks af guldtårnene i Eiffeltårnene ved et uheld blev solgt til nogle engelske skolepiger.<br />< br />Dette fører til en række hektiske jagter mens Henry og Albert søger at hente dem. Disse scener er godt udført men på hvert tidspunkt er de sammensvorne frustrerede i deres jagt på skolepigerne over en række fuldstændig faktuelle ulykker. Det er som om Gud bevidst griber ind for at give dem en hård tid. Denne form for plotting får mig altid til at slibe tænder.<br /><br />Når de endelig sporer det sidste Eiffeltårn til en politiakademiudstilling og snupper det under næsen på John Gregsons politiinspektør (hvorfor er han der alligevel?) alle stumper af plotlogik er forladt. De sidste biljagter fylder så bare skærmtiden op indtil vi vender tilbage til den indramningsenhed som billedet begyndte med.<br /><br />Filmen gider ikke engang fortælle os Alberts (Stanley Holloways) skæbne. ) Lackery (Sid James) og Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Denne geniale lille kaper har Ealing-teamets professionalisme bag sig så det er langt fra at være en dårlig film. Jeg formoder at de fleste seere vil finde det betydeligt sjovere end jeg gør (og hvorfor skulle de ikke det?) men jeg kan ikke lade være med at tænke på at der var en meget bedre film der ventede på at blive lavet hvis bare mere tid og kræfter var blevet brugt på kødet. ud af både karaktererne og historien.<br /><br />I henhold til de standarder der er etableret af Ealing er Lavender Hill Mob en forpasset mulighed.<br /><br />PS: En mærkelig fodnote er at Audrey Hepburn får tidligt æren for sin single linje men Archie Duncan forbliver anonym på trods af hans meget mere omfattende bidrag. Hun havde vel bare en bedre agent.
critique5171 Jeg må være ærlig og indrømme at denne film stort set ikke gjorde noget for mig udover at forvirre mig fuldstændig. Det er belastet med et plot der kredser om de mystiske mord på flere unge kvinder som derefter bliver forbundet med opdagelsen af ​​et lig over 40 år gammelt. Historien ser aldrig rigtig ud til at give meget mening især når Robicheaux (spillet af Tommy Lee Jones) begynder at have sine samtaler med den konfødererede general John Bell Hood (det fandt jeg aldrig rigtig ud af.) Jones var OK i sin rolle selvom jeg troede han var virkelig begyndt at vise sin alder her. Forfærdeligt miscast var John Goodman som Julie "Baby Feet" Balboni som jeg formoder formodes at være en slags lokal pøbelfigur. Jeg troede simpelthen ikke at Goodman fungerede i denne rolle selvom jeg indrømmer at det bare kunne være fordi jeg ikke er meget af John Goodman-fan. Et sted i blandingen optrådte Justina Machado som FBI-agent selvom jeg aldrig rigtig forstod hvad FBI var involveret i hvilket blot kunne betyde at min opmærksomhed blev ved med at vandre fra skærmen. Hvis det blev forklaret savnede jeg det dog fuldstændig. Heldigvis er dette en ret kort film så du vil ikke spilde for meget af dit liv på den. 2/10
critique5172 Denne film er forfærdelig. Spændingen bliver brugt på at vente på et punkt. Der er ikke meget af én.<br /><br />Bortset fra et par flotte linjer ("Jeg fandt en tand i min lejlighed") og hovedpersonernes dedikation til at begå selvmord er det en samling af angiveligt uhyggelige lyde .<br /><br />
critique5173 Dette er måske for dem der har været på sommerlejr men det er bestemt ikke en underholdende lejr. Jeg gik til en før men det fik mig ikke til at skrige op og ned af glæde. I stedet gjorde det ondt i hovedet.<br /><br />Det første du bemærker er at Bill Murray faktisk havde noget hår i 70'erne. Ja og han havde heller ikke noget imod at løbe nogle. Men for at få ham til at løbe meget skal du give ham en kvinde at jage efter.<br /><br />Det er ikke fordi nogle af stuntene ikke kan være sjove. For eksempel den løbende joke med en af ​​rådmændene der altid vågner et andet sted på grund af bevægelsen af ​​hans seng. I stedet er det at vittighederne og stuntene var dårligt sat op og udført. Det lykkedes bare ikke at være sjovt.<br /><br />For en der elsker komedie er dette en smerte. Andre er klistret til det for livet. Jeg ville ønske det var mere som Leonard Part 6 men det kommer ikke i nærheden. "F"
critique5174 Jeg lejede den eftersynkroniserede engelske version af Lensman i håb om at siden den kom fra kendte romaner ville den have noget indhold. Selvom der var antydninger af substans i filmen steg den for det meste ikke over niveauet for børnetegnefilm. Måske var filmen en dårlig tilpasning af bogen eller også tabte den meget i den dubbede version. Eller måske endda kilderomanerne var lette. Men uanset årsagen var der ikke meget der.<br /><br />Jeg lagde mærke til masser af detaljer der var afledte sjuskede dårligt dramatiseret eller på anden måde mangelfulde. Nogle eksempler: Åbningsscenerne så ud som lånte fra 2001 "star gate"-scenen og Star Wars-billedet af hyperspace. Robotten på mejetærskeren lignede en antropomorfiseret "R2-D2".<br /><br />Den starter med at prøve at låne sin komiske relief-stil af Star Wars men giver barmhjertigt op (da humoren ikke virker) på komedie og spiller det alvorligt. I den forstand er den overlegen i forhold til Star Wars-franchisen som startede med en klog sans for humor og til sidst forværredes til Jar-Jars irriterende fjols.<br /><br />Landbrugsdetaljerne blev tilsyneladende tegnet af en der aldrig havde haft set en gård. Høstmaskinen kørte gennem den uhøstede midte af en mark og dumpede ensilage på uhøstede afgrøder i stedet for at arbejde fra den ene side til den anden og dumpe ensilagen på allerede høstede rækker eller i en lastbil. Majs (majs) hældte ud af kornskakten men gårdens jorder var tegnet som en hvedemark.<br /><br />Da det var tid til at Kims far måtte se sin skæbne i øjnene var der ikke nogen dramatisk vægt til scenen. Det kunne til dels have været den engelsksprogede stemmeskuespillers skyld men tegningerne vejede heller ikke meget. Kims reaktioner i den scene var ligeledes ikke overbevisende.<br /><br />På samme måde da en karakter ved navn Henderson blev dræbt viste Chris meget lidt reaktion selvom de tilsyneladende skulle have været tæt på. (Hendersons død er ingen spoiler; hans navn afsløres ikke før hans dødsscene.) Det ser ud til at hun straks glemmer ham. En persons udtryk for sympati viser mere følelse end hun gør. Jeg synes at stemmeskuespilleren i så fald fortjener det meste af skylden; der er i det mindste en antydning af følelse i tegningerne af Chris.<br /><br />I flere omgange kan skurke ikke udføre deres ordrer. En skurkeleder straffer ofte disse fiaskoer med elendige dødsfald. Jeg kan ikke sige om det er løftet fra Star Wars eller om det kommer fra en tidligere kilde - muligvis Lensman-bøgerne.<br /><br />Der er en scene hvor et rumskib styrter ned. Da det styrter mod jorden brækkes dele af skibet. Men så mange brikker falder af at der ikke burde være noget tilbage af det når det lander.<br /><br />Mens Chris i de fleste tilfælde virker som en kompetent hård rumhelt er der en scene hvor hun skriger som en inkompetent pige i nød. En person der er sej nok til at komme over Hendersons død så hurtigt burde i det mindste være i stand til at råbe "hjælp det har mig og jeg kan ikke nå min pistol!" i stedet for bare at skrige.<br /><br />Karakteren med mest personlighed (til tider næsten for meget) er D.J. Regning. Han lød som Wolfman Jack D.J. i amerikansk graffiti. Mon ikke han er lige så veludtalt på originalsproget.<br /><br />To planeter i filmen eksploderede. Eksplosionerne var ikke imponerende og skyldte Star Wars meget inspiration. Til dets ære var årsagen til eksplosionen dog fuldstændig ulig Dødsstjernens primære våben. Dialogen havde en god interessant forklaring på årsagen. Mange andre eksplosioner i filmen så godt ud bare ikke de planetariske eksplosioner.<br /><br />Nogle af lydeffekterne er meget cheesy som om de var lånt fra et videospil fra slutningen af ​​1970'erne. Nogle af billederne ligner primitive videospil og en vis indflydelse fra Tron er også synlig. På den anden side er lydeffekterne ofte ret anstændige selvom det understreger de cheesy-lydende dele. Kunsten er også god især når den holder sig væk fra den ofte cheesy-udseende computergrafik.<br /><br />Til sidst er der historien. Hvis en film fortæller en god historie kan den slippe afsted med en masse produktionsmangler. Men plottet her var ret let. En naiv dreng forsøger at hjælpe nogen på et forkrøblet rumskib og får en stor magt han ikke forstår. Han og hans flok af meget dydige ledsagere kæmper mod en magtfuld uforløselig ond fjende. Han får venner lærer om sin særlige kraft og vokser til en ung mand. Hvis han er vedholdende og dydig nok kan han endda besejre den onde fjende. Detaljer undervejs kan få sådan en historie til at hæve sig over det enkle omrids men der er meget lidt mere end det i denne film.<br /><br />I sidste ende er det bare en børnetegnefilm. Men da det ser ud til at den primære målgruppe er ældre børn behøver det måske ikke være mere end det.
critique5175 Spækhugger starter som den sprøde irske havkaptajn Nolan (Richard Harris) og hans besætning forsøger at fange en hvidhaj så de kan sælge den for store penge desværre da en ulykkelig havbiolog ved navn Ken (Robert Carradine) bliver angrebet af den. Shark bliver dræbt af en spækhugger dette vækker Nolans interesse for spækhugger og beslutter sig for at han vil fange en af ​​dem i stedet for. Men mens han prøver at gøre det fanger han en gravid hun og skader den i det omfang hun aborterer sit ufødte foster på dækket hvilket skaber rod og gør hendes makker rasende beordrer Nolan at hvalen skal dumpes tilbage i havet hvilket er hvad der sker. Spækhuggerhanen er mildest talt irriteret og dræber en af ​​Nolans besætning inden de når det tørre land Newfoundland i Canada når der først er spækhuggeren udfører spækhuggeren en række angreb på byen og det er folk i et forsøg på at lokke Nolan tilbage ud på havet for en kamp til døden...<br /><br />Instrueret af Michael Anderson Jeg syntes at denne åbenlyse rip-off var forfærdelig undskyld men jeg tænkte det var simpelthen latterligt og fuldstændig kedeligt selv på beskedne 90 ulige minutter. Manuskriptet af producer Luciano Vincenzoni & Sergio Donati er så dumt at jeg mangler ord det hjælper ikke at det ser ud til at tage sig selv meget seriøst og hvis jeg skal lytte til Charlotte Rampling fortsæt med hvor intelligente spækhuggere er. bare en gang mere vil jeg skrige. Jeg er ked af det men jeg tror simpelthen ikke på at en spækhugger er intelligent nok til at vide hvem en bestemt båd tilhører og sænke den jeg tror ikke at en spækhugger kan forårsage en enorm eksplosion herunder at banke en olielanterne fra en væg på den modsatte side rammer den da der ikke er nogen måde på jorden den kunne vide at den var der jeg tror ikke på at en spækhugger kan identificere nogens hus ved at der er nogen derinde og derefter ødelægge det med vilje Jeg tror ikke på at en spækhugger kan flytte isbjerge rundt for at fange en båd jeg tror ikke på at spækhuggere fysisk kan genkende mennesker og jeg tror ikke på at den har nogen hævninstinkter eller i det mindste ingen der er så stærke som denne dumme film gør ud. Måske er jeg lidt hård jeg mener det er trods alt kun en film men det er en film der prøver at være seriøs og tingene blev bare så latterlige at jeg halvt forventede at spækhuggeren ville skrive et brev til Nolan for at fortælle ham hans plan og hånd (eller skulle det være fin?) leverede det virkede det intelligent nok til næsten alt andet. De skulle have bedt den om at komme med en kur mod forkølelse! Seriøst det er et udsagn der ikke er mere langt ude end noget andet i denne film. Jeg fandt filmen meget kedelig fuldstændig kedelig og havde forfærdelige karakterer uden nogen tilstedeværelse på skærmen overhovedet. Det siger sig selv at dette er et Jaws (1975) rip-off som ikke engang kommer i nærheden af ​​Spielbergs klassiker.<br /><br />Instruktør Anderson er ingen Spielberg det er helt sikkert denne ulækre film har absolut ingen spænding forskrækkelser spændinger eller atmosfære i det hele taget. Alle angrebsscenerne er lige så kedelige som opvaskevand og fuldstændig forglemmelige der er ingen opbygning til dem og stort set heller ingen gevinst da Orca ikke får spist en eneste person. Så er der scenerne som bogstaveligt talt fik mig til at grine billederne af spækhuggeren der ser ud til at græde er ren komedie og åbningsscenerne af de to spækhuggere som jeg formoder forsøgte at vise dem som et 'kærligt' og 'omsorgsfuldt' par men jeg kunne ikke Lad være med at tro at dette er det tætteste vi nogensinde kommer på Killer Whale-porno sjove ting. Optagelserne af Killer Whales selv er intetsigende og kedelige i stedet for optagelser der matcher og forbedrer scenerne omkring dem ligner det bare kedelig dyrelivsdokumentar der kun har ringe forbindelse til noget andet. Får du det indtryk at jeg ikke kan lide denne film? God. Glem alt om lemlæstelse eller anstændige dødsfald der er en kort scene hvor Bo Derek får sine ben bidt af men blinker og du vil gå glip af det.<br /><br />Dette havde nok et ret stort budget og det stinker stadig der er intet udestående ved Orca det er vellavet formoder jeg men fladt intetsigende og fuldstændig forglemmeligt. Kinematografien er dog ret fin. Skuespillet er dårligt Rampling er forfærdeligt og den afdøde Harris' irske accent er pinlig.<br /><br />Spækhuggeren er en lam Jaws rip-off der fuldstændig ignorerer eller forkludrer alt hvad der gjorde Spielbergs film så god dette er en for dårlige filmelskere overalt. Absolut ikke anbefalet selvom det ikke er helt så slemt som Jaws: The Revenge (1987).
critique5176 Mine damer og herrer må vi præsentere den værste af alle Disney-genindspilninger. Selvom navnet på denne film er "That Darn Cat" skulle det have været "That Darn Teen" eller "FBI Agent". Katten fik ingen rigtig gode scener Riccis karakter var mere irriterende end sjov Doug E. Doug fik ingen gode replikker selv Dean Jones' cameo-rolle kunne ikke redde denne film! De eneste virkelig gode karakterer var byens eneste to automekanikere men deres scener var kun korte. Alt i alt vil jeg sige at hvis du overvejer at se denne film så tag fat i noget mere intelligent som en Barney-video.
critique5177 Hvem kan lide forfærdelige "komedie"-shows som Little Mosque on the Prairie? De eneste to slags mennesker jeg kan komme i tanke om der ser dette er: En muslimer og selverklærede liberale forsvarere af enhver etnisk gruppe der er så begejstrede at der er et show om muslimer at det ikke engang betyder noget om showet er godt eller sjov i det hele taget (hvilket det ikke er). To gamle mennesker og folk hvis idé om komedie er utroligt forudsigelig dårligt skrevne uaktuelle vittigheder.<br /><br />CBC skal virkelig se på hvad de laver og hvem deres publikum er. Hvis de bliver ved med kun at skrive komedie for rigtig gamle mennesker så gæt hvad der vil ske deres publikum vil snart dø ud og de vil ikke have noget publikum tilbage. Jeg ville være nysgerrig hvem der overhovedet skriver til dette show? Tror du faktisk det er muslimer eller hippe sjove unge mennesker? Nej jeg vil vædde på at det er gamle hvide fyre der har skrevet de samme vittigheder til den samme slags dårlige CBC-shows siden 1960'erne.<br /><br />Når man ser på de CBC-komedieprogrammer der er var Air Farce kun endelig lige taget ud af luften (gudskelov!) men vi har stadig halte ænder som This Hour Has 22 Minutes og Rick Mercer som vi betaler for for ikke at nævne denne dårlige undskyldning for "komedie" Lille moske på prærien. Det formodes at være stødende og sjovt? Kun CBC ville synes at dette lamme show overhovedet er stødende eller sjovt. Skam CBC for at ødsle vores skattekroner på udsendelser som kun få mennesker gider se.
critique5178 Hyggeligt indlysende "drama" om en flok gymnasiebørn (tror jeg) der nyder non-stop hiphop breakdance graffiti og forsøger at blive dj på Roxy--eller noget. For at være helt ærlig kedede jeg mig så at jeg glemte det! Selv folk der elsker musikken er enige om at denne film er frygteligt opført og - som et drama - mislykkedes dystert. Vi formodes at finde disse børn sympatiske og rare. Jeg fandt dem intetsigende og kedelige. Den jeg VIRKELIG hadede var Ramon. Han laver graffiti på metrotog og det betragtes som fantastisk. Undskyld mig? Han skænker offentlig ejendom som ikke er hans til at begynde med. Også disse "store" børn bruger byens elektricitet så de kan holde en stor dansefest i en forladt bygning. Øh huh. Så det er meningen at vi skal finde en flok lovovertrædere elskelige og sjove.<br /><br />Jeg kunne tilgive alt det hvis musikken var god men jeg kan ikke fordrage hiphop. Sangene var - i bedste fald - middelmådige og de var nonstop! De leger ALTID! Det nåede dertil at jeg spolede frem gennem de mange endeløse musiknumre. (Klip musikken ud og du har en 30 minutters film--måske) Der er et par fantasifulde numre--metro-dansekampen et virkelig sjovt julemandsnummer og det klimatiske Roxy-show. Hvis du elsker hiphop er her din film. Men det du leder efter godt drama blandet i - glem det. Og HVORDAN fik dette en PG-vurdering? Der er utrolig mange bandeord i det her.
critique5179 mens du ser dette lort! Dagen efter så jeg en 1 min trailer - det ene minut indeholdt alt ALT det der i det mindste ikke var kedeligt at se...<br /><br />så spild ikke penge eller tid på denne få original den er meget bedre selvom effekterne måske ikke er opdaterede...
critique5180 Jeg er enig med en kommentator der siger at det virkelig er umuligt at anmelde Glen eller Glenda? objektivt. Hvis man gør det ville filmen på sine fordele skulle vurderes som temmelig forfærdelig i betragtning af den hylende morsomme indviklede dialog det generelt middelmådige til dårlige skuespil af rollebesætningen samt de nul produktionsværdier. Alligevel fanger en sådan vurdering ikke den absolut medrivende oplevelse ved at se denne film mens den udfolder sig. Det er ikke det faktum at filmens emne er transvestitisme og at det var et kontroversielt livsstilsvalg i 1950'erne. Det er ikke engang bøn om tolerance over for mennesker der omfavner alternative livsvalg der fascinerer undtagen som et historisk levn.<br /><br />Nej hvad gør Glen eller Glenda? stadig en fascinerende film efter 50 år er at Ed Wood blotlagde sin psyke på en måde som såkaldte auteur-instruktører som Hitchcock eller Godard trods deres langt overlegne talenter aldrig gjorde. I Glen or Glenda er Wood ikke bange for at afsløre sine egne dybt modstridende følelser omkring det at være transvestit på trods af bøn om tolerance for det gennem hele filmen. Faktisk tyder filmens konklusion på at Ed Woods Glen-karakter vil være i stand til at "dræbe" sin Glenda kvindelige modstykke ved at overføre de følelser af kærlighed og hengivenhed Glen har for sin feminine modstykke til sin fremtidige kone Barbara. Psykiateren forsikrer endda Glen og Barbara om at når Glen foretager den psykiske overførsel vil Glenda forsvinde. Så selvom Wood kunne plædere for tolerance over for transvestitter generelt var han ikke så sikker på at ønske det for sig selv.<br /><br />Desuden var Wood ikke bange for at kaste alt det andet der faldt ham over på skærmen. Han gjorde det med de stockoptagelser han kunne få fingrene i. Hvis det ikke hang sammen hvad så? Det seeren så i Glen eller Glenda var især Ed Woods fantasifulde verden i al dens fundamentale mærkelighed.<br /><br />Den eneste kommentar jeg ønsker at tilføje til min kommentar ovenfor er at min tostjernede vurdering udelukkende er baseret på om de objektive evalueringskriterier der er nævnt i første afsnit. Den underligt memeriske effekt filmen har på trods af sine teknisk grufulde kvaliteter tror jeg ikke kan bedømmes.
critique5181 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film fordi den er forfriskende anderledes end horderne af dagligdags gyserfilmkloner og jeg sætter pris på at filmskaberne forsøger at finde noget originalt. Desværre holdt plottet bare ikke sammen og ingen af ​​karaktererne var sympatiske nok til at jeg virkelig bekymrede mig om dem eller deres skæbner.<br /><br />Visuelt var The Toybox ret interessant. Instruktøren tog en masse lidt risikable bevægelser som f.eks. at tilføje små bidder af (flash-lignende) animation i dele og virkelig opgradere nogle af specialeffekterne (såsom lyset fra en bestemt amulet). Nogle gange virkede dette og nogle gange gjorde det ikke men han fortjener ros for forsøget og biografen var generelt af høj kvalitet.<br /><br />Desværre da denne samme tilgang med at smide en masse ting i væggen for at se hvilke pinde der blev påført plottet resultaterne var ikke særlig gode. Filmen finder aldrig rigtig en tone som den kan lide og bevæger sig skizofrent fra sort komedie til familiesæbeopera til heksefilm fra 80'erne til barndomsnostalgi til slasher med stridende familier. Taget hver for sig fungerer stumper og stykker af hvert af disse elementer ret godt men intet hænger nogensinde sammen i en tilfredsstillende helhed. Udover det bliver store dele af plottet aldrig rigtig forklaret. Jeg er ikke en der kan lide at få alt skænket til mig og jeg kan godt lide film der lader tingene være op til publikum at bestemme men de dele der er udeladt fra The Toybox ser bare ud til at de enten løb tør for penge før de kunne forklare dem eller også tænkte de ikke rigtigt igennem til at begynde med.<br /><br />Jeg ser frem til instruktørens næste projekt da jeg synes der gemmer sig en masse talent under overfladen her men Jeg kan ikke rigtig anbefale The Toybox på egen hånd.
critique5182 Jeg ventede et stykke tid indtil jeg var i stand til at se denne Lone Ranger-film. Jeg nåede endelig at se den på Lone Star Channel i dag og var meget skuffet over hele filmen. Clayton Moore og John Hart spillede bedre Lone Rangers og Jay Silverheels som Tonto end de to stjerner i denne film. Meget dårligt skuespil blev udført af alle i denne film. Selv plottet var dårligt og vidtrækkende. Jeg tror på at hesten der portrætterede Silver var den bedste skuespiller gennem hele denne film. Jeg er glad for at jeg ikke gik ud og købte en kopi af denne film da den først udkom da jeg føler det er spild af gode penge. Jeg er virkelig ked af de karakterer som Clayton Moore John Hart og Jay Silverheels spillede og bragte til live på lærredet er blevet plettet så hårdt. Medmindre de i fremtiden finder skuespillere der er værdige til at portrættere karaktererne på samme måde som Clayton John og Jay gjorde det så godt i fortiden vil jeg ikke bruge pengene på at købe filmen. Jeg vil ikke se denne film igen.<br /><br />Wayne Davies
critique5183 Helt klart den værste film jeg nogensinde har set ingen spørgsmål stillet! Modsigere af denne opfattelse vil måske hævde at denne titel ikke bør bedømmes efter de samme kriterier som andre da det er en uafhængig lavbudgetfilm men kom nu amatørismen og den sparsomme innovation er rædselsvækkende.<br />< br />Enig i alt hvad der er blevet sagt om denne film for eksempel sindet bedøvende svagt skuespil (når det er så slemt tager du endnu en gang med at skyde scenen gud for fanden) det jeg fandt mest irriterende var den totale mangel på sund fornuft i manuskriptet forudsat at sådan noget fandtes under produktionen. Der var et åbenlyst fravær af en dialog med respekt for seerne pigerne skiftede personlighed flere gange og de så ud til at vise absolut ingen rationalitet eller endda hjerner - fem relativt raske piger mod en lille kvindelig psykopat-bande på hende.  hvorfor gør du ikke?<br /><br />Det eneste der kan betragtes som noget af en erobring for denne titel er at kameraet ikke forlader varevognen på noget tidspunkt altså seeren ser alt inde fra den - hvilket som resten af ​​filmen er en god idé udført eksponentielt forfærdeligt.<br /><br />Â og forresten denne film er INTET som The Blair Witch Project eller Cloverfield eller enhver anden titel filmet med et håndholdt kamera dette er en effekt og ikke en egenskab! Brugt smart kan det være betagende men i dette tilfælde er det en undskyldning for utilstrækkelig kinematografi.
critique5184 Plottet lyder vagt interessant ... en videnskabsmand (Bateman) opdager hvordan man transplanterer dyreøjne og optiske nerver ind i andre dyr som mennesker. En ung mand (Monteith) er forblændet og redder en kollega på arbejdet - videnskabsmanden får et opkald fra en læge om at den unge mand er en god kandidat til at blive den første menneskelige modtager. Modtageren begynder at blive mere og ulveagtig men effekten er ikke andet end "underlige øjne" og løb om natten med hunde! (for hele filmen) Budgettet er for lavt dialogen for opstyltet (jeg grinede højlydt af noget af den latterlige snak) og skuespillet for uduelig. Lange dele af filmen er intet andet end drømmende udseende uhyggelig musik og indblandet klip af ulve i naturen. Alt for lang selv på 90 minutter kedeligt og blottet for ideer.<br /><br />Militæret ønsker at bruge øjentransplantationerne til at give sårede soldater deres syn tilbage og vil formentlig gerne militarisere teknologien. Der er et fjollet subplot om en smuk indisk pige (Korey) som tror ​​hun kan hjælpe ved at bruge indisk visdom om ulvene. De elsker mens musik tungt på trommer og indisk chanting høres - skørt mand! Kærligheden finder sted umiddelbart efter et grusomt mord - hvem har redigeret denne kalkun?! En sur "medicinmand" der udstøder floskler ser ud til at gøre lidt bortset fra at tilføje atmosfære.<br /><br />Her er to latterlige scener. En arbejder på forskningslaboratoriet går ind i dyrerummet for at opdage at aberne er blevet sluppet ud af deres bure. Hun bliver bange ser til venstre på aberne drejer til højre drejer til venstre drejer til højre drejer til venstre .. det fortsætter et stykke tid (hvem har redigeret dette??). LØB UD AF DET FORSAMLEDE LAB! Det var så dumt at jeg begyndte at grine. Endnu en latterlig scene - vores helt er hjemme flygter ud af et vindue da det tungt bevæbnede militær ankommer - han lader vinduet stå åbent militærfolkene går hen til det åbne vindue ser ud af vinduet de siger "det ser ud som om han var her"  og FORLAD! Han gik ud af det åbne vindue gutter!! Skørt.<br /><br />Nær slutningen af ​​filmen affyrer militærfolk med maskingevær igen og igen mod træer når der åbenbart ikke er noget der - nemmere at placere squibs tror jeg. De har 6 maskingeværer som har fældet træer men beslutter sig for at bekæmpe vores helt med 1 kniv!!! Skyd fyren!! Hvem har skrevet dette skrald?? Der er en meningsløs konfrontation i slutningen og tro mig jeg spolerer ikke noget for dig - der er ikke nok plot til at spolere.<br /><br />Jeg regner med at det hele var en skatteafskrivning eller et hastejob. at gøre brug af ubrugte budgetpenge tilovers fra en bedre film.
critique5185 Efter at have set Awake førte jeg til en konklusion: Instruktør og manuskriptforfatter Joby Harold lavede Awake med den hensigt at grine af tilskueren for det simple faktum at filmen er fuld af latterlige elementer. Awake har mange plothuller og den er fuld af absurde og latterlige elementer (for eksempel hospitalsuniformen som hovedpersonens ånd bruger... lod en læges spøgelse det ligge i gulvet?). Konceptet bag dette filmen er lidt genial men alle plothullerne og de absurde ting gør det til en dum og skør film. Med undtagelse af den store Lena Olin bringer alle skuespillerne dårlige præstationer. Hayden Christensen har nul udtryk og det samme gælder for Jessica Alba .Den ekstraordinære skuespiller Terrence Howard er enormt spildt på sin rolle.Awake får tilskueren til at grine. Den er så latterlig og fuld af absurde ting at det er umuligt at tage det seriøst. Min anbefaling er: Spring over denne lorte film.
critique5186 Hulk Hogan spiller hovedrollen som en wrestler (A real acting stretch...) ved navn Rip som er tvunget til at forsvare sin ære sin titel og sin kæreste fra en grådig virksomhed der ville have ham til at skrive under for deres netværk (fordi wrestling sælger!) men når Rip afslår får netværket et kredsløbskampmesterskab kaldet (og jeg er fuldstændig seriøs) "Battle of the tough guys" som er mester Zeus (spillet af Tiny Lister Jr) måske den dødeligste mand i live. Rip nægter at kæmpe indtil hans bror bliver angrebet og lagt på et hospital. No Holds Barred er stort set hvad jeg forventede af Vince McMahon-produktionen med den mindst alsidige skuespiller i actiongenren (Hogan) det er dybest set masser af utilsigtet humor tonsvis af akavede sekvenser et par okay actionsekvenser og tonsvis af dumhed. Med andre ord er det ikke ulig wrestling selv så jeg giver det en rimelig vurdering primært fordi alle der lejer dette ved hvad de får. Filmen er billig men godt lavet nok til hvad den er og virkelig wrestling-fans vil sandsynligvis nyde dette. Jeg syntes selv at dette i sidste ende var sjovt. Det er øjeblikke af så absurditet at du kun griner for dig selv. (Såsom måden Hogan hopper 20 fod op i luften efter at have siddet fast i en limousine hvordan han tvinger en fyr til at tude og selvfølgelig måden Hogan reciterer fra sit cuecard. (I.E.:"Jeg kommer ikke til at være med når denne check forsvinder!") No Holds Barred er rigtig sjovt men det er hovedsageligt på grund af hvor latterligt det er. Fans af lejr burde virkelig nyde denne smarte klinker.<br /><br />* * ud af 4-(Fair)
critique5187 Hvor søde og yndige de end er synes historien om tre syngende jordegern bare ikke at have nok kød til at holde den i halvanden time. Jeg troede at den første halve time eller deromkring af denne film var værd at se. Det var sjovt det havde et par grin i sig det var fyldt med energi. Så mistede den på en eller anden måde bare det. Jeg vil ikke engang sige at det forsvandt for det virkede ret brat for mig. Det sjove var væk; latteren forsvandt. Min datter lagde også mærke til det. Hun er 4 - hun grinede oprørende flere gange i den første del af filmen så stoppede hendes latter. Måske fik den en for seriøs tone - den onde filmproducent der arbejder jordegern ihjel. Der skete alligevel noget og det var ikke til det bedre.<br /><br />Selvfølgelig forsøger filmen at fortælle historien om hvordan jordegern (Alvin Simon og Theodore) begyndte. Alle kender julesangen. Her opdager vi hvordan de mødte Dave og fik deres start. Filmen er opdateret til nutiden selvom deres egentlige oprindelse er bemærket af Daves gadeadresse fra 1958 som var året hvor de animerede syngende gnavere først blev skabt. Jason Lee gjorde et ret godt stykke arbejde da Dave og jordegern-stemmerne også var ret gode. David Cross som den onde Ian irriterede mig til at være afstumpet og jeg kunne ikke finde ud af meningen med karakteren Claire spillet af Cameron Richardson. Hun tilføjede lidt til filmen. Det er en film du kan se med børnene – det er nok en film du faktisk kun vil se med børnene. Den får 4/10 af mig.
critique5188 Denne film var simpelthen dårlig. Jeg kan tilgive lavbudgetfilm for at være lavbudget men det var ikke sjovt det var ikke smart det havde overhovedet ingen forløsende kvaliteter medmindre du virkelig kan lide at se på falske bryster. Jeg ved ikke hvad denne genre er klassificeret som muligvis erotisk gyser men hvis ja så er den hverken sexet eller skræmmende. At binde det ind i Slumber Party Massacre-filmene var nytteløst; Jeg havde aldrig selv set de tidligere film og bortset fra en scene der forsøgte at binde det sammen havde jeg ingen mulighed for at vide hvem den undslupne psykomorder i 'Cheerleader' var eller hvorfor de bøvlede med at inkludere ham især fordi ( og jeg tror ikke jeg afslører noget her) det var virkelig tydeligt at cheerleader-morderen i denne film ikke var ham. Hvad angår den egentlige morder? Alt hvad jeg kan sige er halt. Virkelig lam. Når du finder ud af hvorfor morderen forlader cheerleading-holdet (og holdets træner og to stenere der tilfældigvis var på den bustur de tager og buschaufføren bare for pokker tilsyneladende) sidder du der og gå - WTF? Værste undskyldning for en mordtur nogensinde. "Skuespillerne" (to gæt hvorfor jeg tilføjede citaterne) lignede generelt lavbudget pornoafvisninger hvilket de højst sandsynligt var. De stakkels mennesker der prøver at bryde ind i "legitim" film. En af mine venner havde dette at sige om skuespilleren der spillede Buzzy buschaufføren: "Han ligner den fyr som du ved går rigtig meget op i det og hans ansigt bliver helt rødt og sådan noget." Det havde vi en god larve til. Halvdelen af ​​de andre skuespillere havde al den dygtighed og subtilitet som skuespillerne i sjette klasses produktion af "Annie" jeg lige så. Den anden halvdel virkede stort set kede sig ihjel (især i den slettede scene denne ene rødhårede...) og ti minutter inde i denne film var jeg også.<br /><br />En note: DVD'en indeholder én slettet scene som ville have sat filmen fra R-rated til NC-17 hvis den var blevet efterladt. Den var fuldstændig vederlagsfri og som voksenunderholdning er der ingen som helst kvalitet. Den eneste grund til at genere det er at grine meget af det dårlige.
critique5189 Chip Foose er et absolut geni og slutresultatet af projekterne er virkelig fantastisk. Medværterne gør et godt stykke arbejde. Jeg nyder især at se "projektet" komme sammen. Slutresultaterne er meget bedre end da de kom fra samlebåndet hvad med de mekaniske og kosmetiske fremskridt i dag. Jeg bliver dog noget irriteret over at "projekterne" ser ud til at være de allerede rige og/eller berømtes ejendom. Det er ærgerligt at de der bliver overhalet har råd til det. Lad os nu se Vince Neill fra Motley Crew får lavet en bil til sin kammerat. Hej! Hvis han (Neill) var en sand ven ville han have betalt for at få sin vens bil restaureret. Hvilken joke! En anden episode viser en midaldrende tilsyneladende velhavende pige der får sin caddie fra '56 ved navn Betsy færdig. Manden gennem 30+ år stod bag det hele. Parret så ud som om der ikke var mangel på penge. Sikke en skam. Jeg gætter på at frokostspanden som mig bliver nødt til at spare til den dag der aldrig kommer. Jeg ejer tilfældigvis en '53 Ford Project Chip. Vil nogen vælge mig?
critique5190 Denne film var virkelig forfærdelig.<br /><br />Den er dog værd at se da den byder på verdens mest unødvendigt udvidede sexscene nogensinde. Jeg mener denne ting fortsatte i omkring 7 - 8 minutter (gentog de samme 'bevægelser' igen og igen) det er næsten 10 % af hele filmen! Jeg har ikke grinet så meget som jeg grinede af det i lang tid.<br /><br />Der var nogle alvorligt mærkelige og meningsløse hændelser i denne film men den jeg fandt sjovest var da (for nej en helikopter lander og 5 eller 6 fyre i orange jakkesæt løber ind til komplekset nær enden. 2 minutter senere løber de ud igen. Hvad fanden var det for noget?? Også den lille hvide gaffeltruck der på magisk vis ændrede sig til en stor gul graver var ret klassisk. Jeg forledes til at tro at det skyldes at de brugte optagelser fra 'carnosaur'-trilogien til at lappe dette absolutte æsel. Dem bliver jeg nødt til at se nu!<br /><br />Filmen er værd at se for et grin eller to men hvis du ikke finder dårlige film sjove så hold dig væk!
critique5191 Jeg hader denne film! Det var INTET som bogen og bare det at tænke på det gør mig sur. Hvis du ser filmen før du læser bogen så ja det er en god film. Men Kings bog var FANTASTISK og denne film var intet som den. Jeg mener den generelle betydning kan være lidt ens men de fleste aspekter af filmen er helt anderledes. Slutningen for eksempel! Så i bogen er det ekstremt intenst og Danny og Wendy flygter sekunder før hotellet eksploderer. men i denne forfærdelige filmversion tager Jack like dem gennem en dum labyrint... ja der er ingen labyrint i bogen og der er ingen grund til det. En anden del der gjorde mig vred var at jack bare dræber Mr. Halloran! hvad pokker han er dybest set bogens helt og de slår ham bare ihjel som om han ikke var vigtig. Generelt var det bare dårligt at filmen var så ekstremt off.
critique5192 For at en videnskabelig skræmmefilm skal fungere godt skal den enten være virkelig original eller en meget god genfortælling. Denne film er ingen af ​​delene. Selvfølgelig er der et pseudo-originalt twist i at fyren dræber folk på grund af et toksin og ikke på grund af en sygdom men det er et meget mindre twist. Der er regeringens konspirationsvinkel korsfarerens hovedperson der har personlig erfaring...<br /><br />Og en reel ulempe ved denne film er at den forurenede mand ikke har nogen patos. Selvom karakteren er skrevet til at være en person der burde have medlidenhed er han det ikke. Uden medlidenhed er filmen meningsløs. De andre karakterer er så småkager at de er latterlige. Underplottene er indviklede og irriterende. Og det mest sørgelige er at filmen er for flad til overhovedet at blive nydt som et hånt materiale. Gør filmen 45 minutter kort så er den måske værd at se.
critique5193 Undersøgende reporter Darren McGavin (som Carl Kolchak) er tilbage; denne gang er han efter "The Night Strangler". Endnu en gang er politifolk og journalistkolleger enten vantro eller ønsker at dække over den overnaturlige vinkel. Producer-instruktør Dan Curtis præsenterer den samme grundhistorie som hans foregående "Night" med forståeligt nok mindre succes.<br /><br />Mr. Curtis samler en sjov birolle inklusive "Dark Shadows"-alumner George DiCenzo og Ivor Francis. Jo Ann Pflug (som Louise Harper) leder en sexet samling af mavedansere. Og selvom jeg aldrig har set det nævnt nogen steder må det være Roger Davis som Mr. McGavins spisekammerat i en tidlig scene idet han foregiver vantro til eksistensen af ​​vampyrer! <br /><br />**** The Night Strangler (16-1-73) Dan Curtis ~ Darren McGavin Jo Ann Pflug Simon Oakland Wally Cox
critique5194 Følger samme vej som de fleste efterfølgere. Den første var fantastisk. Anden var gennemsnitlig og denne her fuld af dårligt skuespil og nogle dumme dialoger og en masse suspension af vantro denne film var svag.<br /><br />For forudsigelig og jeg kunne simpelthen ikke holde ud at Henry Wrinkler -som chef med det dumme øje der var så meget mere de kunne have gjort med det her. Jeg kunne meget godt lide den første. Jeg ville ønske at de ville være gået mere ned ad de linjer snarere end hvad de gjorde her.<br /><br />Der var for meget uforklarligt der skulle forklares hvilken tidsperiode dette var i og hvorfor hvorfor hvorfor er der en gammeldags telefon i det rum?<br /><br />Jeg forstår at der er en anden på vej. <br /><br />Blah!
critique5195 Selvom plottet var meget detaljeret og historielinjen var forståelig var det faktum at Steven Seagals stemme blev eftersynkroniseret med en andens gennem det meste af filmen foruroligende da du var usikker på hvem der talte. Der var mange steder hvor han begyndte at tale med sin dybe raspende stemme og den næste talte en andens stemme for ham. Jeg kender ikke årsagen men hvis han havde svært ved sin stemme under produktionen af ​​filmen tror jeg at de kunne have optaget de begivenheder der ikke indeholdt hans egen stemme da han var kommet sig. Jeg har bedømt denne film til 3 ud af 10 baseret på filmens kvalitet. Når man betaler for en film uanset om den er i biografen eller på DVD eller ej var denne film ikke entréprisen værd der blev opkrævet. Jeg har længe været tilhænger af Steven Seagal og alle hans film som han har lavet i de sidste år. Til dato tror jeg at dette er en af ​​de værste vi har set endnu
critique5196 Nej jeg er ikke en radikal feminist der baskerer sig på hentai og yaoi-genren jeg synes bare det er virkelig kedeligt og meningsløst. Herregud jeg blev skabt til at se det her for at starte fra en eller anden dum punk og min selv en MST3K-film har en historie for ikke at nævne at dette HENTAI-lort er det der giver Anime et dårligt navn på verdensplan (pas på Sailor Moon!). Desværre folk indse ikke at ikke al Anime (eller nogen anden asiatisk stil) er snusket porno. Død over stereotypen!!!<br /><br />*begynder at caste Ultima*
critique5197 Jeg fangede denne film for et par år siden en aften og det var en af ​​de sjoveste film jeg nogensinde har set. Men da det formodes at være en actionfilm kan jeg ikke give den flere stjerner da humoren var utilsigtet.<br /><br />Chuck Norris spiller en lastbilchauffør der kommer hjem fra vejen for at se sin familie og inden for de første fem minutter opstår konflikten som får Chuck til at søge hævn for resten af ​​filmen. Det er også en god ting fordi det underordnede skuespil af alle involverede begyndte at blive gammelt meget hurtigt. Faktisk var dommeren ret god men jeg kan ikke rigtig beskrive hvad der får ham til at arbejde du bliver nødt til selv at tjekke det ud.<br /><br />Og den brugerdefinerede van Chuck Norris kører er uhyggeligt klassisk!
critique5198 Denne film er simpelthen forfærdelig. John Ritter laver pratt falls 75 % af skuespillerne leverer deres replikker som om de læste dem fra cue-kort dårlig redigering forfærdelig lydblanding (dialog er svær at opfange på steder over baggrundsstøjen) og et plot der virkelig går ingen vegne. Jeg troede aldrig at jeg nogensinde ville sige dette men Dorothy Stratten er ikke den værste skuespillerinde i denne film. Der er mindst 3 andre der suger mere. Patti Hansen leverer sine linjer med Ben Steins passion. Jeg begyndte at spekulere på om hun ikke var død indeni. Selv Bogdanovichs børn er forfærdelige (den ældste læser helt sikkert hendes linjer fra et signalkort). Denne film er seriøst forfærdelig. Der er en grund til at Bogdanovich ikke kunne få et andet projekt før 4 år senere. Venligst ikke se det. Hvis du ser det i dine tv-oversigter skal du annullere dit kabel. Hvis en ven foreslår dig det så genovervej dit venskab. Hvis din ægtefælle vil se det er det bedre at finde en anden soulmate. Jeg vil hellere stikke øjnene ud med plænepile end at sidde gennem dette stykke affald igen. Hvis jeg kunne opsummere denne film med ét ord ville det ord være: Suckotrocity
critique5199 Denne film er bare lam. Totalt spild af tid og penge. Løjerne er forudsigelige karaktererne er så klichéer og den måde den taler om RPG-spillere på er heller ikke sjov. Problemet er at forfatterne tilsyneladende ikke ved hvordan et RPG-spil fungerer og vigtigst af alt hvordan man laver vittigheder om dette spil. Selvfølgelig er der en flok tabere der spiller RPG som vilde retarderede og totale tabere. Men for mig er dette ikke den sjoveste måde at lave vittigheder om dette spil. Historien giver overhovedet ingen mening. Hvem bekymrer sig om hvor længe et spil bliver spillet? Det største problem i denne film er at forfatterne og skuespillerne ikke engang forsøgte at vide hvad RPG er ved at lave vittigheder om det. Jeg skammede mig ved at se denne dårlige film.
critique5200 Nogen må have været en seriøs spøg da de lavede denne film.<br /><br />For det første er det en absolut umulighed at denne film blev lavet i 1993. Moden og musikken tilsiger at det er seriøst 80'erne. Mit gæt er at dette har ligget på hylden i lang tid før en skør distributør tog det op og frigav det til en vantro verden.<br /><br />Der er et plot. En slags. En mærkelig enspænder møder en tilfældig mand med skæg der fortæller ham at hvis han mediterer mens han synger sin yndlingssang vil han være i stand til at blive til hvem han vælger. På dette tidspunkt føler jeg mig forpligtet til at påpege at enspænderens yndlingssang er London Bridge Is Falling Down. Hvorfor er dette hans yndlingssang? Fordi han er en idiot. Vi er kun et minut inde i filmen og filmen har allerede nået et monumentalt niveau af dumhed. Det bliver endnu dummere.<br /><br />Enspænderen er næseborsplukkeren. Det kan jeg kun antage da der er to scener i filmen hvor han ses pille næse. Det opklarer titlen. Han beslutter sig for at skifte til en pige så han kan komme tæt på andre piger. Og dræbe dem. Det er mere eller mindre det.<br /><br />Skuespillet er universelt rystende. Hver eneste optræden i denne film stinker. Faktisk vil jeg gå så langt som at sige at skuespillet er af standarden for en pornografisk film. Det er virkelig så forfærdeligt. Næsebor-plukkeren fremstår for publikum som næsebor-plukkeren. Karaktererne i filmen ser ham som den pige han er blevet ved at synge London Bridge Is Falling Down. Mand jeg føler mig selv som en idiot der skriver dette. I hvert fald er det lidt mærkeligt at se en midaldrende særling hænge ud med skolepiger. Og ikke på den gode måde. Der er endda en udvidet montage af scener hvor næsebor-plukkeren er i skole med pigerne og en sang spiller over toppen. Det er muligvis den værste sang der nogensinde er indspillet. Jeg vil ikke engang beskrive det. Du ved det når du hører det. Og du er enig med mig.<br /><br />Der er nogle voldsscener helt sikkert. Og der er en jagtsekvens i Benny Hill-stil der involverer en transseksuel. Der er endda en udødelig smule dialog som måske er taget fra Shakespeare eller John Milton hvor næseborplukkeren siger til en prostitueret: 'Jeg har pengene hvis du har flængen'. Dejligt jeg er sikker på at du er enig.<br /><br />Fuldstændig nonsens.
critique5201 Og når jeg ser Sarah Silverman får jeg de samme resultater. Jeg elsker finurlig respektløs humor. MEN denne kvinde er så forbandet B-O-R-I-N-G irriterende og gabe-værdig. Hun mangler også totalt noget humoristisk. Den deadpan måde hun forsøger at levere sine linjer på er bare død ved ankomsten fordi hun bare ikke er sjov. Jeg så to afsnit af hendes program og var klar til Novocaine.<br /><br />Prøv mit barn (19 år) så hendes promos på Comedy Central og sagde at hun var en "dum chick". Jeg troede det var et kompliment. Den hvor hun siger "Se mit show eller jeg slår min hund ihjel" er faktisk troværdig. Jeg ved hun er en wanna be comedienne. Hun kommer bare til at virke som en skæv nøddesag. Jeg ønsker bare aldrig at se hende omkring MIN hund.
critique5202 Jeg kunne ikke vente til slutningen. Dette er absolut den værste film jeg nogensinde har set. Hvis du troede at næsten alle kunne lave en film der kan ses beviser disse folk at der er et minimum af færdigheder der kræves. Dette er en film uden nogen som helst forløsende funktioner. Den scorer et nul i hver afdeling. Dette er mere end blot 'amatør' da publikum slet ikke tages hensyn eller hensyn. Der er ikke noget seriøst forsøg på at handle eller underholde. Historien er formålsløs meningsløs og meningsløs. Castet ser meget ubehageligt ud og mangler fuldstændig retning. De tekniske aspekter af filmen er dårlige.<br /><br />Som DVD er den en god drinks coaster.
critique5203 Wow selv American Idol og So You Think You Can Dance har flere voksne ting nu end WWE (i det mindste har auditionerne en række mennesker der misbruger dommerne) og her er WWE der maser med et af de værste træk i tv-historien af ændre sig til PG. Når jeg nu nogle gange skifter for at se hvad der sker får jeg det her:<br /><br />1) Hornswoggle den grimme dværg der deler sit rum med hovedbegivenheden uden tilsyneladende nogen grund bortset fra at begejstre de unge fans og selvfølgelig at slå Chavo Guerrero en dygtig wrestler i hver kamp<br /><br />2) En gæstevært (arghh....!) hver uge for at forkæle teskeen af sjov som ellers var til stede. Alle disse værter er billige B-berømtheder der forsøger at få berømmelse igen ved at lave forfærdelige 5-årige vittigheder og lave dumme referencer.<br /><br />3) Cryme Time og en kvindelig wrestler (glemte sit navn højst sandsynligt Eve) giver undervisning om forskellige "gade"-ord (hulken) som hverken er gade eller cool. De var sjove før de stjal ting og var højrøstede.<br /><br />4) Divaerne er iklædt uoverskuelige outfits der gør deres bedste for at se "sexet smart og kraftfuldt ud (i øvrigt hader jeg denne slagord". ) Kan du huske da Torrie Trish og Sable var der og disse divaer er dårlige brydere hvilket øger den elendighed jeg har set nogle gamle kampe WWE i Vintage-samlingen og divaerne derovre var "professionelle" ikke amatører.<br /><br />5) PG-bevægelse begrænser så mange ting: næsten intet blod under kampene DX er frygtelig irriterende John Cena laver endnu mere af hans patriotisme handling skare der indeholder mange børn (som er så irriterende) næsten ingen "hæle" osv.<br /><br />6) Og ja hvorfor holde PPV'er så ofte en i hver måned de har mistet det? Der er aldrig skabt nogen egentlig fejde eller rivalisering og dem der er færdige ser falske ud og lige indtil-PPV-kommer over dem.<br /><br />7)Vintage Michael Cole og et par stykker af hans citater:<br /><br />" Mine damer og herrer I ser det længste tv-program i historien" (hver uge"<br /><br />" Det BRUTALE og ONDELIGE overfald af (han bruger det ikke til nogen andre) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" Et ondskabsfuldt angreb på Stephanie McMohan Triple-Hs mand!!!???"<br /><br />WWE er nu næsten på vej mod sin død. Håber Vince rejser sig fra sin dvale og gør noget (bring TV-14 eller attitude-æraen tilbage) 2 ud af 10 for den nuværende tilstand af WWE.
critique5204 Du ved at jeg kun så 15 minutter af denne film så jeg kan ikke rigtig beskrive hvor fantastisk den er. Jeg mener at konceptet alene er så originalt og spændende at det bare ikke lod mig gå. Så er der massen af ​​akademiprisvindende mennesker involveret her plus den nominerede direktør for akademiprisen. DU MÅ BARE IKKE gå glip af. Jeg mener forestil dig at det er midt om natten og du ikke er søvnig endnu. Denne film kommer på. Du ser det og er chokeret. Den er så genial så original den er så FANTASTISK. Det vil føles for dig at du en halv time senere har slukket skærmen men når du går i seng ser du at det kun er 15 minutter efter midnat. NYD!!!<br /><br />3 ud af 10
critique5205 Serum handler om en skør læge der finder et serum der skal helbrede alle sygdomme gennem sindets kraft. I stedet skaber det en slags monster der skal spise menneskekød og hjerner. Den gale doc skaber nogle zombier ud af kadavere og har nogle problemer. Der er en meget lang føring til al handlingen med mange scener der gør dig bekendt med karaktererne. Den gale læges nevø kommer ud for en bilulykke og den gale læge forsøger at bruge sit nye serum på drengen. Resultaterne er ikke gode. Dette er en klasse C-film med OK skuespil men nogle problemer med instruktion og nogle kontinuitetsfejl. Der er ikke meget zombie-action i denne og effekterne er selvom de er tilstrækkelige ikke noget særlige. Du kan spole frem gennem de langsomme dele og få noget nydelse ud af actionscenerne. Pas på noget nøgenhed og dårligt sprog.
critique5206 Man kan ofte mærke at en film ikke blev som den skulle ved den store brug af en fortæller. Denne film viser denne enhed hele vejen igennem. Richard Jobson er ikke helt tilfreds med at skrive direkte og endda finansiere noget af denne film tilføjer til hans kreditter ved at læse uddrag af hans eget semi-selvbiografiske forfatterskab som kombineret med nogle smukke redigeringer formår at skyde over hvad der er en kedelig deprimerende fortælling som han må tage fejl af for ægte art-house. Kevin McKidd yder en god præstation. Alle andre er okay.<br /><br />Budgetbegrænsninger betød at alle scener er optaget i dagslys selvom de fleste naturligvis er beregnet til at være om natten men hvis du kender seriøse alkoholikere opererer de primært om dagen så for mig tilføjer det et strejf af realisme.<br /><br />Den sjoveste del af denne film er en servitrice der ikke ældes en eneste dag i de 20 ulige år der går mellem hende optrædener - en mere ekstrem version af det problem McKidd har som går fra 18 til 30 uden at skifte mere end sit tøj. Velsigne.
critique5207 Næste stop på vores rejse gennem kalender-slasher-scenen er... åh ja "Graduation Day"! Alle de ældre der er fyldt med muligheder og klar til at vove sig ud i den virkelige verden og blive voksne. Det er dog HVIS de kan nå til eksamen uden at skulle rode med campus-tosset der render rundt og river livet ud af eleverne med sit fægtesværd... Ja det hele stammer fra en high school-banestjerne der falder død af en blodprop under et løb og et år senere vender hendes storesøster hjem fra flåden til eksamen. Banetræneren bærer skylden og ruger i sin degraderede stilling i butiksklassen mens pigens kæreste stadig sørger over hendes død et år senere... Alle disse karakterer er hovedkandidater til "Årets Serial Slasher" og du skal bare sidde gennem denne film indtil slutningen for at finde ud af hvem der har gjort-det. "Graduation Day" er sjov selvom den på ingen måde er fortryllende original og der er ikke en hel masse mindeværdige dødsfald men der sker nok til at holde dig mildt underholdt. Som Linnea Quigley der sviner musiklæreren og bliver bustet med en fælles 30-årige skuespillere der spiller teenagere og selvfølgelig... Rollerdisco! Må elske det lort! I kan gøre meget værre end "Graduation Day" børn...
critique5208 Som de andre kommentarer siger kan dette være en overraskelse for dem der ikke har set værket af Jeunet & Caro eller Emir Kusturica. Men har du allerede set Delicatessen er der ikke noget nyt i denne film. Jeg syntes Delicatessen var fantastisk da den udkom men denne film kommer bare for sent til at være af interesse. Jeg synes ikke det er en værre film end Delicatessen men det er kedeligt at se den nu ligesom det nok ville være at se Delicatessen igen. Der er virkelig ingen mening med filmen intet der virkelig betyder noget eller bliver hos dig. Der kan være en fjern lighed med filmene fra Kusturica men han er virkelig i en anden liga så du bør hellere se hans film end at spilde din tid på Tuvalu.
critique5209 The Lady in Cement er et veritabelt kursus i socialantropologi fra slutningen af ​​60'erne. Skriften ikke skuespillet er i centrum. Sagde jeg - ren lejr! Forbered dig på at blive fornærmet hvis du er kvinde eller homoseksuel. Broad og dame er standardbegreber og gay baiting og bashing er repræsenteret for hvad de var i dag (camp-wise). De fleste replikker er smidt af selvom der er vidunderlige præstationer af meget få fremragende karakterskuespillere. Actionscenerne er hverdagsagtige men det er sjovt at se Dan Blocker spille en sej fyr der kan lide at slå hårde slag. Og Lanie Kazan og Racquel Welsh er på det vellystige højdepunkt i deres karriere. Fantastisk at bemærke at de begge var 28 år og Mr. Sinatra var 53. Det musikalske partitur vent. . . var der en score? Nå du forstår pointen. Se den med venner der vil have et godt grin. den er fuld af dem.
critique5210 Jeg kan huske da jeg så denne film første gang jeg gik i sjette klasse da det skete. Før jeg så dette havde jeg lyttet til den originale Broadway-optagelse af det og jeg elskede det virkelig! Men da jeg så dette tænkte jeg hvad pokker?! Denne film mangler mange af sangene fra musicalen for at græde højt! Hvem besluttede at gøre alt det?!<br /><br />Jeg er virkelig en meget stor fan af Gene Kelly men denne film er nok den værste af en musical han nogensinde har gjort! Filmen lignede mere et Hollywood-scene end det smukke højland i Skotland. Og hvem pokker besluttede at klippe alle Megs sange ud af filmen?! <br /><br />Jeg er villig til at vædde på at da de så denne film tænkte Lerner og Lowe sikkert: "Hvem i alverden besluttede at gøre dette til vores mesterværk?" Nå de havde ret til at sige at hvis de gjorde det var de sandsynligvis sure over at Hollywood forvandlede deres store musical til denne temmelig tomme film.<br /><br />Sang- og skuespilkloge Mr. Kelly du bestod audition med glans men du er med i en film der mangler meget af teksten.<br /><br />Så kort sagt hvis du vil have en god film baseret på en musical af Frederick Lowe og Alan Jay Lerner denne er det ikke! <br /><br />3/10
critique5211 denne film ligner Darkness Falls og The Boogeyman (2005) men den er også meget mere grafisk end begge og ikke så god som begge. Den er også langsom og ret forudsigelig. Den har også nuancer af Deliverance og Amityville Horror.plus vi får noget new age smag i blandingen og nogle af disse scener kommer ud som en motiverende/inspirerende prædiken. Virkelig denne film er en sammensurium af næsten alt. Selvom det er blodigt ser makeup-effekterne ikke særlig realistiske ud. faktisk ser de ret billige ud. Bortset fra alt det er der en virkelig forfærdelig klichédialog. Og jeg vil ikke sige hvornår men der er et punkt hvor et par af karakterens handlinger ikke var autentiske eller troværdige givet omstændighederne. Ingen ved deres rette sind hvad der ville have handlet på denne måde. film du ved hvad jeg mener. der er også noget umotiveret nøgenhed for nøgenhedens skyld. det var bare slet ikke nødvendigt. Den gode nyhed er at skuespillet faktisk var ret godt. bedre end denne film fortjener. så efter omhyggeligt vejer beviserne id siger at denne film var acceptabel men ikke god.min dom for Tandfeen:4/10
critique5212 Jeg har ikke grinet så meget i et teater i årevis. Det eneste problem er at det ikke var filmens hensigt at gøre min hals rå af grin.<br /><br />Denne film er fuldstændig overfyldt med dårlig CGI helt forfærdelig duolog helt forfærdeligt *skuespil* og nok nørdereferencer for at få det hele til at fremstå som komplet ost.<br /><br />Som en gamer og selv en nørd-pige genkendte jeg alle de åbenlyse spilreferencer i denne film såvel som nørdet TING der lige blev smidt i baggrunden som øjenkonfekt (Steamboy-plakaten t-shirtsene fra thinkgeek.com og j-list.com) og som slet ikke forløste filmen.<br />< br />Det eneste der overhovedet kunne have været godt var de spøgelsesbørn-type karakterer der var målrettet dårligt udført i CGI for at få det til at se ud som om de var fra et spil og som åbenbart blev stjålet fra japansk gyser film.<br /><br />For at være ærlig var det sjovt dårligt og noget jeg ville forvente fra en midnatsvisning af en lavet til tv b-klasse Sci-Fi-kanalfilm. Forvent ikke mere end det og du vil have en god tid. Bare lad være med at få en sodavand ellers vil du spytte den overalt når du får gode linjer som: "Hvorfor bragte du det spil ind i vores liv?! HVORFOR?!"
critique5213 Kulturelt hærværk Er den nye Hallmark-produktion af Gulliver's Travels en handling af kulturelt hærværk? Ikke bogstaveligt. Der er trods alt ikke et eneste eksemplar af bogen brændt. Men hvis dette er det eneste Gulliver-folk bliver udsat for og for mange vil det være at disse mennesker ikke får noget som Jonathan Swift havde til hensigt. Var Jonathan Swift i live kunne Hallmark blive sagsøgt for krænkelser af moralske rettigheder og de ville tabe. Det er en god måde at tænke på før du starter et projekt ved at bruge en andens ideer.<br /><br />Swifts mesterværk er en ekstraordinær vision af menneskeheden. Gennem sin helt Gulliver rejser han til steder der får ham til at føle sig stor lille påklædt og menneskelig. De små mennesker i Lilleput er små på alle måder. Små og dumme kæmper de de store og små uendelige udslettelseskrige over hvilken ende af deres blødkogte æg åbnes ved morgenbordet. Det lyder lidt som os.<br /><br />Jeg glemmer det meste af resten: det er år siden jeg læste det. Tv-programmet mindede mig om et par ting og på den lyse side gav det mig lyst til at læse det igen.<br /><br />Denne gave til menneskeheden er blevet smidt på som Gulligan under grenene under det vulgære yahoos og Danson Steenbergen og især to store skuespillere Peter O'Toole og Edward Fox burde skamme sig grundigt. En eller anden "Kreativ person" fik den lyse idé at sætte fokus på "stjernen:" Gulliver spillet af Ted Danson hvis skuespil simpelthen er dårligt. Han fremstiller Gulliver som sindssyg. Alle hans rejser blev gjort op. Weeeeel. Yeeeaaah! Selvfølgelig sminkede Swift Gulliver! Naturligvis var de lande han besøgte imaginære: det kaldes fiktion. Hans formål var at tale om menneskeheden og vores ofte forfærdelige forhold til hinanden. Hans imaginære karakters rejser til imaginære lande er hans metode. Men disse mennesker behandler fantasi som en sygdom og enhver der har et øjeblik som Hallmark ikke kunne forvandle til et af dets anodyne-kort er mistænkelige.<br /><br />Jeg kan helt sikkert se hvorfor Hallmark ville producere dette lort. Det er så slemt at O'Toole altid dybsindig virker lige så lidt som hans Lilliputian-karakter. Han er selvfølgelig i karakter mens han kommenterer karakteren samtidigt som mange hvis ikke alle store skuespillere gør. At informere karakteren kaster lys over det. Vores lys fuldender karakteren. Det bliver tredimensionelt gennem denne handling af psykisk triangulering. De fleste skuespillere gør dette meget subtilt ligesom Hopkins i "The Remains of the Day". Andre som Nicholson spiller i det meste i de sidste tyve år de to dele temmelig bredt fra hinanden. Nicholson spiller faktisk på forholdet mellem sine to punkter og med os også: med ham er det hele kattens vugge og han klukkende væk holder alle strengene. Fantastisk sjov ligesom O'Toole. Men her mangler noget. Han råber ind i en megafon (så stor som altid) og alt man fornemmer er en hul skal der står under ham.<br /><br />Det er fordi det er det. Slå "anodyne" op og der burde være ordet "Hallmark" som et synonym. Harmløs intetsigende harmløst: Hallmark er dukken der ikke kan tisse fordi hun ikke har nogen kønsorganer: det er normen gennemsnittet personen uden forskel. Hallmarks kendetegn er ikke at have noget kendetegn. Jeg har aldrig haft mistanke om at sådanne mennesker foragter dem der har fantasi så meget. Pludselig står Pounds "Disney against the meta-physicals" med fed skrift. Eller Einsteins "Mænd af geni vil altid blive voldsomt modarbejdet af middelmådige sind." Faktisk er enhver til denne middelmådige type der har et svar på ethvert andet spørgsmål end "a)" eller "b)" mistænkt. Hvem er mere karakteristisk end en mand der rejser til de mørkere steder i menneskets sjæl og lyser med sin lille lommelygte for at oplyse hvad der kan findes der? Derfor hærværket. Taliban ødelagde Buddhaerne i Afghanistan palæstinenserne den ældste synagoge i verden i Jeriko barbarerne den klassiske tids store statuer og disse ting er åbenlyst hærværk. Hallmark bestræber sig på at beskytte os mod fremmede fjender ved at underminere vores egen kultur; den der fodrer og opretholder dem. Og os.<br /><br />Køb venligst en kopi af Gullivers rejser uanset hvor du bor og læs den. Eller bestil det online. Jeg kan godt lide at bruge ABE Books.
critique5214 SVINGE! er en vigtig film fordi det er en af ​​de tilbageværende Black-producerede og optrådte film fra 1930'erne. Mange af disse film er simpelthen blevet så dårligt forringet at de ikke kan ses men denne er i ret god stand. Det er også en god chance for at se mange af periodens talentfulde sorte kunstnere lige efter den gamle bomuldsklubs storhedstid – en tid næsten glemt i dag.<br /><br />Desværre mens filmen er historisk vigtig og har nogle dejlige præstationer det er også noget rod. Hovedplottet ligner meget tidens Hollywood-musicals - inklusive en primadonna der kommer til at ødelægge showet og den ukendte overraskelse der dukker op fra ingen steder for at redde dagen. Men skriften er bare gud forfærdelig og til tider en smule trashy - og projicerer billeder af det sorte Amerika som nogle måske finder en smule nedværdigende. Det skyldes at før plottet for alvor kommer i gang bliver du behandlet med en uanmeldt bums der lever af sin hårdtarbejdende kone (en populær stereotype af tiden) og når han bliver fanget med en hussy (som i øvrigt helt overspiller denne rolle) har de en kamp ​​der ligner en scene fra WWE Smackdown! Og den ene dame vil klippe den anden dame med en glat barbermaskine - en virkelig dårlig scene! Senere i filmen da primadonnaen opfører sig afskyeligt slår hendes mand hende i ansigtet og alle klapper ham! Det ser ud til at filmen til tider vil appellere til den laveste fællesnævner blandt publikum PLUS at de ikke engang kan gøre det her godt - med noget af det værste skuespil jeg har set i meget lang tid.<br / ><br />Alligevel hvis du kan se forbi en elendig produktion på stort set alle måder (med trashy karakterer dårligt skuespil og instruktion og dårlig skrift) kan denne være et kig værd så du kan se fremragende sang og tryk dans – samt for at få et glimt af glemt sort kultur. Bare sig ikke at jeg ikke advarede dig om skuespillet - det er virkelig virkelig dårligt!
critique5215 Folk lad være med at se denne film! Denne film er dårlig! Det er totalt spild af tid. Jeg kan ikke se nogen mening her. Det er en dum film med et elendigt plot og skuespillet er dårligt. Jeg vil hellere få mig selv slået end at se denne film nogensinde igen.
critique5216 Min næse er bøjet lidt ude af form mens jeg skriver dette. Jeg havde sendt en tidligere kommentar til denne film for nogle uger siden som endnu ikke er dukket op så jeg går ud fra at den blev afvist selvom den levede op til alle de sædvanlige retningslinjer.<br /><br />Jeg fandt denne film interessant for den første tredive minutter især optræden af ​​Jordi MollÃ  en veteranskuespiller der har medvirket i så store produktioner som "Blow" og "The Alamo." Leonor Watling er også ret god. Desværre synker alt til sidst under vægten af ​​et virkelig forfærdeligt melodramatisk manuskript. Der er også en overflod af umotiveret nøgenhed der ikke gør noget for at fremme fortællingen eller give endda en impressionistisk nuance til hvad der ellers er et smukt filmet kunstværk.<br /><br />En faktisk dagstur til stranden ved Valencia ville være meget mindre besværligt end at skulle støde på disse fiktive karakterer igen hvor som helst når som helst.
critique5217 Fuldstændig latterlig film der gør grin med optagelsesprocessen på universitetet. Selvom det er sandt at SAT'erne ikke er alt hvad angår at vurdere en studerende til optagelse på college er det filmen taler om fuldstændig latterligt og ikke værd at gentage eller se.<br /><br />Højskoleoptagelsesfunktionærer er lavet til at ligne. dumme mennesker der har et ekstremt snævert syn på hele processen. Filmen er en fornærmelse mod hårdtarbejdende gymnasieelever der arbejder hårdt og så skal lide igennem en lang proces indtil de modtager det optagelses- eller afslagsbrev fra de skoler de har søgt ind på. <br /><br />Denne film fortjener bestemt afvisning på alle niveauer.
critique5218 Camp Blood så godt ud da jeg købte den men da jeg så den tog jeg fejl. Den er klæbrig skuespillet er skandaløst og filmens kvalitet er chokerende. Som filmfan finder jeg normalt humor fra tragisk gyser men til tider kunne jeg ikke engang grine. Måske vil Camp Blood 2 være en forbedring.
critique5219 Der er så mange negative anmeldelser om "Hold dig væk Joe" herinde at jeg bare ikke kan blive stille længere og lade denne uretfærdighed ske. Her er en side du ikke har hørt endnu.<br /><br />Elvis Presleys film er min guilty pleasure af en simpel grund: de er perfekte film til en ren afslapning fordi jeg ikke behøver at tænke når jeg ser dem . Det betyder at jeg ikke behøver at bekymre mig om at gå glip af et komplekst plot fordi der aldrig er et ordentligt plot at starte med. Jeg kan bare sparke skoene af snuppe en øl læne mig tilbage slukke for hjernen og nyde al den generelle skørhed og iørefaldende afslappede rock n' roll-melodier fra det mest groovy årti af dem alle.<br /><br / >I mine bøger falder "Hold dig væk Joe" helt klart i kategorien "så dårligt det er godt". Hvis du nu er ligesom mig og værdsætter "trash-værdien" er dette den ultimative 1960'er-lejroplevelse. Det er så slemt at det næsten er surrealistisk at se og lige når du tror ​​at det umuligt kan blive værre overrasker det dig på de mest tænkelige måder. I sidste ende er du så forbløffet over alle de nye niveauer af dumhed at du bare ikke ved om du skal grine eller græde. Kort sagt: Jeg elsker det fordi det er så forbandet morsomt at der engang var en generation der rent faktisk lavede film som denne. Jeg giver den dog stadig 1 ud af 10 - når den når bunden 100 bliver den en øjeblikkelig dårlig filmklassiker.
critique5220 Efter en temmelig lang delvist pixeleret nøgenbruserscene er vi ude i kapløbet om denne "Blair Witch Project"-equire gyserfilm om tre veninder der begiver sig til en øde hytte dybt inde i skoven for at komme væk fra deres hektiske liv for en pige. ' weekend ud og ryge pot. De møder to fyre der virker venlige nok så de drikker og fortæller spøgelseshistorier indtil sent i filmen bliver nogle af dem plukket fra.<br /><br />Dette er en ret langsom film med unødvendigt udtrukket 'spænding' ' scener kan det dårlige skuespil ikke bære det utal af scener hvor der ikke sker andet end tankeløse drillerier og filmen som helhed er en dud en dødkedelig dud. Der sker ikke noget som helst før den sidste halve time og da det skete var jeg for følelsesløs til virkelig at bryde mig.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin viser T&A; Evy Lutzky bliver kortvarigt topløs; og Jennifer Hart viser sin rigtige bryst <br /><br />Min karakter: D
critique5221 Dette er en meget meget kedelig og uinteressant actionfilm og uden Chuck Norris ville det have været uudholdeligt! plus det lave budget viser big time!. Nogle af kampene var gode men historien er til grin og der er ingen truende skurke overhovedet. Dialogen var til grin. Jeg havde nogle problemer med at afslutte denne film men Chuck Norris gjorde den noget tålelig. Jeg har virkelig ikke mere at sige da jeg kun var halvt opmærksom for det var så utroligt kedeligt men det tog en lille smule op mod slutningen. Retningen er forfærdelig. Don Hulette gør et forfærdeligt stykke arbejde her med elendig fotografering et forfærdeligt tempo og generelt så filmen kedelig ud! Der er ingen slør. Skuespillet var forfærdeligt. Chuck Norris er meget god her han sparker den røv og han gjorde filmen næsten udholdelig (Chuck regler!). George Murdock er forfærdelig som hovedskurken og meget ikke overbevisende. Terry O'Connor er anstændig her og havde en god kemi med Chuck. Michael Augenstein er anstændig som Chucks bror. Samlet set er det ganske enkelt UNDGÅ! * Ud af 5 (Chuck gemmer den fra BOMB-vurderingen).
critique5222 Deep SH.. er mere som det! Ålene er bare tegnet ind over filmen. Tænk "The Incredible Mr. Limpet" møder "Leviathan". Meget tarveligt.<br /><br />Ingen karakter- eller relationsudvikling. Såkaldte "romantiske" scener meget corny og forudsigelige. En interessant idé men et dårligt skrevet manuskript og DUSSE specialeffekter gør dette til et absolut must-miss!
critique5223 Betydning: hvis denne film blev pitchet skrevet manuskript lavet udgivet promoveret som noget halvvejs respektabelt givet begrænsningerne (ja jeg ved det Springer sex vold) hvor er han?<br /><br />Mindede mig om pornofilm jeg så på college plot og dialog... skulle jeg bare have gjort noget for det vrøvlagtige pornomarked vist penetration og være færdig med det - ville have tjent flere penge den ultimative pointe med denne øvelse....
critique5224 Hvis der nogensinde opstår endnu en Hitler vil det til dels være takket være nonsens som denne film der udbreder den absurde forestilling om at han var en synligt sindssyg galning fra starten. Langt fra at følge en sådan person og vælge ham til det højeste embede i landet ville fornuftige mennesker krydse gaden for at undgå ham og han ville være død i en grøft navnløs og ukendt.<br /><br />Enhver der læser beretningerne om Hitlers nære ledsagere - f.eks. hans sekretær Traudl Junges selvbiografi - vil blive slået af at folk fandt ham en venlig intelligent generøs mand. Han var også en genial taler og den kendsgerning at hans taler virker overdrevne og buldrende i moderne ører ignorerer de tider hvor de blev holdt hvor strittende pompøsitet var almindeligt i politiske taler. Ditto den overvurderede antisemitisme som hverken var en central planke for de tidlige nazister - som primært var antikommunistiske - eller usædvanlig eller usædvanlig for tiden. Filmen får det til at se ud som om at Hitlers eneste ambition fra starten var Holocaust.<br /><br />Hvis du vil identificere den næste person der vil forårsage døden for titusinder af millioner kan du ignorere ravers med læber. det liv der er skildret her. Se i stedet efter en charmerende karismatisk mand hvis overbevisende taler inspirerer hele nationen og hvis politiske arbejde synligt og materielt gavner landet. Jeg er bange for at hans personlighed vil være meget mere som Barack Obamas end Fred Phelps.<br /><br />Jeg håbede på meget her og fik intet andet end karikatur. De tåber der lavede denne ting begik en forbrydelse mod virkeligheden. Dette er den historiske ækvivalent til 'Reefer Madness'.
critique5225 Iowa vil gerne være "Requiem for a Dream" for Midwest meth men det fremstår som en hård R-bedømt "Reefer Madness". <br /><br />Ja stoffer er dårlige og meth er forfærdeligt skadeligt som en afhængighed og hvordan det ødelægger mennesker familier og samfund. Men disse karakterer der enten er dumme eller latterlige og det øjenrullende plot vil ikke lære nogen den lektie. <br /><br />Mens forfatteren/instruktøren/stjernen Matt Farnsworth har en vis karisma på skærmen spiller hans partner Diane Foster en skævt fjollet måbende uskyldig der er korrumperet af stoffer som allerede var satiriseret af Susan Sarandon i "The Rocky Horror Picture Show" ". Jeg havde virkelig ondt af hende for al den totalt unødvendige nøgenhed hun blev udsat for. Det var først i slutningen af ​​filmen at jeg indså at jeg skulle tro at disse to var nyuddannede fra gymnasiet for at forklare noget af deres naivitet da vi bliver bombarderet af deres skolebilleder men i så fald så de endda ud ældre end folkene på "The O.C.". Selvom de har god kemi på skærmen er de en bleg efterligning af et par af "Badlands"-typen. <br /><br />Gæstestjernerne er dårligt brugt. Michael T. Weiss der var så god i tv'et "The Pretender" er fuldstændig latterlig som en korrupt prøveløsladelsesbetjent og hans brutale vold er simpelthen skør da hans karakter stort set ødelægger enhver social betydning for filmen. Rosanna Arquette er nødt til at være endnu sleaziere end hun rullede rundt for David Cronenberg som en meget lav leje Livia Soprano. John Savage er endda nødt til at komme med de gamle baby boomer-undskyldninger om at jeg gjorde pot men det er værre. En gotisk chick dukker op med den mærkelige forklaring at hun er en stripper fra Des Moines. Den obligatoriske latino-narkohandler dukker op - i Iowa? <br /><br />Med et begrænset budget er det indre syn på methbrug skildret ganske levende med ret skræmmende hallucinationer. Vi ser dem helt sikkert gå amok. <br /><br />Mens Iowa-lokationerne bruges meget godt (herunder en underholdende scene med et propangasrøveri) er accenterne og kirkereferencerne til forveksling sydlige baptistiske. Våben ser ud til at blive brugt af lovlydige og lovovertrædende borgere her mere end i nogen anden narkohandelsfilm i den indre by.<br /><br />Sangene af Iowas bedst kendte bard Greg Brown bruges hele vejen igennem men er det mærkeligt nok ikke anført i kreditterne. Jeg håber de blev brugt med tilladelse.<br /><br />Jeg fangede dette ved dets kommercielle visning i NYC fordi jeg savnede det på Tribeca Film Festival hvor det fik et betydeligt – og uforklarligt – buzz.
critique5226 De falske anklagede nederdeljagende venner John Wayne (som John Scott) og Eddy Chandler (som Kansas Charlie) skifter identitet for at blive "Alias ​​Smith og Jones". Mr. Wayne bliver "John Jones". Mr. Chandlers formodes at være "Rev. Smith" men Wayne kalder ham "Dr. Smith". På intet tidspunkt er nogen af ​​dem så underholdende som Roger Davis Pete Duel Jonathan Harris eller Ben Murphy; selvom Wayne kan betragtes som uendeligt mere succesfuld end nogen af ​​dem karrieremæssigt. Den smukke blondine Mary Kornman (som Anne) vokset op fra sine dage i "Our Gang" er en dejlig interesse for Wayne. Hun og Chandler har et par søde scener med Wayne. Hvis du ikke er fan af John Wayne-film med lavt budget fra 1930'erne vil denne film ikke gøre dig til en.
critique5227 Jeg elsker normalt Jackie Chan-film men denne her var forfærdelig. Der er kun 2 eller 3 kampscener som alle er op til normal standard mere eller mindre. Det dårlige ved denne film er at den fokuserer meget på biljagt/racing. Biljagten er ikke så slem (dog ikke så spændende som kamp) men billøbet i slutningen er usædvanligt kedeligt. Dybest set tager det alle de ting der gør en Jackie Chan-film til en Jackie Chan-film og udelader alt undtagen Jackie Chan. Selv de traditionelle outtakes i slutningen mangler deres sædvanlige humor.<br /><br />Jeg formoder at det til en vis grad blev værre af at jeg så en af ​​de forfærdelige dubbede versioner. Jeg plejer at prøve at se den undertekstede version...jeg ville ønske jeg kunne forstå kinesisk.<br /><br />Jeg har kun set én Jackie-film der er værre end denne og det var et af hans tidlige indtog i Hollywood-film der blev ikke så godt.<br /><br />Undgå medmindre du er virkelig nysgerrig eller elsker motorsport.
critique5228 For de uindviede er næsten enhver Andy Milligan-film et chok men på trods af at jeg har set mange af hans film tager denne stadig kagen for ren og skær sjuskethed.<br /><br />Dette er selvfølgelig  Milligans version af Sweeney Todd-fortællingen udført med tidstypiske kostumer (men ikke nødvendigvis periodefrisurer i nogle tilfælde) og det sædvanlige hovedpinefremkaldende kameraarbejde og kornet kvalitet. Hvad angår blodet ja den version jeg så er muligvis blevet klippet noget for der er ikke meget for en film med "blodtørstig" i titlen. Den bedste indikation af subversiv filmproduktion her er en kødtærte der kun består af en eller anden stakkels offermejse.<br /><br />Så selvom jeg stadig vil værdsætte dette stykke arbejde på min videohylde er det bestemt noget af en skuffelse hvad angår indholdet. Anbefales kun til de dumdristige og sygeligt nysgerrige. 3 ud af 10.
critique5229 Gud denne film er frygtelig kedelig. Jeg er stor fan af Gina Gershon da jeg lejede denne film forventede jeg et romantisk drama og en fantastisk præstation fra Gershon. Gershon er fantastisk som altid men hun er ikke den rigtige skuespillerinde til denne rolle hun er for god til Rade Serbedzija. Romantikken mellem Gershon og Serbedzijas karakterer er for lite overbevisende. Og jeg hadede absolut Serbedzijas karakter (en wonman-arrangør) han er alligevel ikke charmerende i filmen. Hvordan det gik med Dr. Lauren Graham (Gershon) er uden for min fatteevne. Måske ville Sean Connery Robert DeNiro eller Harrison Ford have gjort et bedre stykke arbejde i denne rolle men de har ikke det europæiske udseende tror jeg. Under alle omstændigheder kedede jeg mig så meget af filmen. Hvis du leder efter en god Gina Gershon-film så tjek Bound hendes hidtil bedste film. Hvis du leder efter en romantisk film om en yngre kvinde og en ældre mand så prøv nogle Harrison Ford- eller Sean Connery-film. Gina Gershon er så undervurderet og hun fortjener bedre chancer end dette jeg ønsker at hun træffer et bedre valg i fremtiden.
critique5230 Jeg vil gerne tro at alle nye gyserfilm der kommer ud af Japan i disse dage er edgy og giver fornøjelse at se.<br /><br />Spider Forest er ingen af ​​delene.<br /><br />Det er sjældent jeg bliver færdig med at se noget og ende med at blive udsat for spild af tid men Spider Forest var en undtagelse i denne henseende. Jeg var meget ked af det. Filmens skabere lykkedes på ét plan; gennem hele filmen kunne jeg ikke stoppe fordi jeg ville se svaret på mysteriet der blev spundet af historien. Jeg kunne ikke stoppe med at se. Det var derfor jeg var så vred da filmen sluttede... de trak mig hele vejen igennem 2 timers kedelighed for denne POC? ADVARSEL: Spider Forest er endnu en af ​​de japanske "spøgelseshistorier" selvom du ikke er klar over at det går ind.<br /><br />Jeg vil aldrig se en japansk spøgelseshistorie igen. De er falske og konstruerede. "Det er en spøgelseshistorie" er blevet som et stort tæppe hvorunder du kan feje alle uløselige plothuller du har i din historiefortælling.
critique5231 En serie af smerteligt usjove sketches der ser ud til at fortsætte for evigt og en dag. Ikke så sindslidende forfærdeligt som at sige "Freddy Got Fingered" eller "Lost Reality" men det er på INGEN måde en godkendelse på nogen måde hverken forstand eller form. Har den værste rimklovn nogensinde. De fleste hvis det ikke er stødende for andre end de mest forsigtige eller politisk korrekte. Den har også den værste sangparodi der NOGENSINDE er sat på film den VÆRSTE Arnold-efterligning EVER (ikke kun den værste sat på film bogstaveligt talt den værste EVER). Jeg har INGEN anelse om hvorfor Karen Black Micheal Clarke Duncan eller Slash ville medvirke i dette (grundene til at jeg så dette i første omgang) Det eneste mildt underholdende var Dickman. Afslutningsvis vil jeg ikke anbefale denne film til NOGEN men de mennesker der gør det til deres mission i livet at få denne i bund 250 på dette websted er patetiske. Gør noget bemærkelsesværdigt med jer mennesker. Plus hvis det er sandt at Scientalogy-kirken hader ham kan han ikke være ALT dårlig.<br /><br />Min karakter:D
critique5232 Da jeg så trailerne til denne film lignede den en god romantisk komedie. Jeg forventede noget let fluffy sjov. I stedet kedede jeg mig og var lidt deprimeret.<br /><br />Helt ærligt var der slet ingen kemi mellem hovedrollerne og filmen havde lidt hvis noget der var sjovt ved den. Den lille pige var yndig - når hun græd græd jeg - men jeg tænkte at de måske havde brugt nogen lidt yngre i rollen.<br /><br />Uanset hvad var filmen fyldt med lange kedelige tavsheder eller svulmende operamusik. Jeg er ikke anti-opera men jeg ville have foretrukket at de brugte den tid på at lade os lære karaktererne at kende som alle var stive og underudviklede.<br /><br />Jeg var virkelig skuffet over denne film. Hele tiden jeg så det tænkte jeg på hvor meget bedre det kunne have været.
critique5233 Er jeg den eneste der synes at dette er en dårlig film?<br /><br />Jeg indrømmer at gyserfilm ofte mangler ting som en stor historie eller godt skuespil eller endda gode specialeffekter. Men den måde disse mangler kommer sammen på i denne film er overraskende ynkelig.<br /><br />Elendig historie: Ideen om en voldtaget vagina der tager hævn ved at blive til en mand der spiser lyder ret sjovt men det forfatteren fandt ud af af det er dumt.<br /><br />Dårligt skuespil: Skuespillerne bevæger sig som marionetter. De spiller og ligner mennesker der virkelig prøver hårdt men fuldstændig undlader at handle.<br /><br />Bad FX: Især eksplosionen af ​​Van ser usigeligt billig ud.<br /><br />Det er overraskende at en instruktør der lavede nogle gode film i løbet af sin karriere skifter over til sådan noget rodet.
critique5234 Summer Holiday er den glemte musikalske version af Eugene O'Neills Ah Wilderness og fortjent det med Broadway-musikalsk tilpasning af Take Me Along. Med undtagelse af Stanley Steamer-sangen er ingen af ​​de andre Harry Warren-Ralph Blane-sange værd at huske og selv den ene er tvivlsom. <br /><br />Det var lige efter udgivelsen af ​​denne film at MGM lod Mickey Rooney gå og jeg tror ikke det var en tilfældighed. Filmen blev lavet i 1946 og udgivet i 1948 så Mickey var 26 og spillede en Andy Hardy-lignende teenager. Han var bare alt for gammel til den del af den 17-årige der påvirkede radikale ideer i en ånd af ungdommeligt oprør.<br /><br />Rooney lavede fire film til MGM fra 1946 til 1948 denne Killer McCoy en genindspilning af Robert Taylors A Crowd Roars Love Laughs at Andy Hardy og Words and Music. I dem alle spillede Rooney en voksenrolle. Selv i Andy Hardy-filmen spillede Mickey en voksen Andy Hardy vendt tilbage fra Anden Verdenskrig. Hvorfor han var i denne ved Louis B. Mayer kun. <br /><br />Rooneys dårlige casting gør sommerferien endnu værre fordi i den originale Ah Wilderness lægges vægten på faderens karakter spillet her af Walter Huston. Og i Broadway-showet Take Me Along som vandt en Tony Award for Jackie Gleason spillede The Great One den berusede svoger onkel Sid her spillet af Frank Morgan og det er den centrale karakter.<br /><br />Gloria DeHaven træder ind for Judy Garland som Rooneys søde og yndige veninde og Marilyn Maxwell spiller showpigen der giver Rooney en voksenuddannelse. I det originale skuespil har O'Neill hende som prostitueret men dette var kodens Hollywood så det eneste Marilyn gør er at få den unge Rooney til at blive glad.<br /><br />Mange virkelig talentfulde mennesker havde en finger med i dette en og de gør deres bedste men sommerferien går ret hurtigt over i et køligt efterår.
critique5235 Dette er ikke kunst det er indre by politisk korrekt propaganda! Jindabynes politiske intolerance er mere end utilgivelig... den ser ikke mennesker som individer men snarere som medlemmer af kategorier.<br /><br />Dette er den mest nedladende offensive australske film jeg nogensinde kan huske (og den er oppe) mod en ret hård konkurrence!). En budskabsfilm ethvert træt tema elsket af den trendy venstrefløj er der: Aboriginerne er ofre; hvide mænd er voldelige eller alkoholikere; hvide kvinder er ikke så slemme - især hvis de er lesbiske - men de er højst sandsynligt af en depressiv karakter.<br /><br />Fire mænd der tager afsted og fisker finder liget af en myrdet kvinde (Aboriginal naturligt) og efterlad hende i floden i flere dage mens de fanger ørreder. Det er en mærkelig beslutning taget uden diskussion som om mændene er dyr. Den ene mand der kort beklager er godbitten... vi ved det fordi han bor sammen med en biseksuel kvinde - han holder meget af at holde sin baby - og flytter til sidst til et mere fashionabelt kyststed (væk fra alle disse dyriske busk-beboere) ).<br /><br />Dette er en film lavet af de trendy urbanister der lever i frygt for det australske landskab og de onde rødhalse der bor indenfor. Dets uvidenhed om livet på landet er næsten lige så chokerende som dets foragt. Filmen er skudt igennem med langdistanceudsigter over bushen bakket op af angribende mystisk musik. Det er gjort meget klart ved udgangen at aboriginerne er de eneste der er hjemme i dette landskab. Den afsluttes med en ulidelig usandsynlig scene af sort-hvid forsoning.<br /><br />I Jindabyne er livet på landet reduceret til lidt mere end en kulisse for en historie der implicit proklamerer overlegenheden af ​​værdierne af oplyste venstreorienterede byer beboere over andre australieres.<br /><br />Denne film blev ikke lavet af folk med rigtige job men finansieret af regeringens Film Finance Corporation. Det er et produkt af det kunstneriske sæt det sjælløse tomrum befolket af de smukke mennesker for hvem overdådig statsstøtte understøtter disse nedladende offensive projekter (som er så adskilt fra det virkelige liv som muligt) i modsætning til faktisk at lave populære film folk gerne vil se. Det er lige meget om filmen er en stinker de bliver stadig betalt.<br /><br />Skån dig selv for at spilde tid undgå det som pesten. Mere slidte sociale kommentarer end egentlig underholdning denne film fortjener at panorere!
critique5236 Jeg forstår ikke hvordan dette affald kom på hylderne i filmbutikken det er ikke engang en rigtig film! Det var utroligt jeg og en gruppe venner besluttede at se dette en aften og det var bare det dummeste nogen af ​​os nogensinde havde set jeg kunne ikke tro det! Vi så de første 15 minutter i fuldkommen ærefrygt at nogen faktisk tænkte på dette og derefter lavede det til en film. Er de på crack? Mit gæt er ja i store doser. Jeg tvivler stærkt på at nogen nogensinde kunne lide dette affald. Skal det her være sci-fi eller komedie eller hvad? Jeg er ligeglad med at de idioter der lavede det her ligeglade de besluttede bare at lave en film om ingenting og se hvor mange sludder de kunne narre til at se den. Nå vi sætter noget på film så lad os tage det til filmbutikken og se om de rent faktisk lægger det på hylden - nej nej nej. Dette er ikke filmproduktion. Skuespillet er som at se trædukker bevæge sig rundt og læse fra en bog så slemt er det. Jeg har lyst til at gå i filmbutikken og klage og få mine penge tilbage ingen burde skulle udholde det lort. Så jeg er her for at advare dig - LEJ IKKE DENNE FILM det er det dummeste du aldrig har set!
critique5237 Jeg er en Shakespeare-elsker siden barndommen. Jeg er også jøde. Merchant of Venice er antisemitisk hele vejen igennem uanset hvor hårdt forskere og litteraturelskere forsøger at genfortolke det.<br /><br />I stykket bliver Shylock portrætteret som dæmonisk og koldhjertet og har ingen tilgivelse.  ingen varme ingen kærlighed undtagen til penge og grusom hævn hvorimod de kristne er venlige moralske mennesker. Hans motiver i stykket kredser om penge (han planlægger hævn fra starten baseret på skader på hans virksomhed såvel som blindt racehad) ikke ædle idealer eller såret racestolthed som denne film vil have dig til at tro. Og denne karakteristik er givet ham af Shakespeare selv ikke af de andre karakterer. Som endeligt bevis er den lykkelige slutning hvor jøden mister sine penge og bliver tvunget til at konvertere til kristendommen.<br /><br />Jeg erkender dette og går videre. Det er en del af historien og jeg nyder Shakepeare på trods af dette. Derfor forventer jeg at en film der er baseret på dette stykke afspilles direkte. Jeg ville meget hellere se værket tilpasset for dets rige sprog og historiefortælling uden nogen hvidvaskning.<br /><br />Men mange af bardens kunstfærdige finesser og legende karakterer går tabt i denne film. For eksempel i den sidste scene hvor mændene opdager Portias undercover-arbejde som en mand der også tog deres ringe fra sig i stedet for det legende spil med ord og misforståelser når sandheden åbenbarer sig bliver det et ondskabsfuldt spil hvor to bitchy kvinder lege grusomt med deres kommende ægtemænd.<br /><br />Så i stedet står vi kun tilbage med dejlige detaljerede sæt fragmenter af det rige sprog med fattige nyfortolkning dårlig casting én intens retssalsscene og en kontrovers.<br /><br />Sandheden er at jeg tror ​​det ville være meget nemmere at identificere antisemitismen i historien og komme videre hvis den blev efterladt som er. På trods af al den hvidvaskning som filmskaberne trak op af hatten er der masser af had tilbage kun nu kan folk komme med undskyldninger og lade som om at fremstillingen af ​​jøder ikke er så slem længere.<br /><br />Og endelig et andet problem er at de fleste af skuespillerne bliver fejlcastet. Pacino er langt ude af sin liga og er meget utilpas med sproget for ikke at nævne den forfærdeligt falske accent. Fiennes som Bassanio er charmeløs og akavet med sproget. Irons er pålidelig som altid men gør ikke meget med sin rolle. Portia er noget OK men ulik og dækket af dårlig makeup ligesom filmen.
critique5238 ===mindre spoilere=== <br /><br />Jeg er som mange andre en kæmpe Jerry Bruckheimer-fan. Så da jeg så alle de smukke plakater hænge ude foran og traileren komme forbi før MI:2 steg forventningerne. En Jerry Bruckheimer-produktion. Store biler. Nic Cage og frisk fra en Oscar- Angelina Jolie. Hvad kan gå galt? En masse. <br /><br />Manuskriptet er hverken sjovt (hvilket det virkelig prøver at være) eller spændende. Du sætter en sort person ind som konstant laver racistiske jokes om sig selv og Wooh-haa!! har du komedie? Det tror jeg ikke. Spændingen er helt ude af billedet. Først og fremmest (og det er sikkert sagt mange gange) er der ingen sympatiske karakterer så hvem bekymrer sig om hvem der bliver dræbt? HVIS du kan tåle den forudsætning at en psykopat vil dræbe Nics bror medmindre han stjæler 50 biler på 4 dage er det næste du ved at Kip (broren) går med Nic på gaden igen. Er dette spænding? Tror ikke. Så kommer det bedste - romantikken mellem Nic og Angelina. Hun ser faktisk ud til at kede sig at skulle udtale alle disse dumme replikker til Nic. 'Har du en kæreste?' "Ser du nogen?" "Hvad gik galt?" osv.<br /><br />Så er der kun et glimt af håb tilbage: Biljagterne. De er mildest talt skuffende for traileren fik det til at se ud som om den var fuld af dem og der er kun én. En meget lang en fanget i irriterende hektiske kamerabevægelser. Jeg havde virkelig problemer med at følge handlingen.<br /><br />Så er det en actionfilm? en thriller? en romantisk komedie? - der er ingen grund til at beslutte sig bare undgå dette forfærdelige rod. Jeg vil give 3 ud af 10 stjerner og jeg føler at jeg er generøs.
critique5239 Denne film har nogle smukke blodige dele som en bryst der bliver bidt af og andre store bid. Castle Freak selv er et godt monster. Jeg ville være bange i stykker hvis han kom efter mig. Men filmen havde nogle dumme dele over sig.<br /><br />En mand kører spritkørsel og dræber sin 3-årige søn og blinder sin teenagedatter. Jeg formoder at døden er en større skade end blindhed men du ville aldrig vide at forældrene faktisk har det dårligt med at deres datter er blind. Det eneste de bekymrer sig om er at "J.J. er død!" Mens deres teenagedatter går rundt og løber ind i ting og taler om at hun aldrig vil være i stand til at køre bil. Forældrene er ligesom - "skat stop med at gå rundt uden en guide du ved bedre end det" og så græder de og stopper aldrig med at være deprimerede fordi JJ er død. Det lyder som favorisering for mig.<br /><br /> Dialoglinjerne er ikke særlig realistiske eller gennemarbejdede. For eksempel når et kæmpe styrt høres i slottet løber alle ned i kælderen for at se hvad det var. Det var et kæmpe spejl der styrtede til jorden og knuste. Manden løber hen til det ødelagte spejl i rædsel og siger rent ud: "Spejlet gik i stykker." Jeg ved det ikke jeg ville sige lidt mere end det hvis et kæmpe spejl på mystisk vis styrtede til jorden i mit slot.<br /><br /> Manden og konen har nogle store forholdsproblemer og det er sjovt at se hvordan dumme de er med hinanden. Ingen tror nogensinde på den blinde pige. Råd: Hvis en blind pige siger hun hører ting så tro hende og lad hende holde kæft. Jeg tror ​​det er moralen i historien. Lyt til folk når de fortæller dig ting ellers kan du ende med at begå selvmord for at bevise din pointe.<br /><br /> Til sidst troede jeg at den bedste karakter var hovedpolitibetjenten. Han var den bedste skuespiller og karakter. Alle andre (udover Castle Freak) var temmelig drevne af møllen. 3/10
critique5240 Som stor fan af Brian Yuzna og størstedelen af ​​de film han har været involveret i gættede jeg på at jeg ville nyde Progeny. Det gjorde jeg ikke selvom det på en måde har sine øjeblikke. Men hvis du forventer noget af samfundets kaliber eller Beyond ReAnimator kan du få et chok. På en måde ligner dette samfundet idet det er en fortælling om en tilsyneladende almindelig verden med en forfærdelig overnaturlig undermave...men det er der det ender.<br /><br />Jeg dækker ikke over Yuzna når jeg siger det fejlen ligger egentlig ikke hos ham da dårlig retning er dårlig retning men retningen er sund. Det der slår filmen op er både manuskript og skuespil. Stuart Gordon (ReAnimator Dagon) har skrevet et intelligent manuskript men et manuskript der ikke rigtigt fungerer med Yuznas instruktionsstil hvilket efterlader ham en pause på skuespillere der leverer langvarig dialog når han virkelig vil kaste kameraet rundt og komme ned med sit dårlige. selv. Denne sag gør filmen akavet nok som den er men der er værre.<br /><br />Hvis filmen var blevet lavet med fantastiske skuespillere ville filmen sandsynligvis have holdt sit eget standpunkt. Det er desværre meget langt fra tilfældet. Skuespillet er af træ chokerende nok selv for en lav-budget B-funktion. Den uforklarligt succesrige og berømte Arnold Vosloo ødelægger hver forbandet linje med næsten præcis præcision og afleverer en af ​​de værste præstationer jeg længe har set. Manden formår at forvandle hver linje af velovervejet dialog til den slags ham-line du vil smide beruset efter kammerater næste gang du er på pubben. 'Hej Bob! GOD GUD BLIR JEG VIL! HVAD ER...KOM OVER MIG! NØJ!' Faktisk kan jeg prøve den selv næste weekend. Sidste øjebliks tilføjelse af genreveteranen (og personlig favorit) Brad Dourif i stedet for at berige filmen som den burde ser næsten ud til at give Dourif filmen i et sidste forsøg på at stoppe Vosloo fra at hamre men helt ærligt ser Dourif dybt utilpas ud ( venter muligvis på det næste angreb af dårligt skuespil) ved siden af ​​Vosloo og selv en excentrisk vending fra ham formår ikke at genoplive film.<br /><br />Hvis skuespillet var bedre ville denne film have været okay. For helvede det kunne have været ret fornøjeligt men manglen på karakter gør filmen til en sjælløs affære og får gyserelementet til at virke påklædt og smagløst i stedet for en organisk del af filmen. Jeg syntes allerede tortur-/voldtægtsscenerne var lidt svære at modstå men det faktum at karaktererne manglede så meget fik dem til at virke både umotiverede og ubehagelige hvilket efterlod en grim smag i munden.<br /><br />Så  hvis du virkelig kan lide sci-fi og ikke har et problem med dårligt skuespil fodgængertempo og en virkelig grim grim voldtægtsscene vil Progeny sandsynligvis være din kop af te. Men siden jeg gør det kommer jeg nok aldrig til at se den igen. En gang var nok. På plussiden er dette den eneste Sci-Fi-film Yuzna nogensinde har gidet at lave så han var åbenbart ikke rigtig glad for den selv.
critique5241 Originalen er et afslappende ur med nogle virkelig mindeværdige animerede sekvenser. Desværre mangler efterfølgeren selv om den ikke er den værste af DTV-efterfølgerne fuldstændig gnisten.<br /><br />Den største nedtur er mangel på en historie. Ligesom Belle's Magical World fortælles karaktererne gennem en række vignetter. Magical World selvom den er marginalt bedre formår stadig at lave rod i historien. Ind imellem vignetterne ser vi musene i arbejde og jeg tror personligt at Jaq og Gus løjer er de forløsende fordele ved denne film.<br /><br />Den første vignette er den bedste om Askepot der vænner sig til at være en prinsesse. Dette er det bedste for musene var sjovest her. Den værste af vignetter når Jaq bliver til et menneske er til tider sød men mangler fantasi. Den sidste vignet da Anastasia forelsker sig var også sød. Problemet var at jeg ikke kunne forestille mig at Anastasia var venlig med Askepot da jeg betragtede hende som den slemmeste af stedsøstrene. Dette blev også skæmmet af et ret latterligt subplot om at Lucifer blev forelsket i PomPom.<br /><br />Den tilfældige musik var meget behagelig at lytte til; selvom jeg hadede sangene var de virkelig uinspirerede og intet som smukke Tchaikovsky inspirerede melodier af originalen.<br /><br />Karaktererne var den stærkeste udvikling her. Askepot mens hun stadig plejede havde mistet sin oprigtighed og meget af sin charme fra originalen selvom hun bærer noget meget smukt tøj. Hertugen havde nogle virkelig sjove øjeblikke men de var ikke nok til at redde filmen ligeledes med Prudence og kongen. Som jeg nævnte var musene filmens forløsende fordele da de alene bidrog til filmens nuttede. Jeg må også sige at animationen er farverig og over gennemsnittet og stemmeskuespillet var overraskende godt.<br /><br />Alt i alt en sød om end uoriginal efterfølger der blev skæmmet af sangene og mangel på en historie. 4/10 for musene stemmeskuespillet animationen og nogle smukke kjoler. Bethany Cox
critique5242 Jeg giver denne film 3 ud af 10 fordi jeg har set zillioner af film og jeg kan tydeligt fortælle hvordan en intellektuel film med et tankevækkende budskab skal se ud. The Broken er bestemt ikke en af ​​de film. Jeg må indrømme at filmen fik mig til at tænke meget da jeg prøvede at forstå hvad det hele forsøgte at føre til og på trods af de forklaringer jeg har læst i tidligere kommentarer virkede de kun en overdrivelse bare at have sig selv i den intellektuelle liga af mennesker. billedet på omslaget viser tydeligt at Broken er det knækkede øvre stykke af ansigtet som normalt indeholder hjernen. Det er et klart budskab at når først denne del af kroppen er brudt vil resten være deformeret og livløs. Så du begynder at vente på at filmkaraktererne viser deres defekte sider og det er ikke indlysende i nogen af ​​scenerne fordi filmen starter med det samme uden nogen introduktion til karaktererne og deres liv før. Selvom vi ser faderen holde en riffel når hans børn forsøger at overraske ham som om han er klar over at han har fjender men det er stadig ikke en særlig stærk ledetråd. Havde sporene været plantet mere i filmen ville man have sagt om at det faktisk er et mesterværk. Men selvom filmen var så langsom i tempo var den samtidig så tom uden metaforiske scener overhovedet. Og genforeningen af ​​den onde far med den onde Gena i slutningen er et stærkt tilbagevisende bevis på de eksistentielle budskaber som nogle mennesker talte om i andre kommentarer. Desuden hvis Gena virkelig bor i lejligheden som hendes bror fortæller hende til sidst hvordan kan det så være at hun er den onde? Jeg vil vædde på at jeg kan trodse enhver teori om denne film med så mange spørgsmål der kun kan føre til én konklusion: Denne film er prætentiøs og spild af tid. Det viser tydeligvis nogen der forsøger at gøre ud af et meningsløst mysterium til noget som overhovedet ikke er af nogen værdi. Jeg er en stor fan af gyserfilm og specielt slasher-film som nogle mennesker kalder popcornfilm. Gyserfilm skal ikke formidle dybe budskaber! Det er meningen at de skal afdække livets smukke maske og vise dig den anden mørke side af det som er den sandeste tror jeg. Gyserfilm skal have blod skrig intensitet skeletter kropsorganer og dele. For det er den virkelige rædsel og den er aldrig væk fra virkeligheden. Jeg har set næsten alle gyserfilm og jeg kan bevise at hver enkelt af dem kan være lige så virkelige som solopgangen. Intet er uvirkeligt så længe sindet havde tænkt på. For eksempel gyserfilmen "Train" med al den slashing og spænding af den og dens lighed næsten i alt med "Hostel" den taler om en meget virkelig ting som sælger kropsorganer ulovligt ved at bortføre folk i fremmede steder hvor ingen ville spørge eller søge efter dem.<br /><br />Og selvom vi betragtede Broken som en film der har et eksistentielt budskab er den stadig meget dårligt præsenteret og den mindst skræmmende. Jeg foretrækker afhængighedsbudskabet præsenteret i Requiem for a Dream som gik ud over stofmisbrug for at fremhæve det faktum at enhver form for afhængighed hvad enten det er til sex tv sikkerhed/forkælelse osv... kan være så ødelæggende at det skræmte helvede ud. af mig. Og dem der altid kritiserer gyserfilm for at være meningsløse og meget kommercielle er normalt bare en flok mennesker der let bliver bange og simpelthen ikke kan lide denne genre men det betyder ikke at der er fans af sådanne film og at de har en meget at tilbyde seeren fra adrenalinuroligheder ekstase lederlektioner (tro det eller ej!) underholdning til vigtigst af alt et ansigt til ansigt interview med livets essens som grimt og skræmmende som det kan synes Døden!
critique5243 Jeg er typen der elsker hood-film fra New Jack City til Baby Boy til Killa Season fra b-klassen til Hollywood. men denne film var noget andet. Jeg er ingen hader og denne film var lidt underholdende. men nogle stykker var bare mærkelige. godt skuespillet var ikke for godt sammenlignet med Silkk The Shockers præstation i Hot Boyz (ganske god) og Ice-T i nye Jack og SVU (fantastisk). scenen hvor Corrupt (Ice-T) dræber den der ønsker at være jamaicansk fyr han siger noget og tænder sig selv i brand ved at brænde både Ice-T og den anden fyr dette dræber jamaicaneren dog er Ice-T uskadt meget lig Ices anden filmen Urban Menace (som spiller begge disse skuespillere) var Snoops karakter er overnaturlig men efter dette er der intet der tyder på at Corrupt er som en dæmon. Da MJ (Silkk) først bliver stukket kæmper han men efter det kæmper han normalt og blev stukket i låret - UDEN BLOD. og da MJ tilstår at have dræbt en betjent fordi betjenten bankede hans ven Benny var mærkelig Benny er ikke introduceret i denne film og scenen er ikke i filmen. det holder vægt på hvorfor Corrupt ønsker at dræbe MJ men det får dig stadig til at klø dig i hovedet. wen Jody skriver et brev til Miss Jones-karakteren og forklarer hvad der skete med dem. Efterord nævner han ikke hvad der sker 2 andre hovedpersoner MJ og Lisa. filmen viste ghettoens rædsel og fattigdom - som plager latinoer og sortes liv - var en god del af filmen selvom klippet af projekterne blev genbrugt tusindvis af gange. og scenen hvor Miles dræber Latino-broren ved at styrte på sin cykel i fuld fart (ikke iført hjelm) og køre ind i min Latino-brors bil ville have dræbt ham. filmen lignede filmen Urban Menace og halvdelen af ​​skuespillerne var med i begge disse film samt produktionsteamet. det var okay. men jeg er fra fattigdom jeg elsker hættefilm men hvis du ikke elsker dem som jeg gør skal du IKKE SE DET. Det eneste der redder mig fra at gå ud er at den mindede mig om den første film jeg lavede som blev lavet for 100 dollars og min kærlighed til genren.<br /><br />Nathaniel Purez
critique5244 Jeg ville ønske jeg ville have læst flere anmeldelser og flere meninger om denne film før jeg lejede den. Spild af penge. Spild af tid. Meget lidt dialog. Dialogen var på alle måder svær at forstå. Historien og plottet var begge svage. Det eneste der overhovedet var pænt var kinematografien.<br /><br />Personerne var interessante. Samtidig vil du bruge så meget tid på at finde ud af tingene på grund af den manglende dialog at du vil spole filmen meget tilbage. <br /><br />Se ikke denne film. Det var noget rod og vil efterlade dig til at føle dig som et rod.<br /><br />Du vil sige hvad pokker var det når filmen slutter?
critique5245 Denne film var så dårlig at jeg ikke ved om jeg skal grine eller græde. Jeg havde store forhåbninger til Horrorfest det år som også var det første år jeg deltog i Horrorfest og jeg må sige at Horrorfest og alle dens film tager falsk reklame til et helt nyt niveau. Mad kudos til annoncørerne fordi jeg er sikker på at de narrede en masse mennesker til at bruge penge og se de film det år. Hamiltons var let den værste af dem jeg har set (de andre jeg så var Unrest Dark Ride og Reincarnation). Filmcoveret og traileren fik det til at virke som en familie af kannibaler der terroriserede kvarteret hvilket jeg syntes var et ret interessant plot for kun at blive skuffet i slutningen da jeg opdagede at det var en fortælling om en drengs overgang til at blive en vampyr. Derfor sejrer drama over enhver følelse af rædsel i denne film. Og for at gøre plottet endnu mere latterligt tilføjer de et sæt liderlige tvillinger der ikke kan vente med at tage en 'bid' ud af hinanden og et eller andet dødbringende væsen låst inde i kælderen som hvis jeg havde opdaget hvad Hvis hemmeligheden ikke var blevet afsløret i slutningen af ​​filmen ville jeg have forladt biografen halvvejs inde i filmen.<br /><br />Fuldstændig spild af penge og tid. Klip fyrre minutter ud af denne film og gør den til en episode i et eller andet program som Smallville eller Charmed eller Supernatural og den ville have modtaget mere ros end dette. Absolut vrøvl! Så slemt at jeg to år senere er nødt til at vende tilbage til IMDb og skrive en anmeldelse om den fordi den stadig står i min hukommelse som en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Mens du læser dette skal du også holde dig væk fra resten af ​​Horrorfest-filmene i fremtiden. Det meste du kan gøre er at leje dem fra Blockbusters eller se det online et eller andet sted. Horrorfest byder på film fra uafhængige filmskabere der ikke kan komme op på det store lærred og alt det lort om 'ting de ikke viser dig i biograferne' de henviste ikke til blod eller indvolde eller rædsel... de henviste til selve filmene. Fordi de er forfærdelige. Tænk på Horrorfest som en mindre anerkendt version af Sundance Film Festival men for gyserfilm.<br /><br />Undskyld alt 'hadet' men næste gang tænk dig om to gange før du snyder kunderne for deres penge.
critique5246 La Furia del Hombre Lobo danner en fuldstændig selvstændig historie som slet ikke ser ud til at passe ind i de tidligere Waldemar Daninsky-film. Nogle har kommenteret at denne film formodes at finde sted før begivenhederne i "Werewolf Shadow" selvom den blev udgivet bagefter ... de kan have ret jeg er ikke sikker. I hvert fald i denne film bliver Waldemar Daninsky bidt af et yeti-lignende væsen i Tibet (god dialog her -- "Det var en yeti. Men det er umuligt. Jeg er en videnskabsmand og disse ting eksisterer ikke. Det var en hallucination . Det er alt.") og selvom han er markeret med tegnet på pentagrammet er han i stand til at forhindre ændringen til en varulv indtil han opdager at hans kone har været ham utro. Han skifter til udyret en nat og han dræber både hende og hendes elsker inden han løber ud i en storm og bliver elektrocuteret. Der går ikke lang tid før han genopstår af en dominatrix universitetsprofessor som udfører en form for uudgrundelige eksperimenter med sindkontrol. Han bliver ført til den underjordiske kælder på et slot hvor forsøgspersonerne lever som lænkede dyr.<br /><br />Først og fremmest -- Jacinto Molina Paul Naschy hvad du end vil kalde ham han er en fin skuespiller og bekymrede sig lidenskabeligt om sit arbejde. Uanset hvor fejlagtige disse film er kan du altid stole på ham for en anstændig præstation. Resten af ​​castet virker godt nok men det er svært at sige når de har en halvfed voice-over dubbet over alle deres replikker. Og det var virkelig hovedproblemet for mig ... mange af de voice-over-kunstnere de brugte var bare forfærdelige forfærdelige forfærdelige. Hver gang jeg grinede under filmen var det på den uduelige måde de leverede deres replikker (de ser ud til konstant at omtale helten som "Waldeman"). Men desværre er det næsten umuligt at finde undertekstede kopier af Naschy-film selvom de nogle gange er tilgængelige på originalsproget uden undertekster.<br /><br />Instruktionen af ​​Jose Maria Zabalza virker som en slags hit-and-miss .. . der er nogle gode visuelle ideer i nogle scener mens andre er dårligt konstrueret og dårligt redigeret især i de sidste scener når det virkelig tæller. Årsagen til dette var at Zabalza tilsyneladende var fuld det meste af tiden mens han var på sættet. Han tillod sin fjortenårige nevø at omskrive Molinas dialog brugte ekstramateriale uden hans tilladelse og splejsede flere billeder fra Molinas tidligere film. Alt dette ødelagde stort set enhver chance denne film havde for at blive et af Molinas bedste værker og det er ingen overraskelse at de to aldrig arbejdede sammen igen.<br /><br />Men det er ikke alle dårlige nyheder da der er nogle gode ideer her. Nogle aspekter af historien udgør et interessant psykologisk drama med varulven som en metafor for jalousi og raseri. 'Varulven som en yeti'-ideen er en der vendte tilbage i Molinas senere arbejde. Nogle ret forfærdelige og surrealistiske ting foregår nede i kælderen og der er også en meget mindeværdig sekvens omkring halvvejs gennem filmen hvor Daninsky løber fra hus til hus gennem en landsby og slagter eller forulerer uskyldige mens han går - en scene er især intens men den er faktisk løftet direkte fra Molinas første film "La Marca del Hombre-lobo" sammen med et par andre skud. Jeg syntes faktisk at filmen i det hele taget var meget underholdende selvom der er nogle problemer med Front Row Entertainment-versionen såsom ret tydelige snit (selvom noget af det simpelthen kan skyldes instruktørens manglende kontinuitet). Guder ved hvilke udeladelser der er -- jeg vil nok prøve at få fingrene i den uklippede version på et tidspunkt i fremtiden.<br /><br />Dette er et samlet set et anstændigt stykke vintage Naschy som erfarne fans måske nyd det men det kunne have været meget bedre og ville nok ikke være en god introduktion.
critique5247 En ung dreng ser sin mor blive dræbt og sin far hænge sig. 20 år senere får han en flok venner sammen for at udføre en eksorcisme på sig selv så han ikke bliver som sin far. Alle aktiekaraktererne er på plads: det rare par; den "sjove" fyr; den hårde (men følsomme) hætte; den smarte pige (hun bærer briller - sådan ved vi det); nørden og to blondiner uden personlighed. Det hele involverer en eller anden dum træstatue der kommer til live (spørg ikke) og dræber folk. Jeg vidste at jeg var i problemer da vi efter en fantastisk åbningsscene hopper til 20 år senere – det gør ALLE dårlige gyserfilm!<br /><br />Dialogen er grusom skuespillet er dårligt (bortset fra Betsy) Palmer - hvorfor Betsy?) og drabene er dumme og/eller fantasiløse. Min yndlingsscene er når to personer angiveligt har sex og statuen slår fyren ud af sengen for at vise at han er fuldt påklædt! En rigtig dårlig dum usammenhængende gyserfilm. Undgå for enhver pris.
critique5248 Åh kære! Det må være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Det er utroligt gentagne; hver scene ser ud til at bestå af folk der bliver skudt ned løber skrigende rundt eller bliver sparket i ansigtet hvilket hurtigt bliver meget kedeligt. Jeg ville ikke have noget imod hvis kampen overhovedet var god men det er den ikke; hovedpersonen Phillips skubber med latterlig lethed de forskellige tosser over sig og uanset hvor ofte han står i fuldt udsyn over Trackeren bliver han aldrig ramt selvom statister og mindre karakterer bliver skudt og sprængt i luften rundt omkring ham. Jeg har sjældent set en dårligere cast af skuespillere (især Don Wilson hvis man overhovedet kan kalde ham en "skuespiller") men det er egentlig ikke overraskende i betragtning af den dialog de skal arbejde med (eksempel: "Computere dræbte min bror! "). Plottet er en subpar ripoff af den fremragende Terminator; specialeffekterne er til grin. Overordnet set er denne film bare fuldstændig forfærdelig. Og hvorfor eksploderer alting?
critique5249 Scary Movie 3 er sådan en stinkfest at det er svært at sætte ord på det. Det får film som Malibu's Most Wanted til at ligne Oscar-materiale lad os bare sige det.<br /><br />Den originale Scary Movie var rigtig sjov en af ​​de bedre 90'er spoof-film der kommer fra et fantastisk hold der tidligere rystede vores verden med Dont Be A Menace to South Central mens du drikker din juice i emhætten. Men hvad fanden skete der?! Efter tragedien som var Scary Movie 2 troede jeg at rollebesætningen og besætningsskiftet ville hjælpe men det er endnu værre.<br /><br />Inden for 20 minutter havde jeg smilet to gange. Ikke et grin vittighederne blev genbrugt og originalitet var åbenbart ingen faktor. Den kendsgerning at flertallet af folk på dette websted på dette tidspunkt skriftligt har stemt det 10/10 har fået mig til at føle mig fysisk syg. Når der er fantastiske film som School of Rock ude som faktisk har vittigheder der er *gisp* sjove skal enhver der spilder deres penge på en klap som denne have hovedet undersøgt.<br /><br />ingen stjerner/****
critique5250 Dette er en underholdende dårlig b-film. Faktisk er det meget bedre kvalitet end mange b-film. Den havde et konsekvent manuskript anstændig instruktion biograffilm og jeg har set værre skuespil. Zombierne var fantastiske det var helt klart Romero-zombier og det var virkelig en interessant zombiehistorie. Naturligvis ikke Oscar-materiale og hvis du ikke er til zombiefilm eller b-film vil du sandsynligvis ikke nyde dette men hvis du er vil du kunne lide denne film.<br /><br />Den vigtigste clint eastwood knockoff westernkarakter fyr er ret god selvom de aldrig rigtig tydeligt forklarer hvordan han kan helbrede sig selv fra pistolskud og zombiebid. Men hvis han har mere end en dialoglinje hvor hans dårlige skuespil virkelig er tydeligt.<br /><br />Det var en god afslutning på det troede jeg i hvert fald. Romero burde være smigret hvis han nogensinde så dette.
critique5251 Det var så KEDELIGT! Intet plot overhovedet! Dybest set en udvandet version af Løvernes Konge blandet med Animal Farm. Igen intet plot overhovedet. Forfærdelig! Den værste halvanden time i mit liv! Åh min gud! Jeg var nødt til at gå ud af teatret i et par minutter bare for at få noget lettelse! Jeg grinede måske to gange. Alle de semi-sjove dele er i forhåndsvisningerne. Jeg hader sådan nogle film. Ja filmen var ret dårlig. Jeg ved ikke hvordan den fik så gode vurderinger og anmeldelser. DER ER INGEN PLOT ELLER HISTORIE!! Hvis du går og ser denne film så tag en pude eller en kæreste med for at holde dig beskæftiget hele vejen igennem. Forfærdelig. Jeg tror aldrig jeg har gået til en film og ikke kunne lide den så meget. Det var en god ting at billetterne kun kostede fem dollars for jeg ville være sur hvis jeg havde betalt $750 for at se det lort.
critique5252 Jeg er som mange er fan af Tony Scott-film. Da denne film udkom havde jeg store forhåbninger om at den ville være som 'Man On Fire'. For at finde ud af at filmen er længst væk fra den! Historien trampede vand fra start og valget af Mickey Rourke var ikke så god en idé. Og hele 'arm'scenen var for umotiveret! <br /><br />Filmen er centreret omkring Kiera Kinghtly og denne film afslører at hun aldrig bliver en filmstjerne! Filmen bragte noget af det værste skuespil nogensinde.<br /><br />Jeg kan godt lide Tony Scotts instruktion men det her tager hele kagen! Undskyld Ton 1 ud af 10!
critique5253 Kryb - "Din rejse slutter her." Nogle meget grafiske scener og...nå ja det er omtrent det hele for denne film.<br /><br />Ingen ægte plot ingen historie. Ingen sympatiske karakterer ja 'karakterer' er ikke korrekt i betragtning af at du ikke har en anelse om hvem nogen virkelig er. Jeg mener de bliver jagtet af en eller anden mærkelig 'ting' i kloakken (hvem er den her ting? hvorfor er han der?) det er vist ret skræmmende men er jeg ligeglad? Nej det gør jeg ikke. Hvorfor gør jeg ikke? For jeg har ikke en anelse om hvem disse mennesker er og jeg ved ikke om jeg skal ønske at de skal leve eller dø. Den er endimensionel og er afhængig af lemlæstelse og lydeffekter for at skræmme dig hvilket den sjældent gør.<br /><br />Denne film mangler nogen mening ethvert formål. Det føles som om jeg faldt i søvn og gik glip af de 45 minutter med opbygning. Den springer lige ind i handlingen. Grundlæggende bliver nogle kvinder og hendes venner låst inde i Londons undergrundsbane bliver jaget af et mærkeligt væsen så flygter de til sidst fra det.<br /><br />Krygning har sine øjeblikke der får dig til at hoppe kunsten er god placeringen er fremragende og lydene er OK men det er ikke det der gør en anstændig gyserfilm så desværre går alt det til spilde.<br /><br />Det er ikke noget nyt. Endnu en forudsigelig moderne 'gyser' hvor Kate (hoved-'karakteren') konsekvent gør det dumme "hey jeg ved godt at du mange der sidder derhjemme tror ​​at jeg skal gøre det fornuftige i denne situation men åååh nej! Jeg går at gøre det modsatte fordi jeg er en dum blond ting. Jeg ville ønske de ikke ville gøre det det er gjort så mange gange det er kedeligt og bliver forudsigeligt. Faktisk er jeg ret irriteret over den fjollede kvinde der ikke blev stukket af det øhh grå alien-lignende væsen.<br /><br />"Din rejse slutter her" er filmens tagline. Nå Creeps rejse slutter kun et kort stykke tid inde i filmen. Hvis du har fået et par øl har du et par kammerater tilbage til dig så sørg for at se det med alle midler. Men hvis du vil have noget originalt og smart så undgå.
critique5254 Jeg nød den første anmelders kommentar langt mere end jeg gjorde filmen da jeg så den på et andet biograf i begyndelsen af ​​80'erne. Jeg var imponeret dengang over den omhu der blev taget for at skabe kostumer der er modelleret så tæt efter Tenniel-tegningerne. Men for mig var rollebesætningen stort set spoleret deres personligheder dæmpet af maskerne mens retningen jeg tænker på var usædvanlig statisk og fotograferingen grumset. Den vurdering der blev noteret på det tidspunkt var en nul hvilket betyder "ikke værd at sidde igennem en gang".<br /><br />Alligevel ville jeg også hoppe på en chance for at få et ekstra kig.
critique5255 Jeg er ikke en af ​​dem der begræder hver gang en film baseret på et gammelt tv-program udkommer. I stedet plejer jeg at løbe ud og se det (hvis jeg havde set programmet) og prøve at blive nostalgisk. Men hvis nogen har lyst til at køre ned film baseret på gamle shows er dette udstilling A (så man kan faktisk sige noget mere end bare "McHale's Navy"). "Mod Squad" er trist trættende og sløv. I det mindste var den originale serie fyldt med angst længe før nogen vidste at teenagere kunne være så dystre hvilket gjorde den banebrydende. Det her er bare kedeligt. Claire Danes er pæn at se på men laver ikke andet end humørsvingninger og sniger sig rundt og spionerer på de onde. Giovanni Ribisis skuespiludstrækning i denne film er at Droopy the Dog kigger efter en time og femogfyrre minutter. Og Omar Epps ser ud til at han vil flygte fra settet men manuskriptets klostrafobi har fanget ham. Nok produktionen er flot med den nu tilsyneladende obligatoriske "rave" natklubåbningsactionsekvens og shootouts i massevis. Åh og børnene råber og bliver også sure på hinanden og deres overordnede. Det er lidt som at beslutte sig for at bruge Scooby Doo Mystery Machine til at tage på familieferie til Hollywood med dine teenagebørn som du og din ægtefælle ved har brug for tung terapi og receptpligtig medicin. Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film og der var lovende øjeblikke men den næste scene ville suge livet ud af den. Du kan banke endnu en Spelling-genindspilning "Charlie's Angels" alt hvad du vil men i det mindste vidste den film at den ville have det sjovt med sig selv. "The Mod Squad" får dig til at spekulere på hvor inspirationen fra den originale serie blev af.
critique5256 Mockumentaries har spredt sig så meget på det seneste at tilgangen derfor har brug for en indsprøjtning af frisk og kreativt materiale hver gang den bruges for at bevare sin vitalitet. Denne film leverer ikke andet end slidte regummieringer af lignende historier et formålsløst manuskript svage ad-libs uinspireret skuespil og usjov selvtilfredsstillende humor. <br /><br />Forudsætningen ville virke lovende nok; legenden om Loch Ness-monstret er lavet på bestilling til et af disse fjollede mockumentariske uheld med en bred vifte af historie og legender der venter på at blive udnyttet til uhyrlig satire. Filmskaberne spilder dog totalt dette enorme potentiale. Vi får et fjols der sætter en falsk Nessie i vandet. Puha det er originalt. En anden scene har en modbydelig idiot der truer en anden modbydelig idiot med en pistol. Sidespaltning. Nogle gratis billeder af en smuk pige i bikini. Det gjorde Annette for 40 år siden (og langt bedre i øvrigt). Gennem hele filmen synes nogen altid at råbe: Jeg formoder at dette er designet til at vække publikum der har nikket på dette tidspunkt.<br /><br />Værst af alt er dog den ubarmhjertige salve af disse virkeligheder vis type "interviewkommentarer" lavet af karaktererne. Ikke nok med at de bombarderer dig med denne trætte joke hvert femte sekund men tilsyneladende improviserede skuespillerne også; det er den eneste forklaring på hvor humorløse vittighederne er. Hvis linjer som "Jeg har aldrig set nogen skrive en bog om ikke-beviser" rent faktisk var skrevet så burde forfatteren skydes på øjet og fodres til Nessie.<br /><br />Ikke underligt at Nessie blev voldelig; det så åbenbart denne film.
critique5257 MIN BROR TOM <br /><br />Billedforhold: 185:1<br /><br />Lydformat: Dolby Digital<br /><br />Efter en episode med seksuelt misbrug i hænderne på en betroet nabo unge Jessica (Jenna Harrison) danner et forhold til en fremmed dreng (Ben Whishaw) hun møder i skoven. Desværre har Whishaw sine egne hemmeligheder ikke mindre bekymrende og langt mere farlige...<br /><br />Dur drama udløst af modige præstationer af Harrison og Whishaw hvor to beslægtede ånder fordyber sig i en gensidig kærlighed af naturen efter at være blevet traumatiseret af deres oplevelser i den 'virkelige verden'. Desværre opløses deres venskab da den barske virkelighed begynder at trænge sig på hvilket fører til en uundgåelig tragedie. Filmen er instrueret af Dom Rotheroe og fotograferet i digitalt videoformat og den ser nogle steder ujævn ud (for mange akavede nærbilleder og sjuskede håndholdte kamerabevægelser) og tager et stykke tid at finde sine ben men det dramatiske udbytte er stille og roligt givende .
critique5258 En moderne skræmmefilm? Jep det er det..<br /><br />Hippierne peaceniks og miljøforkæmpere gik sammen for at levere os en frygtfilm.. Jeg kunne ikke genkende den da jeg så den for kun 2 år siden at det var en frygtfilm men det er præcis hvad det er..<br /><br />Der er ingen forskel på denne film og film som nazisten lavede om os i WW2 og de samme film som vi lavede om dem.. det er ren propaganda og taler kun til dem.. der tror på rumvæsener 9/11-konspirationsplotter falske månelandinger peak oil og stor miljøisme. Hvad jeg kan sige er at denne film trykker på knapper får dig til at stille spørgsmål og i sidste ende bare glemme alt om det.. Det er en skræmmefilm .. så hvis dine ar kommer ind i dine huse så lås dine døre og fylde op til den atomvinter som vi alle ved kommer når bush provokerer kineserne til atomkrig..
critique5259 Jeg vil gerne sige at skuespillet er dårligt men jeg tror ​​det var instruktionen der gjorde det sådan. Jeg har aldrig tænkt meget på Highlander (samme instruktør) men at man kunne skydes skylden på 80'erne.<br /><br />Denne har dog ingen undskyldninger. Folk bliver skudt mens de forlader skyttegrave med en mand foran sig!? Den slags fejl sammen med en uklar tidslinje mærkelig kamptaktik undermåls klipning og dårlige visuelle effekter gør denne film til en underlig film over alt.<br /><br />Så har som så mange andre kommenterede alt det amerikanske bullshit. Den tyske general er praktisk talt bange for sin tilfangetagne amerikanske menig. Vær forberedt på at sluge en masse af det dog i små doser.<br /><br />For at opsummere en ikke forfærdelig men stadig absolut underordnet krigsfilm i alle aspekter.
critique5260 Jeg havde svært ved at bekymre mig om disse karakterer som enten var irriterende eller intetsigende som alle levede deres fabelagtigt morsomme byliv.<br /><br />Dialogen var til tider ulidelig og andre gange virkede fortællingen svær at følge - var det mig eller blev hele scener slettet?<br /><br />Det føltes som om en dårlig sitcom på en eller anden måde blev til en film. Stereotyperne og vittighederne om "mandegrupper" ville måske have været sjove i begyndelsen af ​​90'erne. Som det er er det her meget af filmens humor kommer fra - og dreng bliver den hurtigt gammel.<br /><br />Bortset fra den attraktive irske mand - var denne film en dud. Og ikke engang på en "så dårlig det er god måde". De sidste 20 minutter var særligt smertefulde. Måske hvis du aldrig har mødt nogen homoseksuelle mennesker eller aldrig tænkt på homoseksualitet før så har denne film måske noget meningsfuldt at sige. Ellers - kære du ville stadig være bedre stillet at leje The Boys in The Band eller Beautiful Thing.
critique5261 En patient flygter fra et sindssygehospital og dræber en af ​​sine vogtere og derefter en universitetsprofessor efter at han er på vej til det lokale college. Næste semester skal den afdøde profs afløser og en ny gruppe studerende håndtere et nyt parti drab. Dialogen er så klichéfyldt at det er svært at tro at jeg var i stand til at forudsige linjer i anførselstegn. Dette er en af ​​de billige film der blev smidt sammen i midten af ​​slasher-æraen i 80'erne. På trods af at man har slået heltinden ihjel er dette bare substandard skrammel. Frygteligt skuespil forfærdeligt manuskript forfærdelige effekter forfærdeligt forfærdeligt forfærdeligt!! "Splatter University" er bare lort at sætte i din videobåndoptager når du ikke har noget bedre at lave selvom jeg foreslår at du ser dit hovedrensebånd det ville være mere underholdende. Spring det over og lej "Girl's Nite Out" i stedet.<br /><br />Bedømt R for stærk grafisk vold bandeord kort nøgenhed og seksuelle situationer.
critique5262 Mand er det elendig. Det fortjener ikke meget i form af kommentarer så for at holde det kort Rebecca DeMornay er en meget disciplineret politipsykiater der falder for den latinske elsker Antonio Banderas i en vinbutik han af hestehale og fængsels-tats. Når hun skærer løs skærer hun virkelig løs. Bortset fra denne voldsomme affære hun har (og vi må indrømme at affæren har sine fartbump) er hun en ret kold fisk. Hendes knuste syge far dukker op for første gang i årevis og hun starter ham ud. Hun er også dygtig til at holde sin liderlige ovenpå nabo (Dennis Miller) på afstand. Og der er fangen Harry Dean Stanton som forsøger at manøvrere hende til at give ham en diagnose af multipel personlighedsforstyrrelse så han ikke får sine menige naglet til væggen for de seriemord han har begået.<br /><br />Alle disse mennesker  og måske flere bliver straks mistænkelige når mærkelige ting begynder at ske med hende. Nogen sender hende døde blomster. Nogen gør usigelige ting mod hendes kat. (Næste gang jeg ser et kæledyr dukke op i en pakke eller spændt op i skabet eller kogt i en gryde vil jeg brække mig.) Så hvem gør det? Gætte. Ingen magt på jorden kunne tvinge mig til at afsløre slutningen men måske vil et hint hjælpe: misbrug i barndommen.<br /><br />Undskyldningen for misbrug er en interessant forretning i sig selv langt mere interessant end filmen. Hvad betyder "misbrug i barndommen"? Mener vi seksuelt misbrug? Fysisk? Begge? Hvad med at slå et barn over ryggen med en træske hårdt nok til at knække den? Det var hvad der skete for mig og min bror da vi var børn ligesom lignende ting skete for alle de andre vildfarne drenge i nabolaget. Seksuelt misbrug? Det skete aldrig for nogen af ​​os så vidt jeg ved selvom jeg ikke er sikker på at det ville være blevet afvist med nogen grad af animation. I den samoanske landsby jeg studerede i to år var der et tilfælde hvor en teenager blev fundet at lege seksuelt med en meget yngre pige. Pigens familie slog ham for helvede. Drengens egen familie sendte ham for at bo hos en anden gren af ​​familien i en anden landsby et eksil der varede to år. Da han vendte tilbage var hændelsen glemt af alle inklusive barnet. (I øvrigt er den lille pige vi ser her under fem år så det er usandsynligt at hun under alle omstændigheder ville huske fars besøg om natten da langtidshukommelsen ikke rigtig er etableret før omkring det tidspunkt.) DeMornays erfaring der førte til hendes psykiske lidelse kan kaldes "den sociale konstruktion af traumer." Det er der ikke medmindre vi lægger det der. Nok af det psykiatriske foredrag. Det vil være femten cent.<br /><br />Vil du have traumer? Jeg vil give dig traumer. Filmen tvinger os absolut til at identificere os med Rebecca DeMornays karakter lige fra begyndelsen. Så da hun har sit første forsøg med Antonio Banderas og Pio Donnagios partitur dunker erotikken ind i vores hoveder giver kameraet os et skud over hendes skulder af den bartorsoede Antonio der kravler hen over os med sit behårede bryst. Det er nu traumatisk. Det får enhver mandlig seer til at føle sig som om han er på gulvet i vaskerummet i California Men's Colony i San Luis Obispo. Misforstå mig ikke. Jeg kan ikke lide Antonio Banderas. Det er bare det at jeg ikke er forelsket i ham. Der er ikke nok nøgenbilleder af Rebecca DeMornays alfine krop i hele universet til at kompensere for den slags angst.<br /><br />Her er en engagerende måde at overleve denne film på. I stedet for bare at sidde og trække så prøv at udvælge de scener der blev filmet i Toronto og adskille dem fra dem der er optaget i Budapest. Det er virkelig en udfordring og kan for alt hvad vi ved bevare din fornuft.
critique5263 En håndfuld kritikere har belønnet denne film med positive kommentarer. Jeg ønsker ikke at argumentere med deres mening men jeg er meget uenig. Da jeg første gang så denne film var jeg mildt sagt imponeret. Men efter at have sammenlignet det med andre film især med den afdøde mester Bruce Lee ændrede jeg hurtigt mening. Faktisk hvis det ikke var for titlen på filmen ville jeg aldrig have købt den. Game of Death 2 relaterer sig ikke til det originale Game of Death (bortset fra at det deler én karakter Billy Lo.)<br /><br />Jeg blev forbløffet over at se hvor ens Game of Death 2 blev sammenlignet med Enter the Drage. Plotterne har slående ligheder: Både Bruce Lee og Bobby Lo er på en mission for at hævne en slægtning. De to steder ligner hinanden hvor de begge er meget isolerede og er omgivet af tusindvis af sorte bælter. Der er et element af prostitution i begge film (kvinder får tilsendt to gæsteværelser i begge film.) Både Han (Enter the Dragon) og Lewis' håndlangere mangler en hånd. Deres er en underjordisk narkooperation i Enter the Dragon tro det eller ej der er en i Game of Death 2. Han har en kat i Enter the Dragon instruktøren har brugt sin fantasi og belønnet Lewis med en kæleabe! Listen fortsætter. <br /><br />Med hensyn til andre aspekter af filmen såsom manuskriptet og skuespillet følte jeg at den var meget dårlig. Det forekom mig at instruktøren ledte efter en gruppe kampkunstnere til at medvirke i filmen og bad om at de måtte optræde. <br /><br />På en positiv skala kan jeg ikke afvise at koreografien er imponerende. Selvom kampsekvenserne har stærke elementer af akrobatik i sig er de ikke desto mindre dygtigt udført. Men da plottet er utilstrækkeligt kunne jeg ikke relatere til karaktererne derfor var kampsekvenserne mere udstillinger end at have en betydning for filmen. <br /><br />Afslutningsvis vil jeg sige at denne film kan anbefales til alle kampsportsfans men for dem der nyder en solid actionfilm med en god historie og stærke karakterer vil jeg seriøst ikke anbefale denne film . Mine holdninger til denne film kan virke meget bias og ensidige men da Bruce Lee satte en ny standard i kampsportsbiografen især efter hans mesterværk: Enter the Dragon lykkedes det ikke denne film at nå disse standarder. Om noget efterlignede de en virkelig genial kampsportsfilm i håb om at opnå samme berømmelsesniveau. <br /><br />Med henvisning til min vurdering at give denne film en meget hård 1 ud af 10 kan filmen ses af byg og jeg skal være taknemmelig for at den havde de kampsekvenser den havde.
critique5264 Hvordan kan Barry Levinson overhovedet samle de hvidglødende komedietalenter Ben Stiller og Jack Black den smukke Rachel Weisz den gamle pro Christopher Walken og stadig levere sådan en humorløs stinker?<br /><br />Stiller og Black er venner indtil sidstnævnte opfinder en spray for at få hunderod til at forsvinde og bliver en iøjnefaldende forbrugende mangemillionær.<br /><br />Lokalen er tynd men sund nok i de rigtige hænder til at have været et springbræt til nogle store tæver mellem de to stjerner men alle berørte overspiller hver hånd hver chance de kan.<br /><br />Stiller og Black er simpelthen ikke sjove for alt for meget af tid Weisz ser sensationel ud som altid men er kriminelt underudnyttet og med undtagelse af Walken som en batty barfly der opfordrer Stillers karakter til at tage hævn er det en turgid traske til slutningen af ​​dette anstrengt farce.
critique5265 Frygteligt forfærdeligt tv-program! Hvorfor Comedy Central besluttede at gentage gamle episoder af dette program er uden for mig. Det stinker virkelig! Jeg taler selvfølgelig om sæsonerne efter de to første. De første to sæsoner var gyldne og hvis jeg udelukkende talte om disse sæsoner ville dette program have fået otte ud af ti stjerner. Ingen af ​​de komikere der optrådte efter de første to sæsoner og som ikke var en del af den originale rollebesætning er gode. De var og er forfærdelige. Komedien er slet ikke sjov. OVERHOVEDET!!! <br /><br />Det originale cast var fyldt med meget talentfulde komikere som Artie Lange Phil LaMarr og Mary Schorr (eller hvad hun nu hedder) som alle burde have fået bedre tilbud efter de forlod MAD TV. Dette show er stærkt overvurderet og mindre værdigt til din kanals surfetid end Saturday Night Live endnu et forfærdeligt show. Gå ud lørdag aften og hav det sjovt og lad MAD TV visne og dø som det fortjener.
critique5266 Jeg husker tilbage da jeg var lille da jeg var væk på lejren og vi camperede under stjernerne. Der var altid nogen der der ville have en god historie at fortælle der involverede skoven der omgav os og de ville altid krybe mig ud. Nå da jeg fandt Wendigo på biblioteket tjekkede jeg den ud i håb om at være en af ​​de film der havde et overnaturligt væsen der hjemsøgte folk i skoven ligesom de historier der blev fortalt i lejren. Nå til min forfærdelse var jeg så langt fra sandheden. Wendigo er virkelig dårlig. Historien starter om da en familie på tre kører til deres vinterhytte der ligner dit normale forstadshjem og intet som en hytte i skoven og de løber ind i en hjort. Nå det ser ud til at de lokale rødhalse faktisk jagtede netop denne hjort og er ret kede af vores byfolk. Filmen bruger alt for meget tid på at følge familiens hverdagsaktiviteter i stedet for at komme til filmens pointe. Det var ikke før omkring de sidste 15 minutter at vi faktisk havde en handling der involverer "wendigo". Mit forslag er at du holder dig meget langt væk fra denne film. Det vil give dig lyst til din halvanden time tilbage.
critique5267 På trods af en lille håndfuld flot udførte scener føles dette indlæg (det fjerde) træt. Toshiharu Ikeda der instruerede den fantastiske MERMAID LEGEND og den banebrydende japanske splatter-film EVIL DEAD TRAP viser ringe entusiasme for den forældede præmis.<br /><br />En ondskabsfuld mand bliver besat af en udadtil konservativ kvinde der modvilligt optrådte i en porno fotoshoot. Forudsigelig stalking chikane overfald og voldtægt følger.<br /><br />Sex er det primære ved romersk porno. Og sex blandet med vold. Begge potentielt spændende emner ganske vist men ikke når der gøres en lille indsats for at gøre dem friske. En onaniscene hvor en kvinde tvinger blyanter op i sin åbning (via kondom) er for lidt knæk for sent.<br /><br />Seriens regnmotiv fortsætter og filmens sidste scene bringer lindring.
critique5268 Hvad er der nu galt med de skuespillere der deltog i det lort? Michael Dorn burde holde sig til Star Treck-varen. John Diehl er der nogen der kan huske ham i Miami Vice? Kunne lide ham der... Nå uanset hvad - hvad kan man forvente af en film med en af ​​livredderne fra Baywatch i spidsen? Intet og det får vi. Ingen af ​​karaktererne er endda sympatiske specialeffekterne er sjove (men ikke sjove). Historien er en (meget dårlig) joke. Der er ingen som helst logik for hvad der sker. Jeg fik en følelse af at filmskaberne prøvede en slags "Attack of the killer tomatoes". Især i scenen hvor alle de vigtige mennesker diskuterede national sikkerhed i en slags skab...<br /><br />Hvis du tilfældigvis ser det på tv så skift kanal - dit tv vil være evigt taknemmelig.
critique5269 Disse gummimonstre mislykkedes i at prøve at være seje skræmmende eller endda komikere ligner en wannabe-film af Porkys eller Animals House men sekvenserne og historien er ikke altid klar og kan heller ikke fange din opmærksomhed hele filmen ser billig ud og med en fantastisk dårlig smagdet eneste der får dig til at grine er de forfærdelige gummimonstre der skal have en pris på en dollar hver fordi arbejdet eller dem aldrig ser realistisk ud bevægelserne og udtryk får udseendet til at Muppets som en Pixar 3D-film når du sammenligner med denne. Håber Marie Carlton er det eneste der gør denne forfærdelige film støttebar og da hun dør i filmen bliver den endnu værre end før. En film der kun må ses i fast forward.
critique5270 Næsten et to-personers stykke og som sådan vil dialogen og hovedrollernes præstationer være vigtige. Ingen af ​​dem er særlig gode. Dette kunne faktisk have været stærkere hvis det først var blevet lavet som et topersoners skuespil og derefter arbejdet til en film.<br /><br />I hvert fald bliver en spjættende vampyr der virker lettere autistisk forelsket i en stripper (som et resultat af at se for meget porno i sit lorte hjem). Han vil have hende til at fortælle ham om dagslyset. Han ville have været bedre stillet at finde en med et dagligt job eller en der udmærker sig til at male et billede med ord som en digter men så har de måske ikke en varm bod.<br /><br />Når han har fået hende til at gør hvad han vil (og han er ikke særlig god til det) han har tænkt sig at spise hende kl. 6 hvorefter solen står op. Den frist bliver der gjort meget ud af på trods af at han også siger at han godt kan gå uden at fodre det vil bare gøre ham mere sulten. Derudover hævder han at han ikke kan lade stripperen gå da hun kender til ham men han lader en række andre mennesker gå som lærer hvad han er. Der er mange uoverensstemmelser.<br /><br />Hvorfor denne vampyr vælger at bo i et hus der er så dårligt indrammet at lyset fra gadelamper og nabobygninger strømmer ind som om det var dagtimerne er jeg ikke sikker på. Med al den tid i verden skulle man tro at han havde gjort et bedre stykke arbejde eller fikset stedet lidt. Han er tydeligvis ikke en rig vampyr.<br /><br />Dette er angiveligt en genindspilning og jeg er nysgerrig efter at se den originale version af denne Dance of the Damned. Selvom det blev instrueret af Katt Shea og de andre film hun instruerede for Corman (Stripped to Kill StK II) var ret dårlige.
critique5271 Dette er bare en joke af en film de mistede mig allerede ved åbningsscenen (Spoilerwarning) farligt væsen dræber et andet væsen i sit bur dette bliver set af en videnskabsmand der arbejder der på en skærm og gæt hvad hun gør godt slip ind i buret for at tjekke tingene ud omg hvor dumme tror de forfattere at mennesker er kommet på det er det samme som at hoppe i et akvarium med en stor hvidhaj fordi den spiste din guldfisk...temmelig ubrugelig og endnu dummere. Og jeg vil ikke engang tale om rollebesætningen fordi de ikke er besværet værd. hvorfor de ikke fyrede den fyr der skrev det med det samme er mig en gåde.....Og denne lidt stumhed fortsætter hele filmen. Eneste gode ting hvor cgi'en der er bedre end gennemsnittet for disse lidt lavbudgetfilm.<br /><br />Hvis disse ting ikke generer skal du se det men vær advaret hvis din IQ er over 60 vil nok hade det.
critique5272 Et fremragende cast der gør deres bedste med et forfærdeligt manuskript uduelig instruktion og noget af det værste partitur jeg nogensinde har hørt. Mere ugens tv-film end seriøst drama. Hvilket er trist når man tænker på at kildematerialet er meget seriøst og meget reelt. Filmskaberne besluttede at i stedet for at opbygge drama og karakter var det bedre bare at vise de mest grafiske og voldsomme bidder og håbe at publikum ville blive chokeret til sympati og omsorg. Efter min mening en af ​​de mest åbenlyse former for klip og indsæt filmtilpasning.
critique5273 Jeg ELSKER Don Knotts lad mig bare sige det på forhånd! Han er et enormt talent og den bedste til det han gør som er at portrættere en nervøs elskeligt forvirret taber der er kastet ind i en autoritetsposition. Han er fabelagtig i denne rolle som Roy Fleming den modvillige astronaut men filmen er egentlig ret kedelig selvom min bror og jeg som barn var glade for at se denne og hans andre film. Den er stadig værd at se men i virkeligheden er det en film der bedst kan nydes af børn. Jeg vil kategorisere det som 100 % familievenligt og noget du kan sætte dig ned og se med dine børn på en familieaften.<br /><br />Som med alle Knotts' film er der en fantastisk rollebesætning af elskede karakterer skuespillere og du kan ikke lade være med at smile når Knotts giver et af sine rystende åbenmundede blik uanset hvor gammel og sløv du er.<br /><br />Fra et voksenperspektiv en Det jeg synes er fantastisk ved denne film er hvordan den fanger NASA i 1960'erne -- alle de nye moderne bygninger håbet optimismen fremtiden! Og jeg var overrasket over hvor sød og studs Leslie Neilsen var dengang. Eneste klage over historien er Roys kærlighedsinteresse en temmelig slidt uslidelig kvinde der ikke kan give ham tidspunktet på dagen før han bliver en stor chance - hvis du er ligesom mig vil du håbe at han giver hende afskydningen til sidst. Pas på - du vil fløjte temamelodien i dagevis efter at have set den den er så fængende.
critique5274 Nå...jeg kan godt lide Patricia Kaas. Hun er en smuk dame og en yderst begavet og alsidig sangerinde. Hendes skuespil i denne film er mere end kompetent og fra mit synspunkt omtrent den eneste forløsende egenskab ved denne film. Hun fanger meget blidt essensen af ​​den ensomme sangerinde med et meget alvorligt helbredsproblem. Men det jeg meget ikke kan lide ved filmen er den skamløse produktplacering for en velkendt fransk kæde af hoteller. Den anden ting er at historien ser ud til at slynge sig alt for længe uden egentlig at beslutte hvad filmen handler om og hvad den vil være. På en positiv bemærkning kan du hævde at filmen ikke er forudsigelig men du kan også sige at den er direkte kedelig på grund af manglen på sammenhængskraft. Der er nogle fine skud i filmen men man kan ikke lade være med at tænke på at alle delene bare ikke fylder noget som helst. Det er virkelig ærgerligt for Kaas skinner virkelig i denne film.
critique5275 Murder By Numbers er en af ​​de film som du forventer er lavet til tv men som ikke er det. I betragtning af at den eneste skuespiller af enhver note er Bullock (selvom Michael Pitt ser ud til at bevæge sig over i større og bedre ting) er det ikke en stor overraskelse at denne film hurtigt forsvinder fra hukommelsen for at blive erstattet af vigtigere ting. Som... at huske at låse din hoveddør når du går ud. Eller tage tøj på igen når du kommer ud af bruseren.<br /><br />Bullock spiller Cassie Mayweather en betjent med personlige problemer (ikke alle). Sammen med sin nye partner (en vådt udseende Ben Chaplin) bliver hun kaldt til at efterforske mordet på en ung kvinde. Intet usædvanligt der bortset fra at gerningsmændene er et par teenagestuderende der tror ​​de har planlagt og udført det perfekte mord. Efterhånden som efterforskningen fortsætter opstår en viljekamp mellem Cassie og den hovedmistænkte Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />Det lammende problem her er at de to spor er håbløse. Bullock selvom hun er meget rar at se på er omtrent lige så troværdig i rollen som en hærdet kynisk betjent som Rodney Dangerfield (faktisk ville han være bedre!). Chaplin er for sine synder en fuldstændig ikke-entitet og jeg er ked af at han skal sætte denne film på sit CV i sit forsøg på at bryde ind i Hollywood. I det mindste frikender Gosling og Pitt som de snærende mistænkte sig selv tilstrækkeligt. Som om risikable spor ikke var slemt nok skyder en historie der ville få alle til at sove og en yderst forudsigelig (men ulogisk) slutning denne film i hovedet før den har en chance for at køre.<br /><br />" Murder By Numbers" har absolut intet at gøre for det selv en meningsløs nøgenscene af Bullock ville ikke forløse den. Nå bare lidt men stadig ikke nok til at redde det. Forglemmelig forudsigelig og overflødig - dette er en film der ikke kommer til at flytte politigenren fremad. Som Cassie nok siger i sin næste sag er der ikke noget at se her folk. Kom videre fortsæt i bevægelse...
critique5276 Dette var kun den anden version af den klassiske historie af Charles Dickens jeg havde set og det viste sig desværre at være en af ​​de værste. Filmen åbner med et hurtigt live action-stykke hvor Simon Callow som Charles Dickens begynder historien om A Christmas Carol og så går det selvfølgelig til den animerede historie. Du ved det sikkert allerede Ebenezer Scrooge er den grumme koldblodige forretningsmand der nægter velgørenhed og hader jul. Han får besøg af Jacob Marley (Nicolas Cage) som advarer ham om besøgene fra de tre andre spøgelser fra Christmas Past (Jane Horrocks) Present (Sir Michael Gambon) og den tavse Future/Yet To Come. Efter alt dette indser han åbenbart julens sande magi og lover at blive pænere i fremtiden. De eneste ændringer jeg lagde mærke til i historien var at Joakim havde mus som venner (en dum idé) Joakims ekskæreste Belle (Kate Winslet) der skulle se ham for at hjælpe på børnehjemmet Julegavespøgelsen viste de to børn " vil" og "uvidenhed" bliver Joakim stadig hjemsøgt efter at være blevet sød og han er bekymret for at han ikke kan holde sit løfte om at forblive sød. Også med Rhys Ifans som Bob Cratchit Juliet Stevenson som Mrs. Cratchit Iain Jones som Scrooges nevø Fred og Colin McFarlane som Fezziwig. Animationen er ikke af høj kvalitet skuespillerne har spildt deres stemmer til et værdiløst stykke affald. Det eneste gode der kommer fra denne film er Kate Winslets gode stemme der synger afslutningssangen "What If" og for resten er den bare uhyggelig forfærdelig. Meget fattig!
critique5277 Denne film er ikke bare dårlig ikke bare corny den er frastødende. Noget ved Daphne om den uhyggelige call-girl om hele den pokkers (og jeg bruger ordet bogstaveligt) filmen udstråler en groteskeri der ville støde en bordel elskerinde. Denne film får min hud til at kravle får mig til at fortryde at have reproduktive organer og får mig til at føle mig uren.<br /><br />En af de ting der generer mig mest ved denne film er at de brugte så godt et koncept. Et væsen der laver fantasier med katastrofale resultater snarere end klichéen Worst Nightmare og det overdrevne Twisted Wish er en virkelig fascinerende filmidé.<br /><br />Tanke: Grunden til at hobnisser skal dræbes før dagen er at de tiltrækkes af skarpt lys. I løbet af dagen dukker skarpt lys ikke op godt så de kan gå overalt.<br /><br />Tæl Hobgoblins: Fire hobgoblins kører ud af filmstudiet og alligevel mindst ni af de skadelige plys- legetøj bliver dræbt i løbet af filmen.<br /><br />Diskussionsspørgsmål: Hvis du havde en kold krævende ikke taknemmelig kæreste ville du så deltage have-værktøj-kamp med en militær chunkhead? Forklare.
critique5278 Ligesom alle andre har sagt er skuespillet forfærdeligt ingen historie eller overhovedet dårlig instruktion. Om SFX 360 graders matrix stil skydning 1 shoot er dumt nok men for hver karakter. Jeg mener kom nu giv mig en pause. Og hvad er der med alle de videospilsscener bare for at minde os om at det er en "videospilstilpasning"? Jesus de skulle have fyret den der finder på denne idé.<br /><br />0.00001/10
critique5279 Jeg gav denne film en vurdering på 1 (Forfærdelig). Den eneste grund til at den overhovedet skulle få en 1 i stedet for en stor -0- er Ben Kingsley som altid skinner uanset hvilket forfærdeligt materiale der bliver kastet over ham.<br /><br />Mira Sorvino er så ude af sit element. her at man som seer simpelthen ikke kan komme over at hun selv er med i sådan et stykke.<br /><br />Dum dum historie og forfærdelig produktion. Spild IKKE din videoleje $.
critique5280 Jeg blev også snydt af emballagen. Jeg faldt også for den blodige indpakning og DVD-hylsteret der hævder at "beklagede fans da hver kopi blev trukket fra hylderne". Selvom det var billigt ($699) var det egentlig ikke det hele værd - ingen forskrækkelser og meget begrænset blod. Slutningen var meget cheesy og leverede ikke den punch den skulle have. Jeg ved virkelig ikke engang hvordan den blev en "Video Nasty" med hvor meget tam den er. Historien trækker karaktererne er åbenlyse amatørskuespillere...det lever ikke op til løftet. DVD-bonusfunktionen ("interviewet") er meget mærkelig da instruktøren virker meget usammenhængende og ikke helt der. Hovedskuespillerinden taler som om hun optræder i en Shakespeare-produktion. Det er et godt grin.
critique5281 Meget dårlig indsats der stort set intet tilbyder andre end en hardcore-fan af Stanley Tucci som forsøger men ikke kan redde den dårlige struktur dialog retning eller talent hos vores førende mand.<br /><br />Temmelig meget det eneste trick denne plomberende fortælling om en naiv ny sælger for et alarmfirma har er dens skæve sidekarakterer. Men uden en realistisk baggrund er sådanne karakterer meningsløse.<br /><br />Intet at se her fortsæt med at bevæge dig...<br /><br />
critique5282 Spild ikke dine penge eller tid. Frygtelig film. Dårligt skuespil plot over det hele. Virkelig virkelig dårligt skuespil. Mand denne film er simpelthen dårlig. Jeg slukkede efter 7 minutter. Manuskriptet er dårligt instruktionen er dårlig det forekommer mig at en gymnasiegruppe tog sig sammen for at lave et projekt for deres dramaklasse. Ja det er så slemt. Skuespillet er slet ikke overbevisende vel at mærke jeg så kun 7 minutter af det. Hvordan denne film kom til DVD er uden for mig. <br /><br />Den skulle have stået i redigeringsrummet. Jeg så coveret og syntes det var ret fedt det vil jeg bestemt ikke gøre næste gang :_)
critique5283 Hvis du vil forsøge at opbygge spænding i en film er det altid en god idé ikke at bygge den ud over det punkt hvor der er total kedelighed.<br /><br />Desværre har Butcher Brothers ikke fattet dette endnu.<br / ><br />Denne film stinker i modsætning til de fleste af dens karakterer som (hvis du ikke regnede ud at de er vampyrer i de første par minutter så skam dig) præferencer der sætter den rigelige mængde 'nej' op. man ved hvor jeg er' cheerleader-typer og homoseksuelle driftere der svæver bekvemt og med en fastfood-smag forbi deres isolerede dør.<br /><br />Den eneste lille smule originalitet i plottet er hvordan disse vampyrer er blevet til vampyrer i første omgang men resten af ​​det er latterligt og sjusket.<br /><br />Tvunget til at tage pinde (i modsætning til indsatser) med jævne mellemrum pga. til deres forkærlighed for at fylde deres kælder med blodløse lig er de virkelig ikke for lyse. Hvis de fodrede deres ofre kunne de drive deres egen lille blodfarm og det ville skære ned på dødeligheden og derved give dem mulighed for at slå sig ned og blive chintzy.<br /><br />Hvorfor producenterne mente at det var nødvendigt at indføre incestuøse tvillinger og den morderiske homoseksuelle storebror er jeg ikke sikker på. Det tilføjede nul til plottet hvilket var uheldigt da der ikke var ret meget plot til at starte med og slet ikke havde nogen chokværdi.<br /><br />Man fik aldrig at vide hvorfor forældrene var døde medmindre det selvfølgelig blev forklaret under en af ​​mine hyppige te-pauser. Det er klart at socialrådgiveren må være blevet advaret om familien af ​​en eller anden grund men igen var det op til seeren at skrive deres egen grund.<br /><br />Den eneste velafrundede karakter var den yngste bror der dukkede op og kiggede ligesom Pugsley fra Adams-familien. Faktisk var han alt for afrundet idet han så ud som et barn der uforvarende er vandret fra en vægtvogterklasse til en meget dårlig gyserfilm. Åh himlen det havde han. Bare ligeglad skat få endnu en doughnut med et lækkert blodcenter.
critique5284 Selvom jeg bruger denne side ret ofte for at se hvordan andre vurderer hvad jeg synes er udfordrende eller bare sjove film efter at have set denne "film" på Film Four i aftes følte jeg mig tvunget til at skrive noget ned selvom det bare hjælper med at rense mig endnu en gang.<br /><br />Filmen var muligvis den laveste oplevelse jeg nogensinde har haft - hovedpersonerne spillet af Danny Dyer (23? Er du sikker?) og Gillian Anderson (som altid vil være Scully da Leonard Nimoy altid vil være Spock) havde ingen reel substans over dem - jeg er ikke sikker på om den første halve time af filmen ikke nåede det sidste snit men helt sikkert i en hævnfilm du gerne vil have lidt empati med ofrene... her kunne jeg ikke være ligeglad. Faktisk var den eneste karakter jeg syntes at bekymre mig om hunden og hjorten kom tæt på. Og begge dyr udspillede Dire (sic) og Scully som helt ærligt var forfærdelige. Jeg tror ​​selvom du kun er så god som det manuskript du får og jeg vil gerne takke forfatterne producenterne instruktøren og alle medvirkende for at have spildt 90 minutter af mit liv og noget perfekt elektricitet.
critique5285 Denne film har smukke scenerier. Den har desværre ingen plot. For at have en grund skal der være en konflikt. Denne film havde ingen. Det brugte to timer på at male en smuk scene og formåede aldrig at placere nogen aktivitet i den. Billedet prøver at være kunstnerisk men lægger ikke vægt på det grundlæggende i historiefortælling.<br /><br />Hvis du elsker Montana-landskaber og fluefiskeri vil du finde en vis værdi i denne film forvent bare ikke en historie. Der er ikke en.
critique5286 Jeg tror ​​jeg hellere vil have mine bunker klippet med et par rustne klippere end at bære yderligere 5 minutter af denne film. Faktisk kan jeg ikke engang gider at gå i detaljer! Ikke sikker på hvordan det lykkedes dem at få nålene ind i træskuespillerne for at helbrede dem! Bedre stillet for alle de berørte hvis de lige havde skudt øen ud efter at have fundet ud af virussen på den måde ville det have varet lige så længe som reklamepausen og vi kunne være gået videre med vores liv. Plus en ting mere var dette affald bestilt af gudekanalen? Som alt hvad de så ud til at gøre var at prise den blødende herre det meste af tiden. Undgå som pesten! Faktisk ville jeg foretrække det!
critique5287 det er den bedste film der indtager førstepladsen på den sygeste og en nyttig film der nogensinde er lavet i dette fattige land. I virkeligheden ved ikke engang hvad ordet biograf betyder og I afgiver stemmer på film jeg er virkelig nysgerrig efter at vide hvor mange film af P.P.P. eller L.Bunuel har du set. Resultatet af dette "mislykkede eksperiment" afspejler en masse af din måde at forstå tingene på og genkende en god/kvalitets film når du ser den. Vi det rumænske folk har kun EN film og indtil i dag har status ikke ændret sig og den film er "Padurea Spanzuratilor". Men jeg mister ikke min tid ved at tænke på hvor mange af jer der har set den. Det er en film der respekterer alle de krævede kvaliteter af en FILM. Fra manuskriptet til rammerne og endda til kvaliteten/klarheden af ​​billedet er han endda over 41 år. Jeg anbefaler vælgerne at søge efter bedre film og derefter stemme. KuDos ses senere.
critique5288 Hvis dette er nogens "favorit" film har de brug for seriøs hjælp. Der er ikke noget sjovt eller smart ved denne crapfest. Jeg har ikke set den originale film som dette er genindspilningen af ​​(en eller anden 1950'er-film) men den skal simpelthen være bedre end denne nyere bastardisering.<br /><br />En major bliver smidt ud af militæret for at være en udkantselement og ender med at undervise børn på en ROTC-skole. Desværre er majoren Daman Wayans... så børnene er i en verden af ​​irriterende humorløs sindssyge. Kan Wayans piske disse tabere i form? Kan de få ham til at blive lidt mere menneskelig? Filmen bomber som de fleste Wayans-film gør med kun et par funklende øjeblikke. William Hickey får omkring et minuts skærmtid rimeligt for lidt. Denne charmerende gamle mand (kendt bedst af mig som en "Tales from the Crypt"-skuespiller kendt bedst af dig som onkel Louis fra "Christmas Vacation") skinner hvert øjeblik han er på skærmen hvilket ikke er meget her.<br /> <br />Bam Bam Bigelow optræder også som en biker hvilket passer ham perfekt. Jeg ville ikke have noget mere imod Bam Bam men jeg tror ​​han bar rollen som "biker" omtrent så langt som den kunne bæres til en militærfilm.<br /><br />Og så er der den attraktive lærer som nogen falder for major Payne selvom han behandler børnene dårligt ikke har nogen sociale færdigheder og simpelthen er umulig at omdanne til en du gerne vil bruge tid sammen med. Hun må enten være utrolig dum eller utrolig desperat. Jeg er ikke sikker på hvilken (selvom det ville virke "dumt" da filmen gør det klart at hun kommer ud af huset ofte nok).<br /><br />Wayans havde et lysende øjeblik: en dansesekvens hvor han optræder en række moves (inklusive en meget flot "robot") og ved hjælp af musik fra 2 Live Crew. Denne scene var underholdende men kompenserede næppe for noget andet der fik denne film til at spytte.<br /><br />Seriøst undgå denne film. Hvis du vil se en film om en taber der hjælper taberbørn med at blive helte så lej eller køb "Ernest Goes to Camp". Han er i hvert fald en elskelig taber og faktisk sjov. Måske ville jeg have det bedre hvis major Payne havde kæmpet mod en grævling men det gjorde han ikke. Glem Payne glem Wayans... du kan gøre det så meget bedre.
critique5289 Denne film startede som en ganske anstændig film men den startede aldrig rigtigt i stedet blev den forudsigelig og endda en smule fjollet. Nogle scener var ret godt lavet fotograferingen og skæringerne brugt i kombination med lyde og sådan gjorde det lidt mere interessant at se men da historien var ret langsom lykkedes det ikke at holde interessen i live. Og endnu vigtigere det er slet ikke skræmmende! Det skulle være en gyserfilm men der var ikke en eneste scene der var tæt på skræmmende eller endda spændende.<br /><br />For at være ærlig var skuespillerne heller ikke så gode ingen farverige karakterer du vil huske resten af ​​dine dage.<br /><br />Samlet set en film der kan ses men den tilføjer ikke noget og når du er færdig med at se den varer den ikke længe ​​før den allerede er glemt.<br /><br />Grunden til at jeg så den var at jeg havde læst en anmeldelse der gav den topscore men jeg er uenig og i stedet ville jeg give den karakter 4 ud af 10. Hvis du stadig vil have noget japansk gyser vil foreslå at du ser Ju-On i stedet for!<br /><br />
critique5290 Dreamgirls har på trods af sine knytnævefulde Tony-sejre i et utroligt svagt år på Broadway aldrig været hvad man ville kalde en juvel i kronen på scenemusicals. Det betyder dog ikke at det i de rigtige filmiske hænder ikke kunne udfyldes og poleres til noget værdifuldt på skærmen. Desværre er det der overføres til skærmen dybest set en slavisk tro version af scenehittet med alle dets iboende svagheder intakte. For det første har partituret aldrig været en af ​​de stærke sider ved denne produktion og filmen ændrer ikke på den faktor. Der er masser af sange (måske for mange?) men få af dem er særligt mindeværdige. Det tætteste nogen kommer på iørefaldende melodier er titelsangen og One Night Only - den meget roste And I Am Telling You That I Am Not Going er mindre en fantastisk sang end den er en dramatisk set piece for karakteren Effie (Jennifer Hudson) . Filmen er slank og teknisk velproduceret men historien og karaktererne er overraskende tynde og mangler resonans. Der er en vis interesse for de indledende øjeblikke at se Jamie Foxx' Svengali-lignende manager manipulere sine handlinger til toppen men det tager en bagsædet i den sidste del af filmen når historien bekvemt forsøger at kaste ham som en skurk på trods af han har haft ret fra et forretningsmæssigt synspunkt i et godt flertal af filmen. Beyonce Knowles er dejlig og synger sine sange udmærket men sidder fast med en karakter der stort set er overfladeglimt. Anika Noni Rose som det tredje medlem af Dreamgirls-trioen har bogstaveligt talt intet at gøre for hele filmen. Eddie Murphy frikender sig selv godt som sanger naturligvis baseret på James Brown men rollen er ikke særlig kødfuld og har i sidste ende ringe indflydelse. Foxx virker ideel casting men han virker underligt tilbagetrukket og keder sig. Filmens største salgsargument er uden tvivl den tidligere American Idol-deltager/Oscar-vinder Jennifer Hudson i den centrale rolle som Effie White den temperamentsfulde sangerinde der bliver støvet fra gruppen og får en triumferende afslutningsakt tilbage. For mig har Effie altid været et stort problem i både showet og filmen. Filmen vil naturligvis gerne have at du har ondt af hende og tager temmelig skinkehånd på hendes parti men jeg har aldrig været sikker på at denne karakter fortjener den form for hengivenhed. Fra starten opfører Effie sig for det meste som en modbydelig egoistisk selvcentreret diva der er mere interesseret i hvad alle andre kan gøre for hende frem for at have stor egeninteresse i den gruppe hun er en del af. Når hun bliver udstødt fra gruppen for sin uprofessionelle og dårlige attitude er anklagerne mere end velbegrundede men sceneshowet/filmen synes at mene at Effie burde klippes ubegrænset løs blot fordi hun har en fantastisk stemme. Selvom filmen forsøger at blødgøre nogle af Effies hårdere kanter for at gøre hende mere sympatisk står anklagerne stadig. Hendes historie bliver mere manipulerende ved at antyde at hun burde have vores yderligere sympati fordi hun er en ugift mor der kæmper for at opdrage sin datter - ved at bruge den implikation at (ligesom talentkortet) moderskab straks gør enhver adfærd undskyldelig. Faktisk er den eneste store indsats filmen gør for at vise Effies moderskab at fortælle os om det og derefter inkludere en scene hvor hun bjæffer af sin datter på arbejdsløshedskontoret insisterer på at pigen "ingen far" har og derefter nægter at lede efter lønnet beskæftigelse for at støtte dem da sang er alt hvad hun ved. I hænderne på en dygtig skuespillerinde kunne hullerne måske have været udbedret med teknik og karisma. Desværre er Hudson ikke den skuespillerinde. Hun synger godt men de dialogdrevne øjeblikke falder hende ikke naturligt og heller ikke høje følelsesmæssige øjeblikke. Effies signaturmoment (det førnævnte And I Am Telling You...-nummer) er godt sunget af Hudson men følelsesmæssigt fladt i skuespilafdelingen. Det er meningen at Effie skal give udtryk for sin vrede og desperation over sin knibe men Hudson kommer ud som en kabaret-artist der slår et varmt nummer frem. Alt i alt ikke helt det følelsesmæssige højdepunkt man forventer. Sidstnævnte del af filmen er dybest set en forudsigelig blanding af begivenheder der manøvrerer Foxx ind i Hudsons tidligere position og tillader hende at stramme tilbage og herske over alle. Foxx' kriminelle handlinger i filmen er uden tvivl på niveau med mange kæmpende pladeproducenters forløb men filmens tilsyneladende implikation af at han har det på vej fordi han hjalp med at indvarsle diskotek-æraen er ret latterligt for ikke at nævne prætentiøs og nedladende især fra en film med hele en vandpyts dybde. Slutresultatet er en tro gengivelse af scenehittet drænet for følelser energi eller noget der kan beskrives som dynamisk.
critique5291 Hilsen;<br /><br />Jeg havde aldrig troet jeg ville se den dag hvor jeg ville væmmes så meget over A-film at det ville være en byrde at afslutte den... Jeg har altid været fan af gyserfilm B' C og C inkluderet. Men i dette tilfælde er det svært at beskrive hvordan en film ikke kunne kvalificere sig til nogen bogstaver i den skala...<br /><br />Filmen er centreret om en dårligt udviklet baghistorie en blanding af folklore med et efter smag. Og oven i købet er skuespillernes præstationer tvivlsom. Horror B-film falder normalt i to kategorier... 1) En perle der ikke var undersøgt og underfinansieret 2) Så slemt at det er sjovt grin eller pengene tilbage. Nå denne film falder midt imellem. Jeg var ikke bange grinede ikke... Så jeg tror ​​hvis du virkelig har brug for at se det du kunne men jeg anbefaler at du ikke...
critique5292 Dette er en af ​​de værste film jeg har set længe.<br /><br />Problemet er at den ikke ved om den vil være en intelligent politisk film 'kunstnerisk' eller en øvelse er erotik. Som et resultat mislykkes det på alle måder.<br /><br />Skuespillet er grusomt fortællingen udsættende og den formodede symbolik meningsløs.<br /><br />Klaus Kinski er nok det bedste ved denne film men det er ikke en god ting. Selvfølgelig har han et intenst og 'unik' udseende men i sidste ende kan han faktisk ikke handle. Se bare hvordan han reagerer når hans elskerinde går....<br /><br />Se virkelig ikke denne film nogle siger at den skal ses igen jeg siger at en er for mange.
critique5293 Selvom det er en af ​​to film på Tales of Voodoo bind 1 er der ingen voodoo eller noget overnaturligt i den! Æsken mærker den "Hell Hole" men skærmtitlen er Escape from Hell Hole. Titlen ligner til forveksling Hell Hole (1978) alias "Escape from Women's Hell Hole" En gruppe kvinder bader i en flod og tilsyneladende er det værste de skal bekymre sig om en kigrende tom som de let overmander. Ingen nøgenhed i denne eller nogen anden scene dog.<br /><br />En kvinde ved navn Cardena kører op i en bil og ser ud til at være kendt og kunne lide af alle kvinderne. Hun inviterer Indri til at komme og bo i byen sammen med hende og sin onkel M.G. Når de når dertil står det klart at M.G. ønsker at tage Indris mødom. M.G. driver en slags prostitutionshus og han er enten ansvarlig for en korrupt gren af ​​militæret eller han driver et paramilitært tøj eller foretrækker at hans vagter alle bærer uniformer i militærstil.<br /><br />Kvinderne som nægter ham eller på anden måde laver ballade bliver sat i et fængsel. Indri bliver sendt dertil. Kvinderne bliver tortureret og nogle gange muligvis voldtaget af vagterne.<br /><br />Forskellige mislykkede forsøg på flugt eller redning bliver gjort men mislykkes uundgåeligt på trods af de åbenlyse fordele kvinderne har: de er langt flere end vagterne og relativt få af vagterne har automatiske våben - de fleste har semi-automatiske rifler eller håndvåben.<br /><br />WIP-genre entusiaster kan lide det og det faktum at det blev lavet på Filippinerne giver det noget nyt men ellers... eh.
critique5294 Der er gået årevis siden Don Wilson brugte sin kampsportsekspertise til at nedkæmpe en robot der var programmeret til at ødelægge ham han er også gift med den blonde reporter (Stacie Foster) der ledede oprøret i den første film nu er en ny sammensværgelse i gang. værkerne en der involverer look-alike droider der indrammer vores to helte og en virksomhed der ønsker at regere verden (der er intet plot til at bakke op om noget af dette) og Cyber Tracker 2 bliver en virtuel gentagelse af den første film. Jeg indrømmer at jeg har købt dvd'er fra tilbudsspanden som blev lavet af PM PM var et firma der specialiserede sig i action-film med billige jack (som denne) som havde tonsvis af eksplosioner lille historie og i det hele taget intet andet end ondsindet action. Nogle af disse titler har været (mildt) underholdende (Last Man Standing og The Sweeper) men Cyber ​​Tracker 2 sidder fast med castingen af ​​den karismaløse Don Wilson. Når man sammenligner hovedpersonerne i lignende PM indsats er både Jeff Wincott og C. Thomas Howell Oscar-nominerede sammenlignet med Don Wilson. Et andet sigende tegn er at dette blev instrueret af Richard Pepin som ikke har noget af den flair Joseph Merhi synes at have ved at lave actionsekvenser der føles meget dyrere end deres budgetter. Så igen selvom både C. Thomas og Wincott nok er dyrere at få. Cyber ​​Tracker 2 er en rip off med en hovedstad R der er så mange stjæle fra bedre film (Robocop Terminator Universal Soldier til endda Halloween III!) at det næsten er som om Richard Pepin forsøger at indgyde en følelse af identitet til fodgængermateriale men uden de intelligente ideer eller i det mindste den tankeløse lynlås af fantastisk action falder Cyber ​​Tracker 2 pladask. Der er bogstaveligt talt ingen god idé der ikke er lånt fra en bedre film og birollebesætningen. Den eneste undtagelse kommer fra Tony Burton der er milevidt bedre end materialet. Også Stacie Foster ser ud til at hun kunne være bedre med langt bedre materiale. Men Cyber ​​Tracker 2 fremstår hovedsageligt lige så støjende intetsigende og glansløs som sin førende mand men uden egentlige kampsportsekvenser at falde tilbage på er der kun masser af biler der vælter og det alene er ingen erstatning for konkursen i ambitioner udtrykt her.<br /><br />*1/2 ud af 4-(Dårlig)
critique5295 Sindløs dribletur om Kristi andet komme i form af en hippie- og albino-lignende Sandra Locke. Du aner ikke hvad der sker på skærmen med den irriterende temasang "Suzanne" der bliver spillet igen og igen gennem hele filmen indtil når "The Second Coming of Suzanne" er forbi ved du det allerede godt uanset hvor meget du prøver at glemme. det hele.<br /><br />Denne off-the-wall armaturfilmskaber Logan Jared Martin er ude på at lave århundredets film men er så uhøflig og modbydelig at ingen i bankverdenen er villig til at finansiere sit projekt. Logan der planlægger at tage af sted på egen hånd får øje på dette par på en café ved havet og er fascineret af den unge kvinde Suzanne Sandra Locke som minder ham om en han kendte i et andet liv: Jesus Kristus.<br /><br /> Med Logans assistent og hele vejen rundt fik Clavius Richard Dreyfuss på en eller anden måde et lån på $740.00000 fra banken for at finansiere Logans mesterværk. begynder at arbejde på Suzanne ved at smigre hende om hendes talent som skuespillerinde for at få hende interesseret i at være med i hans film. Dette fører til at Suzanne ikke kun forlader sin kæreste kunstneren Simon Paul Sand men senere bliver Simon så deprimeret og føler sig helt alene tager en pistol for munden og blæser hans hjerner ud.<br /><br />Filmen har også to noget uafhængige underplot i den der har at gøre med en ung autistisk pige Dorothy Kari Avalos som er helbredt for sin autisme af Suzanne efter alle andre kl. det psykiatriske hospital hun var indlagt på mislykkedes. Det vides ikke rigtig hvad Suzanne præcist lavede på hospitalet men hun så ud til at være en slags ordfører eller frivillig der; skulle dette vise os blandt publikum at hun ligesom Jesus mirakuløst kunne helbrede de syge?<br /><br />Der er også denne avis klummeskribent og stor forretningsmandsmagnat Jackson Sinclair Gene Barry som synes at være enten gennemgår en meget svær midtvejskrise eller har set en bibelsk-lignende vision der ændrede hans liv for altid. Sinclair havde søgt efter meningen med livet såvel som hvad det handler om gennem hele filmen og ville vide hvorfor der er al denne lidelse i verden som denne film han er med i og så ud til at have fundet svaret da han første gang lagde øjnene på Suzanne. Sinclair fik også en vis fornuft banket ind i hovedet på ham da hans privatchauffør David Mark Rasmusser der er blevet syg og træt af hans mærkelige og skøre hallucinationer nærmest kører ham ud af en klippe i en kamikaze-lignende køretur langs Stillehavskysten.<br />< br />Filmen "The Second Coming of Suzanne" fortsætter med en række ikke-relaterede sekvenser sandsynligvis for at fylde eller fylde noget tid af instruktøren og filmen redaktør og går derefter til den sidste scene i en Kristus-lignende korsfæstelse på en bakke mens Logan har alle kameraer i gang. Det viser sig at den vanvittige Logan blev så revet med af sit mesterværk da han på den hjælpeløse og bundne Suzanne forsøgte at gentage den faktiske korsfæstelse af Jesus Kristus for omkring 2.000 år siden.<br /><br />Svær at sidde på. gennem og næsten umulig at følge "The Second Coming of Suzanne" udsætter dig for den samme venlige tortur som Suzanne bliver udsat for af Logan og filmens skabere. Filmen prøver at være kunstfærdig men det er bare en undskyldning for at dække over dens hjerneløse og ikke-eksisterende historie og endnu værre den forfærdelige og amatøragtige skuespil af alle i den.
critique5296 spar dine penge. Jeg har været fan af fuldmåneproduktioner i lang tid og jeg har aldrig set dem lave en så dårlig film som denne. castingen er forfærdelig historien er endnu værre og de særlige påvirkninger er værre end nogen film jeg har set siden 80'erne. denne film er så dårlig at jeg ikke engang kan foreslå at leje den.
critique5297 Filmens historie var lige så enkel som dens moral: Find en pige gift dig med hende lev lykkeligt til deres dages ende med hende. Selvom filmen havde nogle fine øjeblikke og vendinger forblev det meste af den på overfladen af hvad der kunne være blevet vist i en film med samme historie.<br /><br />Baptist/mormon-kampen blev kun berørt overfladisk og blev hånet om sandsynligvis med vilje. En mere interessant historie ville have været et blandet par.<br /><br />Hvis du vil se en film der ikke kræver for meget koncentration som kan ses af hele familien og som lærer dine børn beskeden og konservativ værdier (udover de moderne tolerance ting ;-) ) vil du have det fint med denne film. Vises måske til en familie-hjemmeaften...
critique5298 At jeg giver dette en score på 3 er IKKE hvad jeg ville give den originale sovjetiske version af denne film. Det ser ud til at American-International (et studie der specialiserede sig i ultra-lav-budget-billetter i 60'erne) købte denne film og ødelagde den fuldstændigt - ved at skære en to timers plus film i en 64 minutters film! Plus meget af disse 64 minutter var nyt materiale (såsom "monstrene") - så du ved at denne film næsten ikke har nogen lighed med originalen. Den originale film ser ud til at være et ret direkte drama om den sovjetiske erobring af rummet - selvom jeg virkelig ikke er sikker på hvad det oprindeligt var! For indsigt i den originale film læs Steven Nylands anmeldelse – den var meget nyttig.<br /><br />Dette var i øvrigt den tredje sovjetiske sci-film jeg har set som American-International købte og derefter hackede bortset fra at lave en "ny" film - standard praksis for et firma der var villig til at sætte næsten hvad som helst på skærmen for at tjene penge - forudsat selvfølgelig at det ikke kostede dem meget mere end en krone i først sted!! Denne amerikaniserede film handlede om to rivaliserende verdensmagter (IKKE USA og Sovjet) der forsøgte at være de første til Mars. De vanskelige "bad guys" prøver men fejler og de "gode fyre" redder en af ​​de idiotiske astronauter og tager derefter til Mars. Desværre er de midlertidigt strandet på en Mars-måne hvor de ser nogle monstre (tilføjet af American-International) der er RIGTIG cheesy og man har lighed med en bestemt del af en kvindes anatomi. Så bliver de reddet - vender tilbage til jordens helte.<br /><br />Bundlinjen er at filmen blev slagtet - hvilket forvandler et utroligt smukt kunstværk (for tiden) der bliver forvandlet til et klasse-C film. På grund af dette havde sovjetterne virkelig en grund til at hade Amerika! Jeg er bare chokeret over at det forfærdelige arbejde A-jeg gjorde med denne film ikke overbeviste dem om at nægte at sælge flere film til disse idioter! Det er et grin værd men de virkelig dårlige øjeblikke der får dig til at grine er få og langt imellem. Så filmen er en dud--ikke slem nok til at gøre den til et must-see for dårlige filmelskere og for nar til at blive taget seriøst. Jeg ville virkelig elske at se denne film i sin originale form - det må have været et billede.
critique5299 Okay normalt er jeg ikke så hård med efterfølgere især hvis den første film er lavet godt og i sidste ende var en god film. Hvad angår 1999 føler jeg at en af ​​de fem bedste film var Cruel Intentions. Den havde alt hvad en fantastisk film burde have bortset fra en original historie da den var tilpasset fra en roman var den stadig forbandet god. Videre til Cruel Intentions 2 som egentlig bare skulle være åbneren for en serie baseret på filmen manchester prep. Hvilket ikke må være sket. Efter at have set denne bagatel af en film kan jeg faktisk forstå. Før sagen startede var jeg ligesom forfatteren og instruktøren Roger Kumble også gjorde denne. Nå 1 minut inde i denne film blev jeg skuffet. Det starter med en rehash af åbningen af ​​originalen med et andet twist. Sebastian i stedet for at lægge den krympede datters nøgenbillede på nettet sætter han skolelederens kone nøgen i skolebogen. Dette ville have været i orden hvis damen ikke var som 50. Og dybest set er resten af ​​filmen en wannabe-kopi af originalen. Hvilket jeg forstår hvis der ikke er noget galt med det så lad det være som det var. Men det kan man ikke med en film. Dette var faktisk en prequel og jeg gav det en chance bare for at se hvordan de blev som de gjorde i del 1. Men da Sebastian mere eller mindre bare var en spøgefugl og Kathryn var sig selv og gjorde Sebastian til det seksuelle rovdyr han var i virkelig historie denne film havde intet grundlag for det. Den der castede denne ting var langt væk. De kunne i det mindste have forsøgt at få folk der lignede den originale rollebesætning men nej de hyrede bare en flok ikke engang rigtig flotte skuespillere. Jeg bruger dette udtryk selvom jeg ikke ved hvorfor. De gjorde helt sikkert ikke noget i denne film.<br /><br />Hele denne film er en flok one liners der ikke engang matcher det vid som originalen havde godt nogle af dem gjorde men det var bare fordi de var fra del 1. En anden dårlig pointe var at man i del et kunne forstå behovet for at de skulle handle ud for at få opmærksomhed fordi der ikke var nogen involvering fra deres forældre denne havde dem med og de blev dårligt brugt som for at vise hvorfor børnene er sådan her. Det virkede dog ikke. Det bedste ved originalen var dog at rollebesætningen havde kemi de tog dig med ind i denne verden. Den spænding på skærmen der var der gjorde filmen til hvad den var. Denne ting ødelægger virkelig oplevelsen af ​​det første ophold langt fra dette.
critique5300 Okay jeg har set denne film to gange nu jeg har undersøgt den meget på nettet jeg har spurgt flere mennesker om deres meninger. Jeg har endda læst den originale Sheridan Lafanu Classic 'Carmilla' en bog som denne film formodes at være baseret på. Jeg føler at den bedste måde at anmelde denne film på er at beskrive et spil man kan spille mens man ser den. Da filmens plot ikke ser ud til at give nogen mening overhovedet er her plottet i bogen.<br /><br />Laura bor på et slot i Syberia sammen med sin far hr. De Lafontaine. De fortsætter med deres liv saligt og fredeligt. En dag får de et brev fra 'Generalen' en mand der har gjort det til sin mission i livet at hævne sin døtres død. Han påstår at overnaturlige kræfter er på arbejde og forklarer at han snart vil besøge dem. I mellemtiden resulterer et tilfældigt møde med en fremmed kvinde i at Lafontainerne passer på hendes datter Carmilla i flere måneder. Snart begynder Laura at blive overvældet af mærkelige drømme og begynder at komme ned med en mærkelig sygdom. Hvem er denne mystiske Carmilla? Og hvad har hun lige at gøre med Lauras tilstand og generalen?<br /><br />Jeg har opfundet dette spil og vil gerne have så mange mennesker som muligt til at spille det og fortælle mig hvad deres resultater er. Jeg har selv et fængende navn og ville også have en jingle men det kan jeg ikke være generet med. Det kaldes spillet "denne film giver ingen mening".<br /><br />Alt du skal gøre er mens du ser filmen forsøge at komme med et komplet plot der forklarer hvad der sker. Jeg mener komplet alle spørgsmål besvaret alt giver mening absolut komplet.<br /><br />Den bliver nødt til at besvare sådanne spørgsmål som ... <br /><br />* Hvorfor kan vampyrer gå rundt om dagen let?<br /><br />* Hvorfor er de alle sammen lesbiske?<br /><br />* Hvorfor hedder en pige Bob? og hvorfor skyder hun sig selv?<br /><br />* Hvornår er filmen en drøm og hvornår er den virkelig?<br /><br />* Hvorfor ser det ud til at drab på zombier er en accepteret del af livet som får ikke nogen til at slå et øjenlåg?<br /><br />* Hvorfor opdager og kører Travis Fontaine ned af en zombie uden at sætte farten ned mens han kører i sin bil men når han står over for en kvinde med et åbenlyst gidsel bag på hende bil accepter undskyldningen om at hun også er en zombie?<br /><br />* Og hvorfor lader han så en pige som han senere åbenlyst afslører at han ved er hovedvampyren køre med ham i hans bil? <br /><br />* Og så lade hende køre alene med sin datter i en stjålet bil?<br /><br />Hvad fanden handler asylscenen om?<br /><br / >* Hvad fanden er det grønne goo alt om?<br /><br />* Hvorfor begynder hovedvampyren pludselig at klæde sig som en sygeplejerske?<br /><br />* Hvorfor er der aldrig nogen vampyrer der kæmper mod zombier?<br /><br / >* Hvad er betydningen af ​​halskæden? hvad er den lavet af? hvorfor dræber det vampyrer? og hvordan ved Jenna det?<br /><br />Det er faktisk lige så sjovt at prøve at komme med så mange spørgsmål om denne film.<br /><br />Jeg har mit plot  og jeg må indrømme at det ikke er helt der men det er en ret god indsats.<br /><br />Konklusionen<br /><br />'Vampires vs Zombies' har ikke noget øjeblik i sig hvor der er faktisk vampyrer der kæmper Zombier. Alle i filmen ser ud til at vide præcis hvad der foregår men alligevel virker de meget tilbageholdende med at lade publikum ind i dette. Og på en eller anden måde er den baseret på en klassisk gyserroman fra det 19. århundrede. Hvordan? Hvorfor? Hvad fanden sker der?
critique5301 Da jeg ikke var særlig fan af westerns så jeg dette primært fordi jeg ville se Lucille Ball i noget andet end en "I Love Lucy"- eller "Lucy Show"-type. Her spiller hun Christine Larson ejer af en salon i Arizona-territoriet i 1868 som er ved at blive gift med den skrupelløse lokale indiske agent (Dean Jagger.) Balls præstation var OK - ikke rigtig mere end det; hun blæste mig ikke væk. Det lykkedes for mig at rollen var meget anderledes end det jeg er vant til at se hende i – der var meget lidt af den uhyrlige fysiske komedie hun senere blev berømt for selvom filmen forsøgte at bevare en blidt underholdende følelse hele vejen igennem. (En typisk sjov linje - "der er to måder at håndtere kvinder på - og ingen kender nogen af ​​dem!") Jeg fandt ikke historien så overbevisende selvom jeg satte pris på at indianerne blev vist som ofre for Indisk agent. Der er typisk shootout action og mange heste - din typiske western med andre ord. Med hensyn til Christine - vi kan stort set gætte fra begyndelsen hvordan hendes planlagte ægteskab ender; det er bare et spørgsmål om hvordan hun skal nå dertil. Hvis du kan lide westerns ville dette være en ret typisk en med en smule humor. Hvis du ikke er stor på genren vil dette mangle. Jeg er ikke stor til genren. 3/10
critique5302 Dette er bestemt en af ​​de mærkeligere 70'er-film derude og den er mest kendt for at starte et årti med Bigfoot-hysteri. Det er også bemærkelsesværdigt for de små strejf af sindssyge gennem hele filmen især når den mørke humørfyldte første halvdel erstattes af et MUSIKALISK INDBYDSEL af alle ting (som en anden bruger påpegede er en af ​​sangene dedikeret til en karakter Travis Crabtree  der padler rundt i en kano et stykke tid så... går for aldrig at ses igen). Selvom den er smertefuldt dateret nu er jeg stadig en sjov skræmmende film at vise til børn og enhver der nyder enten Bigfoot-lore eller 70'er hillbilly-kultur vil helt sikkert få et kick ud af dette. Min yndlingsdel: en fyr bliver så bange at han hopper med hovedet først gennem en dør (!?) og fortælleren forklarer at han blev bevidstløs af "chok". Uh jeg vil sige at det er mere sandsynligt hvorfor han blev bevidstløs at bryde en dør op med hovedet men uanset hvad.<br /><br />4/10 stjerner eller 7/10 hvis du kan lide dårlig Americana.
critique5303 Når jeg ser de andre kommentarer igennem er jeg forbløffet over at der ikke er nogen advarsler til potentielle seere om hvad de skal se frem til når de lejer dette affald. Først og fremmest lejede jeg denne ting med den forståelse at det var en kompetent gengivet Indiana Jones-knock-off. Det jeg fik var en af ​​de mest stødende film jeg kan huske da jeg prøvede at sidde igennem og den blev endnu mere chokerende af filmens forholdsvis høje produktionsværdier.<br /><br />Jeg tror ikke det er en spoiler men hvis det er så vær advaret...<br /><br />Hvis din idé om underholdning er at se Bimbo blive voldtaget bagfra af frygtindgydende stammechef mens hun stirrer ind i hendes stores døde øjne andres afhuggede hoved for all del lej denne film. Hvis ikke vil jeg råde dig til at kigge andre steder efter underholdning.<br /><br />Når jeg tænker på det opsummerer scenen filmen så kortfattet at der ikke er andet jeg egentlig behøver at sige om den.
critique5304 Efter at hans karriere som romantisk hovedmand sluttede i slutningen af ​​1960'erne medvirkede Rock Hudson i mange forskellige projekter herunder tv-shows og mindre film. Jeg tror dog at "Embryo" er hans eneste tur som gal videnskabsmand og det er nok en god ting. Jeg gætter på at han havde brug for arbejdet.<br /><br />Da han kørte en mørk og stormfuld nat rammer og sårer den geniale Dr. Paul Holliston (Hudson) en Doberman som han tager med tilbage til sit laboratorium (der ligner lidt en fugtig midtvestlig kælder). Det lykkes så ham at opdrage hundens ufødte hvalp uden for livmoderen så han beslutter sig naturligvis for at gøre det samme med et menneske. Han opdrager Victoria (den smukke Barbara Carrera) fra et foster på samme måde. Victoria vokser i et forbløffende tempo og blomstrer snart ud til en smuk ung kvinde.<br /><br />Forudsigeligt går det meget galt. Efter en halcyon begyndelse begynder Hollistons svigerinde Martha (Diane Ladd) at undre sig over hvor den unge kvinde kom fra og Victoria begynder selv at vise tegn på ustabilitet og vold. Den sidste sekvens er én lang biljagt direkte ud af "Smokey and the Bandit" hvorefter VictoriaÂder er chokerende ældet på få minutterÂ bliver overfaldet af en hektisk Holliston der forgæves forsøger at ødelægge sin misdannede kreation sammen med dets ufødte barn. Alt dette er ledsaget af skrigende dæk brølende motorer en bilbrand og masser af sirener. Den slap afslutning en flok paramedicinere der febrilsk arbejder på Victoria mens Holliston vrider sig i beklagelse er mere anstrengt end uhyggelig.<br /><br />Selv om denne film lige er lavet i 1976 er denne film meget dateret. Den eneste forskel mellem denne og de mange gale videnskabsmandsfilm fra 1940'erne er at Hudson spiller hovedrollen i stedet for Boris Karloff. Sættene er ret billige og meget forældede for nutidens publikum i det omfang at Hudsons spolebåndoptager er omtrent på størrelse med et køleskab. Meget af handlingen foregår i et dårligt oplyst laboratorium. Hudson går i søvne gennem sin beskidte rolle hvilket giver indtryk af at han virkelig er en opvasket filmstjerne mens Ladd og Carrera er meget mere troværdige. Overraskende nok dukker Roddy McDowall op kortvarigt som skakspiller.<br /><br />Pass-videooverførslen er meget substandard og ser ud som om den var lavet ud fra en dårlig VHS-kopi med hjemmeudstyr. Hvis du er nostalgisk til 1976 så se denne en gang for at sige at du gjorde det. Se ellers en fodboldkamp eller sæbeopera i stedet for.
critique5305 Trods dens stereotyper næsten 'no-name' cast og et åbenlyst lavt budget syntes jeg at denne film var okay; meget bedre end jeg havde forventet. Jeg var skeptisk i starten – tanken om en computervirus der også kan inficere mennesker forekom mig lidt latterlig. Men i sidste ende syntes jeg at filmen håndterede konceptet godt (selvom nogle scener var lidt klichéagtige).<br /><br />Besætningen var ganske god og de to hovedroller så ud til at tage deres roller meget seriøst. Jeg kunne dog ikke lade være med at tænke at Janine Turner er lidt af en Geena Davis look-a-like. Måske er det bare hendes ansigt eller makeup hår og tøj hun havde i denne film men det blev bare ved med at nage i baghovedet hele tiden.<br /><br />Selvom det ikke er et 'must see' eller en fantastisk film efter enhver standard 'Fatal Error' er en underholdende film der vil holde dig til at se til slutningen.
critique5306 Ganske muligt. Hvordan Francis Veber en af ​​de bedste komedieinstruktører i verden (i det mindste når han holdt sig til sit hjemland Frankrig) formåede at lave en film der er så fuldstændig uoverskuelig er uden for det dødelige menneskes grund til at skelne. Det er ikke bare at karaktererne er så uslidelige eller at filmen er så fuldstændig blottet for selv den mindste form for vid: det er virkelig fysisk smertefuldt at se sådan en endeløs parade af uduelig forfatterskab skuespil og filmskabelse at du ikke kan tro dette er værket af erfarne - og talentfulde - filmskabere. For en gangs skyld fortæller den næsten evighed der blev tilbragt i klipperummet og på hylden før dens blink-og-du-vil-miss-det-biografudgivelse hele historien. Hvad tænkte de på?
critique5307 Lejere To forfattere kæmper for at færdiggøre deres bøger i et næsten tomt lejlighedshus. Først hjælper de hinanden og så begynder spændingen mellem dem langsomt at opbygges.<br /><br />Denne er baseret på en Bernard Malamud-roman og desværre taler alle som om de var i den roman. Meget lidt af dialogen er naturlig den er lilla og fyldt med nuancer af betydning. Det er som om en engelsk hovedfag med hovedet fuld af prætentioner skrev manuskriptet. Det er forfærdeligt og jeg fandt mig selv øjeblikkeligt immun over for alt hvad filmen havde at sige hvilket er en skam da filmen er fyldt med fantastiske præstationer fra top til bund. Snoop Dog on down er fin form desværre kan ingen af ​​dem overkomme løgnen i ordene og præmissen.<br /><br />Jeg kan ikke rigtig anbefale denne film. Selvom det ikke er rigtig dårligt er det meget prædikende og prætentiøst til det punkt at du får lyst til at gå væk. Jeg mistede interessen mindre end en tredjedel af vejen ind og måtte kæmpe for at komme til slutningen. Hvis du er interesseret ville jeg prøve det på kabel men jeg ville ikke lægge gode penge ud for at se det.
critique5308 En latterlig dårligt handlet Mini Cooper infomercial. Indeholder cameos fra Pepsi Dell osv. <br /><br />Absolut intet der er værd at redde her. Særligt dårlige er Donald Sutherland partituret sceneovergange osv. En pinlig produktion.<br /><br />Hey DE burde betale DIG for at se denne.
critique5309 Mens jeg læner mig tilbage efter at have set Wong Kar-wais film Ashes of Time fra 1994 nærmere bestemt genredigeringen og genudgivelsen fra 2008 med ordet 'Redux' i slutningen af ​​titlen spekulerer jeg på hvad der gik galt. Jeg undrer mig over hvorfor filmen bare slet ikke fungerede. Jeg undrer mig over hvorfor filmen ikke fik nogen større point i min bog. Især hvad var det ved filmen der trak den ned og gjorde den til instruktørens værste film i hans karriere?<br /><br />Nå det er egentlig ikke så svært at finde ud af. Lad mig bare sige at det virkelig er en skam at Kar-wai så brat gik ned i dette helvedes hul af middelmådighed og fattighed i filmvæsenet især i betragtning af det faktum at han samme år udgav Chungking Express en af ​​hans varige arv og en absolut sublim film. Så hvad gik galt? Det ville være passende at betragte Ashes of Time som noget af en eksperimenterende film. Vores instruktør placerer i det væsentlige sin egen uforlignelige filmstil og placerer den i en helt anden setting stemning og atmosfære; hvad der resulterer er en katastrofal film som er overalt og simpelthen ikke fungerer. Derfor ville det være endnu klogere at kalde Ashes of Time for et mislykket eksperiment. Fed dristig og innovativ men en fiasko ikke desto mindre.<br /><br />Lad mig uddybe det. De der har set filmene af Mr. Kar-wai en film-auteur fra Hong Kong som har sat sit præg på arthouse-verdenen siden sin debut i slutningen af ​​80'erne vil vide at der er en altoverskyggende æstetik som binder alle af hans film sammen; i bund og grund er de alle farverige tankevækkende elskværdige subtilt humoristiske og meningsfulde fremkaldelser af liv kærlighed og tab. Den samme formel er omsat til tidens aske; Men Hong Kongs regulære omgivelser er blevet frigjort og i stedet er vi placeret i omgivelserne i det gamle Kina og landet med de legendariske kampsportskrigere og klanmænd.<br /><br />Flettet ind i dette kvasi-eventyr/historisk kapers er den typiske Kar-wai kærlighedshistorie denne gang involverer en elegisk lejemorder der er flyttet til midten af ​​ørkenen og bærer ud af kontraktdrab. Jeg må dog stoppe mig der; beskrivelse af karakterer er en ubrugelig ting at gøre. Hvorfor? For ikke en eneste karakter i Ashes of Time er værd at nævne eller intet. Hvilken intetsigende rollebesætning og hvilket spild af talent (sagen om Ashes of Time indeholder næsten alle almindelige Kar-wai-samarbejdspartnere).<br /><br />Ikke kun det men filmen er i det væsentlige uendelig uophørlig vandretur i en forfærdelig næsten ikke-eksisterende fortællestruktur. En af hovedårsagerne til at modstandere af Ashes of Time beklager den er fordi den ikke ser ud til at have noget som helst plot endsige et skin eller en indikation af en. Du kan helt sikkert se hvad de kommer til selv fra de første to tre minutter måske mindre af filmen. Måske er det bare de atypiske rammer i det gamle Kina som er uvant og upassende for Kar-wais typiske filmstil. Jeg kan godt lide at tro hvor uheldigt det end måtte være at hr. Kar-wai lige fyldte op her.<br /><br />En ting som en anmelder faktisk kan komplimentere i Ashes of Time omend den nævnte kompliment er markant. isoleret er en anden instruktør varemærke Â vidunderlig farverig og salig æstetik. Hvilken glædelig farve er komponeret på skærmen hvilke herlige teksturer er malet for os og hvilke betagende landskaber og billeder der fanges for os gennem hele filmen. Vi kan i det mindste tage dette som et tegn på at Wong Kar-wai stadig er der i hjertet og det er bare filmen der er så atypisk og begraver hans normalt prisværdige nuance. Selvom det visuelle ikke er nok til at vi fuldt ud kan frikende Kar-wai for dette katastrofale foretagende er det nok til at gøre filmen umagen værd og i det mindste går vi ikke ud af filmen i en fuldstændig og fuldstændig urolig stemning  nu hvor der er noget vi godt kan tænke på.<br /><br />Filmen er i bund og grund en 'wuxia art'-film der følger i stil med f.eks. den legendariske japanske filmskaber Akira Kurosawa. Én ting adskiller dog Kar-wais film fra Kurosawas bedste og det er at i den japanske instruktørs film smelter alt sammen og simpelthen fungerer. I Ashes of Time ser intet ud til at virke. Kar-wais forsøg på at lave en virkelig dybtgående wuxia-film endsige en intellektuel og provokerende film i generelle vendinger er en forgæves bestræbelse.<br /><br />Kar-wai hævder at det at lave Ashes of Time udmattede ham og at han havde brug for tid til at rense hovedet. Det må bestemt have været en udmattende indsats på hans vegne da hans anstrengelser er inkorporeret i filmen og overføres direkte til os. denne ubehagelige filmoplevelse.
critique5310 Jeg må sige at dette er bedre end de fleste SyFy-udflugter men det siger ikke så meget.<br /><br />Plottet er at nogen køber et spil der er lavet af knogler og hud fra en død heks fra Den spanske inkvisition (og ingen forventer nogensinde den spanske inkvisition!) Han og hans venner spiller spillet kun for at blive afbrudt halvvejs da den ven der gik på øltur bliver dræbt på en måde som spillet forudsagt.<br /><br />Hvad der så følger er en række drab der er typiske for en film som denne eller enhver af Final Destination-filmene. Det har puslespillet i slutningen og det interessante subplot med betjenten der ønsker at spillet skal bringe hans familie tilbage... men ellers er det bare noget rod.
critique5311 Jeg er en stor fan af britiske film generelt men især gangsterfilm. Desværre var denne film chokerende dårlig. Jeg synes det er ret deprimerende at denne film får nogle gode kundeanmeldelser. Ideen om at denne film er grov og realistisk er til grin. Jeg har læst og hørt en hel del om de virkelige begivenheder der er vist i denne film og de er næsten alle blevet forherliget med overdreven vold osv. Den eneste grusomme virkelighedstro begivenhed i hele filmen var Range Rover-mordene hvor nogle overdrevne udsmidere blev gnidet ud for at rode med folk de ikke kunne håndtere. Denne film er en skændsel for britisk film! Den har intet plot og intet anstændigt skuespil og er bare afhængig af at være voldelig( grynet og realistisk som nogle mennesker kan lide at sige det) Den slags mennesker der har lavet denne film bør ikke tillades i nærheden af ​​et budget eller et filmkamera ligesom den slags mennesker denne film handler om ikke bør få mulighed for at fortælle denne patetiske voldelige lille fortælling uden betydning.
critique5312 Dette er den mest deprimerende film jeg nogensinde har set. Jeg så det første gang som barn og selv at tænke på det nu gør mig virkelig ked af det. Jeg ved at det fandt sted i en tid hvor livet var hårdt og jeg ved at disse mennesker var fattige og afgrøderne var livsvigtige. Ja jeg forstår alt det. Det jeg har svært ved at tage er at jeg ikke kan huske et enkelt let øjeblik i hele filmen. Måske var det virkelighedstro jeg ved det ikke. Jeg er helt sikker på at skuespillet var i top og at instruktionen og kvaliteten af ​​filmoptagelser osv. osv. var vidunderlig og jeg ved at enhver film ikke kan have en lykkelig slutning men som familiefilm er den forfærdelig efter min mening.<br /> <br />Jeg vil ikke anbefale det til alle der ønsker at blive underholdt af en film. Jeg kan ikke understrege nok hvordan denne film påvirkede mig som barn. Jeg talte om det for nylig og alle de triste minder væltede tilbage. Jeg tror ​​det ville have alt undtagen den hjerteløse rækkevidde til Prozac.
critique5313 Hvilken skuffelse især i lyset af det stillede budget de tilgængelige tekniske ressourcer og det samlede talent. Er den grundlæggende regel for science fiction/drama ikke at skabe den villige suspension af vantro blandt publikum. POA 2001 skaber en plausibel begyndelse der suger os til men herefter glemmer Mr. Burton at hans biografgængere har arbejdende hjerner. Den overdrevne libertarian af Helena Bonham Carters chimpanse værdiløsheden af ​​menneskers låsning det lette at undslippe deres ekstraordinære færdigheder i hestekunst (dette er en astronaut og en gruppe menneskelige primitiver der pludselig rider på fuld hældning) den massive og Umiddelbart menneskeligt oprør er alt for utroligt. Mark Wahlberg projicerer aldrig en eneste følelse af ægte frygt fare eller opsigt i denne verden der er vendt på hovedet. Sammenlign med originalen hvor Chuck Hestons nøgenhed metaforisk fangede hans fuldstændige hjælpeløshed og forbløffelse over hans forløb. Den uniformerede Wahlberg bevarer sin beskedenhed men også sin tilsyneladende følelse af ledelse og kontrol i en iboende skør situation og vi spekulerer aldrig rigtig over hans velbefindende. I modsætning til Heston ser han aldrig ud til at være i reel fare. Tim Burton burde have brugt noget af f/x-budgettet til noget kompetent manuskriptskrivning. Faktisk efter denne ringere fiasko undrer jeg mig over hvorfor Hollywoods producenter nogensinde gad at afgøre om manuskriptforfattere og instruktører slog trusler. Lad dem gå. Trænede aber kunne have gjort det lige så godt som de gjorde i Planet of the Apes 2001. Jeg vil vædde på at gentagne visninger af denne indsats vil være ikke-eksisterende. Det kunne have været en ny franchise og et vidunderligt nyt skridt for fantasien. Endnu en chance tabt.
critique5314 Hvem pokker havde den "lyse"(?) idé om at caste Lucille Ball i denne film??? Det skulle have været Angela Lansburys baby hele vejen. Lucy skulle i det mindste have fået sin sang eftersynkroniseret. <br /><br />Der er en vis kompensation i det faktum at Jerry Hermans partitur er ret godt holdt intakt bortset fra "That's How Young I Feel" og vi får optrædener af de originale Broadway-besætningsmedlemmer Jane Connell og Bea Arthur . <br /><br />Jeg formoder at Robert Preston skulle have en sang deraf den ringere "Loving You". <br /><br />Samlet set tror jeg at den forkerte rødhårede blev castet i denne.
critique5315 Dette er en af ​​de dummeste film jeg nogensinde har set. Den river næsten alle slags thriller af og formår at lave rod ud af dem alle.<br /><br />Der er ikke en eneste god replik eller karakter i hele rodet. Hvis der var et plot var det en eftertanke og hvad angår skuespil er der ikke noget godt at sige så jeg siger ingenting. Jeg kan ærligt talt ikke forstå hvordan denne type sludder bliver produceret og faktisk udgivet tænker nogen et sted der ikke på et tidspunkt 'Åh min gud det er virkelig noget lort' og kalder det en dag. Dens lort som dette der får folk til at downloade ulovligt traileren ligner en helt anden film i det mindste hvis du har downloadet den har du ikke spildt din tid eller penge Spild ikke din tid det er smertefuldt.
critique5316 Historieideen er fremragende. Desværre svigter udførelsen det.<br /><br />Filmen mangler tempo dels. Det skulle blive en spændende tur men den er langsom og mere end lidt kedelig.<br /><br />Jeg tror ​​at problemet primært ligger i manuskriptet og redigeringen. Der er ikke nok forhindringer og vendinger til at skrue op for spændingen og der er scener som ikke rigtig flytter historien særlig effektivt.<br /><br />Producerne burde have set dette i manuskriptet og insisteret på en større omskrivning. Desværre når producenten også er forfatteren og instruktøren vil det åbenbart ikke ske.<br /><br />Meget af skuespillet virker lidt fladt og det er op til instruktøren - alle skuespillerne har været ret kompetent i andre projekter.<br /><br />Det er ærgerligt for med bedre skrivning redigering og instruktion kunne dette have været en rigtig god thriller.
critique5317 Dette er en af ​​de allerværste film Clark Gable har lavet. Kun PARNELL var åbenbart værre. Det er bare så smerteligt klichéfyldt og dialogen er så elendig at det er noget hverken Gable eller Jean Harlow burde have været stolte af at lave.<br /><br />Gable er en hæl hvis ulovlige aktiviteter resulterer i at hans pige går ' til slammeren (som gangster-snakken?). Hun holder i håbet om at han vil gøre det rigtige men han efterlader hende bare der - ukendt for nogen af ​​dem gud at hun er "på familiens måde". Til sidst vender slyngelsten tilbage for at gøre det rigtige og på en eller anden måde binder de det hele sammen til en lykkelig slutning! De så ud til at have glemt Gables behov for at tage rappen og tilbringe adskillige år i hoven. Leonard Maltin siger "stjernerne har det bedst her". Med hvilken standard? Bedst til at producere utilsigtede grin? Giv mig en pause!<br /><br />PS – efter at have sagt dette tror min kone at Leonard Maltin vil finde mig og sparke mig. Hmmm. På trods af min kommentar synes jeg dog at hr. Maltin er den bedste anmelder og det bedste menneske på planeten (jeg håber det beroligede ham).<br /><br />OPDATERING--2/2/08. Fordi jeg ikke kunne lide denne film første gang (især den latterlige slutning) besluttede jeg mig for at se den igen. Når alt kommer til alt nogle gange når jeg ser en film igen kan jeg lide den meget mere og indse at jeg var lidt for hård. Selvom det har været tilfældet med flere film i de seneste måneder kunne jeg stadig ikke lide denne film - selv anden gang. Det meste var ikke på grund af den første halvdel af filmen. I første halvleg var Harlows karakter utroligt dum men det var i det mindste troværdigt. Men da hun blev sendt i fængsel var det hele klichéer indtil den sidste latterlige ægteskabsscene indtraf. Den nederste linje er at denne sekvens er pinligt dum - den giver bare ingen mening overhovedet og er beslægtet med at gøre filmen til et skørt eventyr i stedet for en kærlighedshistorie om to ulemper. Jeg står ved min originale anmeldelse (på trods af alle de "NOT HELPFULS") og tænker at bortset fra PARNELL og muligvis POLLY AT THE CIRCUS så er det måske bare den værste Gable-film.
critique5318 Endnu en gang er en af ​​de mest misforståede gudinder i mit land blevet fordrejet af "vesterlændinge" som ikke kan forstå den esoteriske symbolik af Modergudinden i hendes mørke former. Moderen påtager sig den skræmmende form af Kali Mata for at ødelægge vores indre dæmoner og forfærde vores egoer. Og selvom der gives blod til Kali og Durga er begivenhederne i denne film bare absurde. Moderen antager en vred form for at være vred over for vores indre dæmoner begrænsninger og ego når ingen anden form vil være tilstrækkelig. Det er også i hendes vrede form at hun brænder al din Karmas væk i "Smashan"-ildene som du dyrker i dit hjerte så hun kan danse på hvis du elsker hende og hun vil bringe dig til virkelighed og sandhed. Virkeligheden og sandheden har en mørk side såvel som lys som tjener et formål. Moderen er også legemliggørelsen af ​​det fysiske univers hun er naturen. Naturen kan være grusom og ødelæggende for at opretholde balancen. Du kan ikke få vækst og liv uden død og ødelæggelse. Kali repræsenterer ødelæggelseskraften med det formål at skabe ny vækst og liv både verdsligt og åndeligt i universet. Det er meget skandaløst for mig at folk der ikke kender noget til Indien eller dets guddommelighed bare kan tage en af ​​vores elskede gudinder og bruge hende som en billig prostitueret til at lave en lavbudget talentløs gyserfilm. Hvordan vover de at tage vores elskede mor og fremstille hende som en rædsel der får folk til at hugge deres øjenlåg af!? Hun er kun forfærdelig for dem der er knyttet til deres ego og som lever i vildfarelse grådighed vrede og andre indre dæmoner. Det er meget klart for mig at den person der skrev denne film må have et meget seriøst selvbedragende ego og seriøse indre dæmoner for at se Kali som så forfærdelig og forfærdelig. Når egoet falder væk bliver hun en form der er fortryllende smuk og ung en skønhed der er så fortryllende at se at hun fortryller hele universet med den. Kali Maa er en ældgammel mor ikke at spøge med for underholdningens skyld lad os bare håbe at i hendes endeløse medfølelse og barmhjertighed at hun ikke antager en vred form for dem der er involveret i denne film.<br /><br / >Den frækhed som vesterlændinge har til at bruge religioner som min egen eller religionerne på de caribiske øer som Santeria og Vodou som faktisk er meget positive og andre sådanne religioner til at fordreje og overdrive misforståede elementer som det vestlige sind ikke kan forstå er totalt latterligt. Det er tydeligt at der ikke er respekt for hvad folk lever ånder og tror på når det kommer til den slags svirp.<br /><br />Kali Maa er i virkeligheden en omsorgsfuld og medfølende mor som vi fælder tårer af hende smukke fødder i hengivenhed og kærlighed til. Og jeg er glad for at min mor nogle gange tager en vred form for at beskytte sine hengivne mod sig selv og fra kræfter udefra.<br /><br />Mange ros til den RIGTIGE Kali Maa som har vist MANGE Guds vej og erkendelse.
critique5319 Det er vigtigt at tjekke dine forventninger når du ser HATCHET. Den *brum der er blevet genereret på dette websted overgår langt filmens reelle effekt. Det der kan hjælpe nogen der er ved at se filmen er at indse at den – ikke skal være skræmmende –. Det er ren lejr og et forsøg på sjov. Det er ikke --sjovt-- bare campy. Forvent ikke noget som SHAUN OF THE DEAD; heller ikke noget som fredag ​​DEN 13. (Del II gennem uendeligheden).<br /><br />HATCHET besidder acceptabel skuespillere. Kinematografien er lige Ed Wood. Skabningseffekter og make-up er fjollet – formentlig med vilje. Gore and blood er noget mellem Romero og DEAD ALIVE. HATCHET er en film om mellemhed. Det er mellem SHAUN OF THE DEAD og LESLIE VERNON. Det er mellem campy og komedie (der er en forskel). Det er mellem ultravoldelig og voldelig tegneserie.<br /><br />I stedet for at "fange essensen af ​​amerikansk horror" eller hvilken som helst anden fjollet jargon der er blevet brugt til at beskrive filmen forsøger den at fange noget mellem afgørende - -American-- Horror som Fredag ​​DEN 13. og ny Horror som SHAUN. Den holder sig heldigvis væk fra Tortur Horror.<br /><br />I sidste ende er HATCHET mellem en dårlig film og en anstændig film.<br /><br />*Jeg tror ​​det sker mere og mere at folk involveret i film strømmer til sider som IMDb for at bedømme og kommentere de film de er involveret i. Der foregår i det mindste en kampagne for at folk med tilknytning til partnerne skal give positiv feedback og vurderinger. Der er ingen anden grund til at denne film har stirret ud i high 7s med 600 stemmer og hurtigt falder efter bred udgivelse. Denne film er lige bedre end HorrorFest-udgivelserne og burde ikke være så oppustet.
critique5320 Laver du mig? Dette er muligvis den værste amatørfilm jeg nogensinde har set. Rollebesætningen var forfærdelig skuespillet var værre end forfærdeligt og jeg er ked af det fyren ved picnic-hastigheden der fyldte sin tallerken fuld af mad var et eller andet sted nær meningsløs og den dæmoniske tur og kammerpotte der jagtede Drew rundt var intet mere end komisk. Da jeg flokkede om Klokkeheksen ville jeg tro. Jeg læste noget litteratur om det og tænkte at det lød som om det var muligt en plausibel historie. Men denne film ødelagde bare det. Ric White (instruktør forfatter hovedrolleindehaver osv.) tager sig selv lidt for seriøst og jeg synes han giver sig selv lidt mere kredit end han fortjener....Gør dig selv en tjeneste...spring over denne.
critique5321 Folk strandet i et landsted under en storm opdager at hjemmet var synet af et uopklaret mord år før. Under en middagsdiskussion om hændelsen går lyset ud og da de tænder igen opdager de at en af ​​gæsterne er blevet dræbt. I frygt for deres liv forsøger gæsterne at finde ud af hemmelighederne bag dødsfaldet før andre kan indtræffe ifølge dvd-hylsterets synopsis.<br /><br />Der er et par smarte drejninger i dette mord på den "gamle Dark House"-historien hvor "Play in a Play" er dens mest interessante funktion. Retningen er dog ret almindelig hvilket tjener til at fremhæve en vis billighed i produktionen. Som de fleste film af denne type er der (eller burde være) et ensemble af spændende karakterer. Heri er det kun den gamle Broadway-producer Richard Carle (som Herman Wood) og hans fede sekretær Johnny Arthur (som Homer Erskine) der opretholder interessen.<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34) ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle Johnny Arthur John Miljan
critique5322 Hayden Christianson og Jessica Alba to af mine mindst yndlingsskuespillere i dette århundrede slår sig sammen i hvad der muligvis er det fladeste forsøg på at genindspille den i forvejen forfærdelige Sommerfugleffekt. Vågen er så kedelig og så fuldstændig uinteressant at du hellere ville sove. Terrance Howard der stadig kommer sig efter den djævelske August Rush kæmper ordentligt som den sadistiske læge der ser ud til at være opsat på at dræbe Christianson og efter at have set hans præstation vil jeg gerne hjælpe.<br /><br />Alba stadig i bedring efter Fantastic Four Rise of the Silver surfer. Er naturligt katastrofal og lige så uoverskuelig som hun altid har været. Kun én gang har hun nogensinde været ret genial til at det var i mesterinstruktøren Robert Rodriguez' trygge hænder i Sin City. Kunne det muligvis være at Jessica alba ikke er så fattig af en skuespillerinde som de fleste giver hende æren for og det er muligvis at hendes skuespilevner bliver vægtet ned af et dårligt manuskript. Hvis det er tilfældet så ville det forklare Awake. Hvad med et manuskript der ville skamme plan 9 fra det ydre rum.<br /><br />Jessica Alba Hayden Christenson og Terrence Howard spiller hovedrollerne i førstegangsinstruktør/manuskriptforfatter Joby Harolds nervepirrende psykologiske thriller om en mand der oplever det skræmmende almindelige kirurgiske fænomen kendt som "æstetisk bevidsthed" hvor de der er lagt ud på operationsbordet forbliver akut klar over hvad der foregår omkring dem på trods af at de forbliver fuldstændig lammet og ude af stand til at råbe om hjælp. Da en succesfuld ung mand (Christenson) lægger sig under kniven og indser at bedøvelsen ikke helt har gjort sit arbejde sætter rædslen hurtigt ind da hans bekymrede kone (Alba) venter spændt og et frygtindgydende drama udspiller sig på operationsstuen. <br /><br />I håb om at gøre for operationsborde hvad Final Destination gjorde for fly drejer denne første indsats fra instruktør Joby Harold om en blodfrosting indbildskhed. Præ-kreditsekvensen fortæller os at en ud af 700 mennesker lider af et fænomen kendt som 'bedøvelsesbevidsthed' hvor patienten forbliver ved bevidsthed men lammet under operationen. En sådan uheldig person er Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen) som befinder sig lysvågen under en hjertetransplantation... og han kan mærke hver eneste skive.<br /><br />Intermitterende opfindsom mens den undersøger hans torturerede psyke undlader Awake at injicere ægte terror i sin nye præmis. Spiraler fra kølig enkelhed til absurd sammensværgelse den er hæmmet af opstyltede vendinger fra Christensen og Jessica Alba. Du vil ønske at du havde taget et beroligende middel før du så. <br /><br />DOM: Vågen er i bedste fald ekstremt ukrævende. En pull no punch-film der uden tvivl så bedre ud på papiret. Som en film selvom den er frygtelig generisk og ekstremt afledt. Awake formår ikke at sprøjte rædsel ind i sin nye præmis. Slutresultatet er egentlig ret elendigt. Alba og Christian er de mindste af dine bekymringer da filmens største fejl ligger i dens manglende evne til at skræmme sit publikum. Awake er en film du højst sandsynligt vil sove igennem.
critique5323 Den sidste af "Airport"-efterfølgerne. Dette har Alain Delon og George Kennedy (som var med i alle lufthavnsfilmene) som piloter; David Warner (!!!) som radioingeniør; Susan Blakely som nyhedskvinde målrettet mod døden; Robert Wagner som en genial videnskabsmand (hold op med at grine!); Eddie Albert som præsident for flyselskaberne; Charo i en frygtelig "komisk" smule; John Davidson som nyhedsmand (elsker hvordan hans hår bliver på plads selv EFTER flyet er vendt på hovedet!); stakkels Martha Raye bliver ydmyget; Cicely Tyson spiller en mor der flyver et hjerte for sin døende søn (hold op med at rulle med øjnene!); Jimmie Walker som klarinetspiller (hvad sagde jeg om ikke at grine?); Mercedes McCambridge som russisk gymnastiktræner (OK du kan grine af den); Bibi Andresson som luder og Sylvia Kristel og Sybil Danning som kærlighedsinteresser.<br /><br />Bare patetisk. Fuld af dumme plots og dialog der vil få dig til at brøle - pas på om Davidson bliver "gift" på flyet nær slutningen! Concorde tager alle disse mennesker til Rusland. De bliver angrebet med missiler flygter lander sikkert i Frankrig og LETTER IGEN allerede næste dag!!!! Tror du ikke at flyet ville være blevet aflyst eller noget? Det meste af skuespillet er forfærdeligt - McCambridge er et syn at se i en rød skrækparyk og en forfærdelig falsk accent. Det eneste gode skuespil er fra Kennedy og Delon (ser fantastisk ud) som giver en meget engagerende præstation. Alligevel er det ikke nok til at få dig til at sidde igennem denne drilleri. Også for lange og elendige specialeffekter. Dette var en megabombe og forhindrede (heldigvis) Universal i at gøre mere.
critique5324 Jeg må have gået glip af en del af denne film... Jeg spurgte mig selv hvem er det? Og hvornår skete det? Det så ud til at hoppe rundt men jeg blev ved med at se på af frygt for at jeg gik glip af noget og det hele ville blive forklaret for mig. Jeg elskede Lonesome Dove men denne film gav overhovedet ingen mening for mig. Jeg elskede alle skuespillerne men hvad skete der med resten af ​​filmen? Det fik mig til at gå "hvad"? i begyndelsen af ​​hver del..Med hensyn til landskabet - jeg syntes det var fint..Det fik mig til at føle at jeg bladede i en bog og udelod sider.. Slutningen gjorde mig også lidt forvirret selvom jeg forestiller mig drengen ventede på sin far og det var meningen at du skulle undre dig over om hans far endelig ville komme hjem til sin søn og blive far da hans mor nu var væk..Jeg ville gerne læse bogen bare for at se hvad jeg gik glip af i filmen..Jeg forventer ikke at denne vinder nogen priser.
critique5325 Bardem er fantastisk. Skuespillerinder er fantastiske. Men Amenabar behøvede ikke at gøre det sådan her. Det er OK at han forsvarer sin holdning til dødshjælpen et ekstremt ømtåleligt spørgsmål. Men at gøre det på denne måde får ham til at miste sin pointe: filmen er falsk krænkende for intelligensen fuld af tricks og endda nogle gange ekstremt kedelig. Nogle scener er reklamemateriale mere end en film. Kvinder er utroligt tiltrukket af denne sindssyge mand der ønsker at få nogen til at dræbe ham uden at forstå implikationerne af det. Han synes ikke at bekymre sig om nogen og takker dem for deres omsorg kærlighed og opmærksomhed. Jeg tror ​​at Amenabar kunne have fået folk til at tænke over dette spørgsmål på en anden måde men den måde han valgte at gøre det på tror jeg ikke er korrekt. Han kunne have gjort sin pointe mere kraftfuld ved at afsløre den anden side af mønten uden at håne den.
critique5326 Mørkekomisk serendipity om en kosmetiksælger med mærkelige bånd til Elvis Presley der løber ind i et hav af Elvis-imitatorer mens hun taler ved konventioner i Nevada...og ved et uheld dræber hver enkelt af dem fordi hun ikke har nogen egen skyld. Kim Basinger en stadig attraktiv skuespillerinde af betydelig fortjeneste kan lide at vælge skæve film at spille i men dette forfærdelige manuskript (af Mitchell Ganem og Adam-Michael Garber) har ikke en tøddel af godt humør. Det er ikke meningen at stereotyperne og de lave gags skal være den klassiske komedie men selv på et rystende skamfuldt niveau er billedet groft og sjusket. Hvis du ser på så se om du kan tælle hvor mange uvedkommende billeder der er af Basinger bag rattet i hendes lyserøde Cadillac hænderne altid i samme position og et ubekymret blik på hendes ansigt. Forhåbentlig blev både hun og Elvis godt betalt. INGEN STJERNER fra ****
critique5327 Comedy Central har en vane med at opføre fantastiske programmer til tider - Chappelle's Show The Daily Show Colbert Report og så er der dem som nogle mennesker elsker eller hader - Stella Dr. Katz. Så er der nogle shows der har deres forsvarere men som bare er forfærdelige - Mencia og nu Sarah Silverman.<br /><br />Dette show er baseret på det faktum at Silverman er selvcentreret hvilket kan være sjovt (Colbert Rapporter) men kan være forfærdelig (Mind of Mencia). Det burde ikke chokere nogen at jeg mener at det sidste er tilfældet. Dette show er en parodi på en sitcom og samfundet et program så absurd at det fortaber sig i sin absurditet og det er simpelthen ikke sjovt. En kvinde prutter er blevet lavet i komedie mange gange fordi det ikke er noget der er almindeligt. Vi behøver ikke 25 minutter af det. Når en kriminel bliver afvæbnet af en queef mister den simpelthen sin tiltrækningskraft - vi så det i Jay og Silent Bob Strike tilbage bortset fra at kvinderne var varmere og hele scenen var mere absurd hvilket gjorde den bedre. Men den bedste sammenligning af dette show er med Stella bortset fra at Stella var mere subtil hvilket var det der gjorde den absurdistiske komedie sjov. Det havde bedre skuespil og jeg formoder at det var lidt mere et fantastisk realistisk syn.<br /><br />Måske er det faktum at nogle anmeldelser er så negative (jeg er meget skeptisk over for kritikken men bestrider ikke fans reaktion ) til dette show er mængden af ​​reklamer på det meget modbydelige annoncer gennem mange programmer langt overgår reklamer for andre programmer. Mange mennesker undrer sig over hvorfor Sarah Silverman har en karriere og andre er stadig bitre når bedre shows er blevet aflyst. Dette show burde aldrig have nået det uudsendte pilotstadium. Back to Norm viste langt mere lovende men dette show gør det yderligere. Og for så vidt angår kritikere er korrekte mange ting er blevet universelt panoreret og set deres status stige enormt. Sidst jeg tjekkede får Britney Spears også gode anmeldelser. Tag den sammenligning som du vil fordi nogen uden tvivl vil beskylde mig for at være psykotisk på IMDb for ikke at kunne lide dette show.
critique5328 Mens hunden var sød var filmen ikke. Det var ikke præmissen eller temaet der var et problem. Forudsætningen havde store muligheder for både humor og patos. Temaet er et værdigt. At hjælpe andre mennesker er vigtigere end at samle en formue.<br /><br />Desværre blev den yndige hund den unikke præmis og temaet underskåret af dårligt skuespil opstyltet dialog og amatøragtig filmoptagelse.<br />< br />Selv mit yngste barn der vil stå igennem næsten alt gav op før vi var nået halvvejs. Hvor mange gange kan den hund løbe op og ned ad den samme gang? Jeg kan ikke ødelægge det for dig da jeg aldrig så slutningen. Det var bare ikke værd at se helt til slutningen.
critique5329 Det er svært at tro at en film kan være så dårlig men du lever og lærer. Hvad der er mere forbløffende er det faktum at de mennesker der satte denne ting sammen sandsynligvis havde universitetsuddannelser. I mellemtiden viser frugten af ​​deres arbejde noget som en gruppe på fem ottendeklasser kan have fundet på. På den lyse side (hvis der er en) har soundtracket nogle fine øjeblikke hvilket er endnu en grund til at stille spørgsmålstegn ved hvordan resten af ​​filmen kan være så frygtelig dårlig.
critique5330 .... denne film soler sig for meget i sin egen uskyld. Det fortæller ikke en historie; det er mere en big time snooze fest. Selvom skuespillerne alle er personlige er historien så banal og går ingen vegne. Jeg synes Victor Rasuk har stor karisma men fortjener en rigtig film fra en rigtig historiefortæller.
critique5331 Efter at have læst i mange år om hvor fantastisk denne film var hvordan den etablerede Ruiz blandt de franske kritikere (især det snobbede Cahiers-publikum) da jeg endelig så den for omkring et år siden fandt jeg den temmelig skuffende (men så tror jeg at min forventningerne var skyhøje). Denne bevidst cerebrale film der er optaget i mættet sort/hvid (lavet til tv og heldigvis kun en time lang) fortælles i form af en samtale mellem en kunstkender og en fortæller uden for skærmen mens de tænker gennem en række malerier (som er vist i stil med tableaux vivants) og prøv at finde ud af om de har nogle spor om en skjult politisk forbrydelse. (Den forfærdelige Kate Beckinsale-film Uncovered har et lignende argument). Borgesisk er et ord jeg læser meget i anmeldelser om denne film men jeg vil sige at næsten enhver Borges-historie er mere interessant end denne film.
critique5332 Plottet har noget om hvide jægere fanget af en stamme af hvide kvinder i den afrikanske jungle/sletter. Det er en kalkun og nogle. Hvad det i virkeligheden er er vildt uoverensstemmende optagelser fra tidlig lyd og stumfilm blandet med dårligt optaget nylige (til udgivelsen) optagelser af mænd på en safari. Der er scener af en mand i gorilladragt indfødte fra sydhavet til søs (bruges til at repræsentere mennesker midt i Afrika) kvinder i bikini forfærdelige fortællinger og en fyr i lændeklæde med make-up over hele kroppen (racemæssigt ufølsomt tror jeg det). Dette er en film at sidde og lave sjov med - men kun med masser af alkoholiske drinks og vittige venner. På ethvert andet tidspunkt vil dette være en opgave at komme igennem. Det er en dårlig dårlig dårlig film. Ud over det er jeg målløs
critique5333 Prætentiøs gyserfilm der ligner en soap-opera goth om et stof der sender dig til en fantasiverden hvor mærkelige væsner lurer. Filmen har nogle gode billeder men dens mærkelige blanding af hvad der er ægte og hvad der ikke er går ingen vegne. Værre er de vage udtalelser i voice over fra en af ​​karaktererne. Det ser ud til at indvarsle en mere seriøs mere meningsfuld film men jeg tror ikke engang at de kom ind på det seriøse eller meningsfulde territorium til at begynde med så det virker fjollet at forsøge at oversælge betydningen. Der er ikke meget at sige folk taler tager stoffer har visioner... de taler noget mere. Det er ikke dårligt så meget som meningsløst og kedeligt. Det kedelige er synden her og grunden til at du vil undgå dette.
critique5334 Det er lidt svært at tro at dette kom fra den samme instruktør som gav os HELLRAISER. Hvor er stilen varslerne og charmen? Jeg mener HELLRAISER er ikke en stor gyserfilm men den havde i det mindste noget. NIGHTBREED er som en stor kugle af dårlige ideer der er dårligt udført. Fra åbningen er der et problem med subtilitet: monstrene vises i det første skud! Åbningsdrømmesekvensen viser for meget for længe. Vores helt udviser ikke professionelle skuespilfærdigheder (men ingen forventede det fra denne bastardgenre). Der er drab som man ville ønske var mere interessante. Så har vi David Cronenberg. Det var aldrig rigtig meningen at manden skulle være skuespiller. Han udfylder rollen som den uhyggelige psykiater tilstrækkeligt men hvad han skulle have gjort var at træde ind bag kameraet og redde denne katastrofe. Så kommer vi til Midian en uhyggelig falsk kirkegård med en alt for uhyggelig falsk port. Denne ting er ikke en kæmpe forbedring i forhold til kirkegården i PLAN 9 FRA RUMMET. Det bliver værre når vi møder skabningerne i den. Der er ikke rigtig noget galt med karakterdesignet og make-up-effekterne her (nå... bortset fra fyren uden hovedbund fyren med en spids hage og pande og den fede fyr med mørke rande omkring øjnene) Problemet er måden de handler på og den forfærdelige dialog der gives dem. Barkers fotografering af den underjordiske by er træt og denne del af historien kunne være blevet gjort meget bedre. Nogle vil måske kalde det efterfølgende SPOILERS. Efter vores helt dør og er blevet "natteraven" venter vi rundt for at se hvad han bliver til (der tales om ting der flyver og varulve) men når tiden kommer til at han ændrer sig syntes de tilsyneladende at deres helt var for smuk til at give en anstændigt væsen design. Med vendingen i Cronenbergs "karakter" bliver historien bare mindre interessant indtil kampen om freaks vs. normer (som bare er dårlig). Barkers mytologi svigtede ham her. Der er intet geni og lidt originalitet bag nogen af ​​NIGHTBREED. Billedet kunne have brugt et større budget et seriøst manuskript og karakterdesign der ikke får dig til at sige "åh... åh hvor lam." Sikke et spild. Ikke skræmmende ikke cool ikke engang meget mørk bare svag.
critique5335 Okay så jeg glemte at se og fangede kun det sidste afsnit og troede det var det første eller andet. Helt ærligt så troede jeg at CM ville have mindst én rate mere for at løse plot-punkter. Rangers efterlades strandet på sletterne ("Vi bliver nødt til at spise hestene") for det første. Lille Newt er fortabt for en anden. Hvilken dårlig slutning! Men min største klage især. hvis dette var finalen er at episoden ikke havde nogen spænding intet stort klimaks ingen dramatiske konfrontationer. Selv den sidste kamp mellem Blue Duck og Buffalo Hump var dårligt iscenesat. Hele episoden havde forfærdeligt tempo hvilket er det der driver en western. Steve Zahn kunne ses Karl Urban (en ringetone for Johnny Knoxville) spillede Call som en mand med en endekasse af lås. Alle glødende blikke og klirrende sporer og fremspringende hage. Og hvad er der med Rangers? De talte stort om at rydde op i Texas og derefter fræsede de målløst rundt midt i byen og blev fulde. Og hvor var det pænt af Hal Holbrook at låne Val Kilmer hans Mark Twain paryk og stache! Sættet af Austin var som den falske Rock Ridge fra Blazing Saddles hele facaden. Jeg indrømmer at jeg blev draget ind i plottet men det er primært fordi der var mange ting jeg ikke helt forstod takket være at jeg kom sent ind i historien. Hvis jeg havde set fra begyndelsen var jeg måske ikke nået til afsnit tre. Nu skal jeg se Silverado for at rense min palet.
critique5336 Denne har al den (dårlige) effekt af Priors billige-o-film men er så åbenlyst racistisk grim og ubehagelig at det er svært at give dette stykke tøj nogen forløsende funktion. Medmindre du planlægger at melde dig til marinesoldaterne så spring denne over. Åh og selvom du gør det så undgå det for enhver pris.
critique5337 En sort fyr kæmper ..... og angiveligt vinder .... ja ... 1/10. Åbenbart fiktion.<br /><br />Så vi bliver præsenteret for en forbandet flot titel en rigtig flot tagline og endda en flot plotline.. Det er det det ender.. Vi bevæger os ind i fiktion efter det.<br /><br />Michael Jai White den sorte fyr så lad dig ikke forveksle med navnet.. portrætterer en sort fyr.. Umm det er alt der er ved navnet..<br />< br />Det er så svært at finde anstændig hjælp må have hyret de sorte fyres venner til at hjælpe med at forårsage det lave budget lave udugelighed ved denne film har kameraets skygge bagefter de første scener.... Ja åbenlyst idiot-øjeblik for den gennemsnitlige fyr ligesom dig og mig.. men ja...<br /><br />10 linjer. anmeldelse indsendt. hvis du betalte for at se denne film blev du slem.
critique5338 Det mest skræmmende ved den nyuddannede instruktør Carter Smiths nye gyserfilm "The Ruins" er de afsluttende tekster der viser komikeren Ben Stiller som en af ​​de udøvende producenter. Hvad tænkte Stiller på da han sænkede sine penge i denne chiller om forbandet kødædende underskov der kryber op på sine ofre og fortærer dem. Den Oscar-nominerede scenarist Scott B. Smith fra "A Simple Plan" der tilpasser sin egen bestsellerroman holder standhaftigt fast i standardklichéerne og konventionerne fra alle tyve skræmmende sagaer hvor hensynsløse unge gør alt men at samle skilte der beder de ondes kræfter om at spise dem. Var cretinous karakterer ikke nok til at kæmpe med i dette nihilistiske nonsens bliver vi behandlet med endnu en film hvor amerikanske turister befinder sig i fare blot fordi de er amerikanere. Ydermere i modsætning til rigtig gode gyserfilm der forklarer hvorfor monstrene har et behov for at fodre giver "The Ruins" ingen forklaring på de overnaturlige skænderier af dens skurkeagtige vinstokke. <br /><br />Opsætningen til "The Ruins" ligner gyserfilmen "Turistas" fra 2006 hvor slimede sydamerikanere fangede hjerneløse amerikanske backpackere og høstede dem for deres indre organer. Faktisk genererede "Turistas" nogle legitime gys og kuldegysninger. "Ruinerne" afføder intet i vejen for hverken gys eller kuldegysninger. En ondsindet mastiff der pludselig lurer på kameraet for at snerre ad vores helte er så tæt på en spænding som den kommer. <br /><br />Resten af ​​"The Ruins" låner fra en anden film: "The Descent" en fremragende chiller fra 2006 om en flok tøser der kastede sig ud i en mareridtsoplevelse da de farer vild i huler af huler beboet af albino mutanter med blodlyst til mord. Et par andre film der tjente enten bevidst eller utilsigtet kommer også til at tænke på. De er den ligefremme Hammer-gyserklassiker "The Lost Continent" fra 1968 om morderisk vegetation der truer uskyldige tilskuere i et hav af forladte skibe og Roger Corman-kultklassen "The Little Shop of Horrors" (1961) om en blomsterhandler i New York der dyrker en menneskeædende plante i sin butik.. <br /><br />"Ruinerne" folder sig ud i det naturskønne solrige Mexico hvor fire boltrede amerikanske collegebørn Eric (Shawn Ashmore fra "X-Men"-filmene) Stacy (Laura Ramsey fra "The Covenant") Jeff (Jonathan Tucker fra "Sleepers") og Amy (Jena Malone fra " Pride & Prejudice") er ved at afslutte deres tequila-gennemvædede forårsferie. Stacy mister en værdsat ørering i en motel-swimmingpool men en hjælpsom germansk tyve-årig turist Mathias (Joe Anderson fra "Copying Beethoven") finder den tilbage og gruppen omfavner ham som den nyeste bedste ven. Disse mennesker lever for at feste og de er allerede blevet venner med en trio af græske turister. Mathias fortæller dem om sin egensindige bror der har ledsaget en sød kvindelig arkæolog til en afsidesliggende maya-pyramide der ikke er opført i nogen guidebøger. Han tilbyder at tage dem med og de accepterer. <br /><br />Første regel for gyserfilm: Hvis ingen ved hvor du skal hen vil du med fordel undgå det. Da de kun har én dag tilbage og de ikke har gjort noget eventyrligt beslutter vores to par sammen med deres spansktalende græske ven Dimtri (nytilkommen Dimitri Baveas) at følge Mathias og tjekke pyramiden ud. De tager en bus ind i det indre af Mexico og leder efter en taxa til at tage dem med på næste del af deres rejse. En cabbie kigger på deres kort og advarer dem om at holde sig væk. Anden regel for gyserfilm: Når de indfødte advarer dig om at styre udenom styrer du udenom. En sprød tyve dollarseddel hjælper ham med at ombestemme sig og han slæber dem afsted til deres bestemmelsessted og så svæver han i et hjerteslag. <br /><br />Knapst har vores helte fundet den mystiske Maya-pyramide dækket af underskov der mistænkeligt ligner en variation af Mississippi kudzu i junglen før overtroiske indfødte dukker op. De ved at pyramiden er hjemsøgt og de dræber Dimtri uden betænkeligheder da han forsøger at fjerne deres frygt. De resterende hovedpersoner kravler i sikkerhed på toppen af ​​pyramiden mens de paranoide indfødte omgiver dem for at forhindre dem i at flygte. Til sidst smutter vinstokkene ud for at hilse på vores helte og spise dem. På dette tidspunkt bliver "The Ruins" til "Bug" den nylige og latterlige Ashley Judd skizoide film om insekter der kommer ind under din hud. Inden længe skærer vores helte hinanden op i et forgæves forsøg på at udvinde vinstokkene under deres hud. En særlig grufuld scene viser amerikanerne der hugger den tyske fyrs ben af ​​for at redde hans liv. Til sammenligning får det den spanske inkvisitions tortur til at se tamme ud. <br /><br />"Ruinerne" rangerer som blot endnu et vinstokkerod uden noget at forløse det.
critique5339 Virkelig! Her rammer den franske biograf bunden og sammenlignet med den er den mindst tiltalende af de amerikanske ungdomsgyserfilm som "Fredag ​​den trettende" "Freddy" og co mesterværker af den syvende kunst.<br />< br />Det er så meget desto mere irriterende som der var spændende originale elementer: forÃªt de BrocÃ©liande og dens legender druider og kong Arthur var alle fremragende aktiver for en drømmeagtig fantasy- og gyserfilm. Ak! Filmet som en bruger passende påpegede i en falsk skov nær Paris er filmen falsk gyser falsk keltisk historie falske rester - du bør se professoren (Wilms der var en vidunderlig M. Le Quesnoy i "la vie est un" lang fleuve tranquille) skriger efter det "uvurderlige skrot" -som produktionen sandsynligvis købte i en skilling butik - falske karakterer falske udgravninger...<br /><br />Drengene forklædt som druider er utilsigtet meget sjove; det samme er pigerne der ser ud til at være eksperter i kampsport. Og hvad kan vi sige om monsterets professorer? årig ville skrive et bedre manuskript end denne groteske farce. At tro at folk kan bruge penge på sådan en drilleri når kunstnere stadig venter på en producer!<br /><br />Word to the klogt: Maurice Leblanc skrev en vidunderlig historie om druider og gamle ceremonier i sin Arsene Lupin-saga kaldet "l'Ã®le aux trente cercueils". En miniserie blev lavet for 30 år siden. Undgå dette "Broceliande"-skrald og prøv at se det i stedet.
critique5340 Har jeg set en værre film? Nej det kan jeg ikke sige at jeg har. Dette var patetisk. Hvis instruktøren stadig er i live: 1. Det burde han ikke være. 2. Han burde skamme sig. 3. Gud hvor kunne jeg godt tænke mig at tage mine 2 fuldstændig spildte timers tid på hans a$$.<br /><br />For at give jer et par tips om "filmen": <br />< br />1. (Jeg er en mand) og jeg vil hellere give mig selv et papercut på åbningen af ​​mit urinrør før jeg ser dette igen (seriøst).<br /><br />2. Den har nogle få kendte navne (Casper Van Dien Erika Eleniak Coolio). De hjælper ikke og deres karriere i biografen efter denne "film" er i øvrigt officielt slut.<br /><br />3. Dialogen er den værste jeg nogensinde har hørt. "Jeg vil have ejakulation på dine bozonkas."? Hvilken slags forfatter havde de på denne film? Brugte han stadig hooked-on-phonics og fik bare sine bogstaver blandet sammen for at lave disse forfærdelige sætninger? eller forsøgte han at få direktøren dræbt af de få mennesker der så dette? <br /><br />4. Se denne "film" baglæns. Fordi jeg LOVER dig at du ikke vil se den fremad.<br /><br />5. Denne "film" ville få Helen Keller til at rejse sig og gå ud af teatret.<br /><br />6. Filmens sæt ligner en McDonald's legeplads i voksen størrelse. Jeg ventede bare på at denne såkaldte "Dracula" skulle falde i boldgraven på et tidspunkt i filmen.<br /><br />7. Desuden kan jeg godt lide at de i år 3000 stadig har headset med ledninger der går til munden. Ingen bluetooth ingen trådløse headsets ingen chips placeret i hjernen men de bruger headsets lånt fra et telemarketingbureau der gik konkurs i 1983(Godt job Sæt direktør på dette. Rigtig professionel. Jeg håber du er arbejdsløs i øjeblikket og læser dette.) <br /><br />8. Jeg ved ikke hvem der stod for specialeffekter men jeg kunne have gjort det bedre i min baghave med mit VHS-videokamera der ikke har et batteri.<br /><br />9. Jeg var en troende katolik før denne "film". Men siden jeg så den ved jeg at der ikke er en Gud for hvis der var ville han ikke have ladet denne film producere. Jeg er nu ateist.<br /><br />10. Jeg skal være ærlig jeg kan ikke tale om slutningen. Sidste gang jeg forsøgte at forklare det faldt jeg i koma.<br /><br />Folk hvor end du keder dig uanset hvor nysgerrig (eller modig) du er uanset hvor mange grin du TROR du får ud af denne film tak SE IKKE DETTE. Det har bogstaveligt talt ødelagt mit liv. UNDGÅ FOR ENHVER OMKOSTNING!<br /><br />Kommentar til instruktøren: Jeg hader dig. Du har ødelagt mit liv. Efter at have set dette føler jeg mig tom indeni. Min kone og børn har forladt mig og hader mig fordi jeg ikke kunne tale eller næsten ikke bevæge mig efter at have set dette. Jeg mistede mit job min værdighed og frem for alt min stolthed. Jeg vil aldrig tilgive dig i dette liv eller det næste (hvilket ikke ser godt ud fra min nyfundne overbevisning).
critique5341 Meningsløst humorløst drilleri.....ment til at være en komedie; men ikke et grin i hele filmen. Umotiveret vold ofte med våben. Hvilken slags skæv mentalitet kan enten gøre eller sige at dette er en god film?! 1 ud af 10.
critique5342 Historien om skabelsen af ​​Underdog og eventyr der kæmper mod Simon Bar Sinister i et live action-format. Først har vi Showshine samlet op fra gaden og bragt til et videnskabeligt eksperimentlaboratorium hvor Simon Bar Sinister arbejder. Han kæmper tilbage da Sinister forsøger at injicere ham med et kemikalie og ulykken sker han får superkræfter og laboratoriet sprænger i luften og sårer Sinister. På gaden løber Shoeshine på kant med Riff Raff en anden hund og bliver samlet op af Jim Belushi som var vagt i laboratoriet. Belushis søn opdager at Shoeshine har alle disse kræfter og til sidst bliver Shoeshine til Underdog som igen vil kæmpe mod Sinister.<br /><br />Når du har besluttet at under dog skulle være en rigtig hund har du på en måde begrænset dig selv om hvorvidt filmen skulle virke eller ej. For mig virker filmen halvt og halvt ikke. Den del der ikke gør er alle de ting hvor du ser Shoeshine hunden som en hund med sin herre. Nogle af deltagerne er sjove men det trækker bare ved og ved efterhånden som vi bliver præsenteret for Sweet Polly og hendes elskerinde og vi gennemgår alle de typiske ladninger hvad du kan gøre. Det tager dødelige 20 eller 25 minutter og dræber effektivt filmen. Den er smertefuldt kedelig og føles som om det tager en evighed at komme igennem den hvilket i betragtning af at filmen siger 75 minutter uden kreditter er noget du ikke ønsker at gøre.<br /><br />De dele der er gode er hvad som helst med Simon Bar Sinister (Peter Dinklage er en blast) og alt hvor Underdog går i aktion. Nogle hvordan de et eller andet sted formåede at finde en måde at være både snoet tro mod tegneseriens ånd og at opdatere den. Selvfølgelig kan jeg tage fejl da midtersektionen er så kedelig men det tror jeg ikke da jeg ser frem til at fange slutningen af ​​dette igen på kabel.<br /><br />Som helhed er det nok lige så forfærdeligt som nogle mennesker har sagt men hvis du kan vente på kabel hvor du kan snuble over de gode dele er dette en okay tegnefilm til filmatisering. (Men vent på kabel-virkelig)
critique5343 Nå de sendte det på tv mellem midnat og 02.00 - det virker som det rigtige tidspunkt at se det og så gå i seng bagefter ...<br /><br />Nej det levede ikke rigtigt op til mine forventninger. Jeg synes dogma-konceptet er godt for filmen kommer så tættere på hvad der egentlig sker mellem de involverede karakterer når man skærer alle de unødvendige effekter og stemningsskabende musik ud. Men igen dette koncept kræver noget interessant handling mellem karaktererne.<br /><br />Jeg kan ikke sige at jeg kender King Lear (Shakespeare-versionen) meget godt hvis jeg havde kendt stykket ville jeg nok have været i stand til at forudsige meget af filmen.<br /><br />Tja en krise kan bringe de bedste og værste sider af en karakter frem - og vi ser bestemt nogle dårlige sider. Åh ja civilisationens og kulturens maling kan være meget tynd og bag denne maling kan du finde et dyr.<br /><br />Hvis du så sammenligner det med "Italiensk for begyndere" (italiensk for begyndere) eller " Mifunes sidste sang" (Mifunes sidste sang) ser man det samme men det modsatte: En krise kan helt sikkert få folk til at se deres liv på en mere konstruktiv måde. Og hvis du tør kan du vinde.<br /><br />Da filmen var slut tænkte jeg ved mig selv: "Åh derfor har jeg ikke set den før ..." Filmen har sin egen skønhed . Kvaliteten af ​​kameramandens skuespillernes osv. arbejde er god. Men manuskriptet kunne trænge til noget mere. Et plot ville måske ikke skade.
critique5344 De sidste frames af den originale "American Graffiti" giver en-line resuméer af skæbnen for filmens fire centrale mandlige karakterer. Selvom det var noget sexistisk ved at udelade de kvindelige karakterer gav slutningen af ​​den originale film al den information om disse mennesker som selv den mest ivrige fan af filmen ville have. Men nogen mente at der kunne tjenes mega-penge ved at beskrive disse karakterers triste liv efter at den originale film sluttede. Dårligt træk. At gøre en forsikringssælger og hans kone en nørdet menig i Vietnam en dragracer-kører og en forvokset hippie til interessante karakterer i interessante situationer var langt ud over talenterne hos dem der skrev denne næsten uoverskuelige film. Mens det meste af den originale rollebesætning er tilbage hvor kun Richard Dreyfuss har den gode fornuft til at holde sig væk er "More American Graffiti" et rod af fjollede situationer der involverer protester billøb countrysangere og Vietnamkrigen. Brugen af ​​opdelte skærme der engang blev anset for innovative og vovede er overbrugt her til et punkt af distraktion og tilføjer forvirring til den allerede forvirrede gang. Dette er en efterfølger der demonstrerer næsten alt hvad der kan gå galt med en efterfølger. Måske skulle den vises på filmskoler som en lektion. Selv brugen af ​​tidstypisk musik som var en fornøjelse i originalen er dårligt udført her. Hvis du vil have mere "American Graffiti" se originalen to gange.
critique5345 **Mulige spoilere**<br /><br />Denne direkte-til-video-rod kombinerer en våbenheltinde grad-Z-effekter nazister en mumie og endeløse lesbiske optagelser og det er stadig kedeligt; videoens 45 minutters spilletid LYSER kun som evigheden. Den eneste gode del er en af ​​blooper-outtakene hvor de onde tvinger en egyptolog på 400 pund ind i en stol - og den ene skurkefod næsten bliver knust under et stoleben. Tag denne snoozer tilbage til videobutikken og se tv-transmitteret golf bowling eller tennis i stedet.
critique5346 udelukkende tale som en film kunne jeg ikke rigtig lide den. ikke fordi der ikke var nogen FX eller fordi vi havde en enkelt kabine som scenariet for hele filmen det var faktisk det der fik mig til at se den.<br /><br />Jeg kunne ikke lide det fordi skuespillet var lyssky hans "venner" er alle glade og så er de sure men du aner ikke hvorfor; så indtager de forskellige roller den ene er den troende den anden er antagonisten men de gør aldrig rigtig pointen! lyset var også forfærdeligt og jeg nævner bare tekniske problemer.<br /><br />med få ord jeg synes filmen bare kunne have haft et "ok jeg er herfra!" fra nogle karakterer. ligesom damen der ikke vil høre hans version af biblen.<br /><br />om selve historien er alle frie til at skrive om hvad de vil og historien er et bevis på noget godt forfatterskab og fantasi. . Jeg krediterer bogforfatteren for det derfor min 4/10.<br /><br />så til sidst hør mandens historie tro det eller ej brug bare ikke hele tiden på at opføre dig som du tror ham og blive chokeret over hvad han siger og samtidig flytte rundt og lave jokes som om du ikke tror på ham.<br /><br />Sammenhæng.<br /><br />tak fordi du læste med ;)
critique5347 Mine venner og jeg gik ud efter 15 minutter og vi var ikke de første. Bagefter forsøgte vi at få vores penge tilbage. Biografledelsen ville ikke tillade dette men de gik med til at lade os se en anden film. Den eneste gang der virkede for os var at se Dickie Roberts: Former Child Star. Som du kan se var dette ikke en mindeværdig aften. Nok en af ​​mine værste filmaftener. Næste anden må være da jeg så en dobbelt header af Domestic Disturbance og Heist. Afslutningsvis for menneskehedens skyld lad være med at se Ordenen.
critique5348 En svinehale Linnea Quigley drikker mælk stripper og dræber sin søster og sin søsters kæreste efter de har haft sex. Hun går på et asyl får en bedste ven ud af Amy (Karen Russell) og de to afpresser sig ud af en psykiatrisk institution ved at sove hos deres psykologer (den ene spilles af "Carol Burnett Show" regelmæssige Lyle Waggoner). På ydersiden holder disse to mandshadende mafiaprinsesser (!) op med at tage deres medicin og inviterer seks slimeball-ekskærester over til deres store landsted til en fest hvor de systematisk bliver slagtet på meget blodige måder af en handskebeklædt læder- mystery killer påklædt.<br /><br />Den afskyelige David Barton FX er så blodige men så urealistiske at de får en slags surrealistisk kvalitet. Det samme gælder for filmen. Dialogen er så mærkelig og opstyltet filmen så upassende tempo og klippet og skuespillet så verdensomspændende at du begynder at tvivle på din egen fornuft. Denne film forsøger faktisk at have et plot og tredimensionelle karakterer men det hele er så dårligt håndteret at det næsten er ligesom hvad der ville ske hvis Ed Wood lavede en omskrivning af et Ingmar Bergman-manuskript! Og som enhver god Bergman-film har denne en moden moral at efterleve - Enhver god fest har brug for et ordentligt fyr/pige-forhold så der vil være nok kyllinger til at "kilde dit firben." Se det selv... eller lad være!<br /><br />Linnea (den eneste grund til at jeg overhovedet var interesseret i at se dette til at begynde med) er meget morsomt i denne har meget mere dialog end normalt og har flere iøjnefaldende nøgenscener. Desværre forsvinder hun også fuldstændig fra den sidste tredjedel af denne film og filmen lider på grund af det.<br /><br />Score: 3 ud af 10
critique5349 Jeg var ret skuffet. Den første Tetsuo gjorde mig til en ØJEBLIKKELIG Tsukamoto-fan fra de første 5 minutter af filmen. Det var frisk nyskabende og bare..... anderledes. Jeg nyder hellere at have en film i dit ansigt og trykke på alle de "får dig til at vride"-knapper. Tetsuo gjorde netop det hvor for mig er det kun få film der kan.<br /><br />For dem af os der nyder at få et frisk pust dem der værdsætter de offbeat-stile der gør indiefilm så værd vil Testuo II sandsynligvis være en skuffelse. Hvis du leder efter den viscerale "HYPER-KINETISK" følelse af den første film så spring denne over da det hele er blevet fjernet. Tetsuo II er af en eller anden mærkelig grund bare en typisk actionfilm i Hollywood-stil. Jeg var ret forvirret. Det er dog stadig umagen værd efter min mening for enhver die-hard Tsukamoto-fan.
critique5350 Jeg fandt ud af denne film fordi jødiske Ben Chaplin fra Game On var med i den. Game On er en sjov britisk sitcom og tilsyneladende forlod han fordi han ville bryde ind i Hollywood og medvirke i denne film. Han fejlede gudskelov.<br /><br />Filmen er en meget simpel romantisk komedie med Janeane Garofalo der spiller en grim kvinde der bruger sin nabo Uma Thurman til at date Ben Chaplin fordi hun tror ​​at Ben Chaplin ikke vil kunne lide hende fordi hun er grim. Filmen er bare dårlig af så mange grunde. Plottet er utroligt forudsigeligt fra de åbenlyst slapstick-bidder til de seriøse grødede bidder: øv bare den montage hvor de alle tre hygger sig og så bider fotografiet. De to scener fik mig til at ryste mig! Janeanes karakter er sygeligt arrogant (og gætte fra hendes rolle som stand-up "komiker" og ærkefeminist er også i det virkelige liv). Hun hævder at filmen er "antifeministisk" mens den i virkeligheden bare er realistisk. Mænd går oftere efter udseende over personlighed. Det er også interessant at bemærke hendes hykleri. Hun havde været feminist og "komiker" i årevis før hun tog denne rolle og besluttede så pludselig bagefter at filmen var dårlig. Jeg forestiller mig at hun hadede ideen og manuskriptet til denne film før den blev udgivet men hun sørgede for at hun holdt det stille så hun kunne blive betalt for denne parodi af en film. Jeg mener kom nu! Hun handlede i det for himlens skyld! Hvad denne film egentlig var var anti-mænd om noget. Den fremstiller mænd som dumme dyr hvis hjerner er i lysken mens mændene gør dumme ting for at tiltrække opmærksomheden fra Uma Thurmans karakter Noelle.<br /><br />Der er også andre dårlige ting ved denne film ligesom Ben Chaplins karakter er. den britiske mand som enhver amerikansk pige finder sød og Jamie Foxx er Chaplins token sorte bedste ven og selvfølgelig måtte Foxx prøve at efterligne hans accent et par gange for en god ordens skyld. Er det det bedste manuskriptforfatterne kunne finde på? Blimey de har aldrig gjort det før undtagen med hver Hugh Grant og Dudley Moore film nogensinde lavet. Der er også en virkelig forfærdelig telefonsex-scene som bare er grotesk og beviser hvor billig filmen er. De andre kommentarer her siger alle hvordan Janeane Garofalo ikke er grim men faktisk smuk. Øhm så jeg den samme film som de? Hun ser bestemt ikke ud og det eneste gode ved denne film var at hun med rette blev castet som den grimme. Selvom når det er sagt kan jeg heller ikke se tiltrækningen ved Uma Thurman: hun er slank og mager.<br /><br />Jeg garanterer tre ting ved denne film hvis du aldrig har set den:<br /> <br />Du vil vide hvad slutningen bliver;<br /><br />Du vil finde telefonsexscenen smerteligt pinlig og;<br /><br />Du vil kede dig efter ti minutter.<br /><br />Se på egen risiko.
critique5351 Der er mange gode ting ved den nye BSG: Der er de mange Cylon-roller for Model 8 og 6 for eksempel som de to skuespillerinder spillede fremragende. Der er en gammeldags fornemmelse af industrielt design ombord på Galactica ("Mit skib vil ikke være i netværk over min døde krop!") Også alle rumkampene specialeffekterne (selvom den erfarne sci-fi-seer vil erkende tegneserieagtigheden af det hele) Karakterernes mørke deres grundlæggende fejlbehæftede natur.<br /><br />Det gør det endnu mere bittert at slutningen var så barnlig.<br /><br />Ja den første del scenerne i rummet angrebet på Cylonerne og alt det der var meget godt. Men den grødede slutning? Jeg ser altid film og shows i disse dage med timeren skjult så jeg ved aldrig hvor lang tid der er tilbage til slutningen. Så for mig var det en særlig form for tortur at se enden ske igen og igen. Hver gang jeg tænkte åh dette er den sidste scene det sidste skud fik jeg et mere. Hver frakking karakter fik sin komplette slutning! Det var egentlig ikke nødvendigt.<br /><br />Det der virkelig fremhævede skoledrengens amatøragtighed ved det hele: De unge Roslin-scener. Hvorfor er det vigtigt for os at vide at: {a} hun mistede sine søstre og far i en forfærdelig ulykke og {b} at hun har et one night stand med en tidligere elev/elev? Hvad bringer det til historien? Hvor var forbindelsen? Nu er jeg helt til en mere europæisk stil tilgang og tilfældige handlinger i film og shows og alt det der men det her var bare latterligt. Dette bragte ikke noget meningsfuldt til historien.<br /><br />Jeg har også set "Sidste Frakkin-special" og i den afslørede Ron sin egen uvidenhed om plottet: han kunne ikke finde på en god slutning på historien så det gjorde han bare ikke! Det handler aldrig så meget om karaktererne som de lavede det sidste afsnit. Hele "dette var tusinder af år i fortiden"-ideen mitokondrielle Eve-ting blev også brugt i Hitchhikers Guide to the Galaxy og tro mig der er mange BSG-seere der kender netop den H2G2-historie. Og apropos Hera nu er der en historie som SLET IKKE BLEV løst godt. I stedet får vi Roslin i gang med sin tidligere elev der er 20 år yngre. Misforstå mig ikke jeg er helt til ældre kvinder med yngre mænd. Jo mere magt til dem. Men det her ... gav bare ingen mening.<br /><br />Alt i alt er (skrivningen i) denne serie så mangelfuld som de havde tænkt sig at dens karakterer ville være. Det gælder i endnu højere grad for sidste afsnit. Jeg håber Lost og 24 klarer sig bedre med deres seriefinaler.
critique5352 Ingen lørdag morgen tv-børn-show er aldrig blevet lavet så dårligt. De producenter måtte jo regne med at publikum kom tilbage. Nå i dette forfærdelige tilbud kunne de i det mindste tælle de penge de sparede på sæt. Manuskriptet kunne have været et afslag fra en eller anden forlængst glemt rumoperaserie med et par smarske replikker tilføjet for den seje fyr Gerald Mohr at mumle til Naura Hayden. Ingen instruktør kunne have gjort noget anstændigt med en så tåbelig historie så handlingen går bare kedeligt frem. Rumskibsrekvisitterne er absurde - for eksempel et Bulova-vægur og bærbar skrivemaskine - men planetoptagelserne må være nogle af de værste i filmhistorien. De fleste er rå tegninger og det hele er badet i et ofte misfokuseret rødt lys. Selv Mohrs bare behårede kiste bruges som rekvisit. Og det er en dårlig en - lige så ribbet tynd som plottet. Enhver seer der kan nå slutningen af ​​denne film vil høre en besked fra marsboerne – og vil sandsynligvis være helt enige!
critique5353 Der har været mange film med Bigfoot hvoraf de fleste ikke er gode men de fleste har i det mindste en fjollet charme over sig. Sasquatch Hunters har ikke engang det på spil. Det er bare en styrtende boring.<br /><br />Sasquatch Hunters handler om en gruppe palæontologer primatologer og skovbetjente der begiver sig ud i en fjern del af en skov i det nordvestlige Stillehav. Knogler der tilhører en slags unormalt store primater er blevet opdaget i denne region og da aber til at begynde med ikke er naturlige for Nordamerika fører dette til en videnskabelig ekspedition. Sikkert nok opdager de snart en hel gravplads fuld af skeletrester af disse enorme abelignende væsner. Jeg tror ​​at vi alle ved hvad der sker med mennesker der forstyrrer gamle gravpladser i filmene.<br /><br />Første halvdel af filmen består af uinteressante udskiftelige karakterer der samler deres udstyr vandrer gennem skoven og stopper for at hvile.  gå lidt mere gennem skoven holde pause længe nok til at undersøge og diskutere et par fund undervejs endnu mere vandre gennem skoven på udkig efter et gruppemedlem der er forsvundet endnu mere vandretur gennem skoven gravet gennem snavs tilfældig teoretisering og samling omkring et lejrbål for at diskutere hvad lidt de har lavet den dag. Når Sasquatch endelig dukker op bliver det bare til folk der snubler rundt i mørket mens de bliver plukket fra én ad gangen (det blev gjort på et øjeblik og du gik glip af det og selve drabet sker uden for kameraet). Alt dette er ulidelig kedeligt.<br /><br />Filmen ønsker at blive taget seriøst og instruktøren forsøger tydeligvis at skabe spænding men der er ingen at finde så vi står tilbage med kedelige udstrakte scener af folk vandrer rundt i skoven bare for at komme et sted hen og vandrer rundt i skoven om natten og prøver at opføre sig bange. Jeg ville lyve hvis jeg sagde at jeg ikke gjorde liberal brug af hurtig frem-knappen for at fremskynde disse scener.<br /><br />Med hensyn til Sasquatch selv ligesom alle andre karakterer i filmen har ikke meget at lave og mangler en tydelig personlighed. Det ligner en mere pjusket version af King Kong hvilket ikke er så slemt undtagen i de scener hvor de brugte CGI i stedet for en mand i et Bigfoot-kostume hvilket er smerteligt tydeligt i dagslysmonsterscenerne. En del af mig kan ikke undgå at føle at selv det at bruge computereffekter til at bringe Bigfoot til live er en smule helligbrøde. Hvis der er et enkelt filmmonster som jeg mener kun bør bringes til live gennem situationen er det Bigfoot.<br /><br />Dette er en af ​​de film der ikke så meget har et plot som det har en præmis. . Det er alt hvad det i virkeligheden er en præmis som de involverede personer strakte ud for at lave en spillefilm uden at besvære at tilføje alle ingredienserne for at lave en seværdig film.
critique5354 Jeg følte at denne film startede godt. Skuespillet var spot on og jeg følte for alle karakterernes situation selvom den sande familieenhed ikke blev fuldstændig afsløret. Vi fik aldrig nok information om faderen til virkelig at føle hans smerte for hele hans engagement eller opbygningen af ​​hans fjendskab med Tobe. Jeg mener i en scene ser du ham beundre hende for spænding og i en anden scene tager han næsten hovedet af hende. Et andet problem med filmen var at den lige løste sig og mistede al fokus ved slutningen og jeg bad om at den bare skulle være overstået. Enhver film med en så langvarig og smertefuld slutning bør aldrig få en automatisk vurdering på 7 eller derover kun for skuespillet. Vi ser på den overordnede kvalitet af filmoplevelsen. I tilfældet med denne film er slutningen så dårlig at jeg seriøst overvejede bare at gå ud af biografen. Denne film trak mig ind og spyttede mig bare ud.
critique5355 Harry Knowles har et citat lige på forsiden af ​​DVD'en der siger "The Next Icon of Horror" Virkelig?!?!?!? Jeg har hørt en masse hype omkring denne men var ikke helt overbevist. Men jeg er en die-hard gyserfan og vil give stort set enhver gyserfilm en chance. Uanset budget eller vurdering så ved du aldrig hvor du finder den næste perle. Ikke her. Ikke Hatchet. Hatchet er dårligt udtænkt dårligt handlet og usjov. Bare fordi du har skuespillerne der spillede Freddy Jason og Candyman og en Buffy chic topløs med tonsvis af lemlæstelse gør dig ikke til en ekspert i horror.Undskyld. Jeg ønsker ikke engang at beskrive plottet fordi det er så idiotisk. Helt ærligt er mine penge på Rob Zombie. Der er en mand der kender old school-gyser. Glem dette affald.
critique5356 Dette var nok tænkt som en "arty" krimi men den slår fejl på begge punkter - der er få spændinger og ikke nok substans. Det travle tempo gør det svært at sidde igennem og de lejlighedsvise actionscener er for sjusket redigeret og forvirrende iscenesat til at tilbyde megen kompensation. Skuespillerniveauet er i hvert fald højt. (**)
critique5357 James Cagney spiller Richard Gargan (med tilnavnet "Patsy"!) en tidligere gangster der nu fører tilsyn med de sure drenge som den nye forstander for en statsdrevet reformskole. Lakkert genreindlæg hvor Cagney er hele showet; han dominerer billedet men kun fordi der ikke er meget andet af interesse i gang. Jimmy giver lige hvad der forventes af sin hårdkogte person hvilket kan være tilfredsstillende hvis du er ude efter en hurtig løsning. Instruktionen (af Archie Mayo selvom Michael Curtiz siges at have hjulpet) er ligetil uden at være særlig gribende selvom fortællingen glider i anden halvleg og sliber filmen ned til en rodet konklusion (hvor selv Cagneys Patsy farer vild i blande). Genskabt i 1938 som "Kriminalskole" og igen i 1939 som "Helvedes køkken". ** fra ****
critique5358 Jeg tror ​​mit resumé siger det hele. Dette MTV-agtige svar på det klassiske Candid Camera TV-show byder på en Gen X (eller er det Gen Y) type der sætter falske choppere i og bærer forskellige hatte og parykker og briller og sætter folk op i ret besynderlige men ofte ikke særlig interessante situationer . Eksempel: Kennedy får en fyr til at invitere sine forældre til sit "bryllup". Kennedy er bruden opført i en hel brudekjole og lang paryk. "Joken" er at forældrene straks forstår at deres søn gifter sig med en mand der hævder at han ikke længere har sine "stumper". Problemet er at dette schtick varer alt for længe ​​åbenbart til at udfylde tiden. Og Kennedy er omtrent lige så sjov som en død torsk der ligger i solen. Candid Camera ville have kørt tre eller fire scenarier i den tid det tog Kennedy at komme igennem dette løbe rundt og konstant spørge "Ser jeg fed ud?" Jeg erkender at showet ikke var lavet til mig. Den er lavet til 12-årige nålehoveder der tror ​​at JACKASS er komediehøjden i dag. Så lad dem grine. Gudskelov var showet kortvarigt.
critique5359 Plottet karakterudviklingen og gags i denne film er alle ekstremt svage. Ganske spild af tid. Konklusionen på Saving Grace skal få en til at føle sig varm og uklar som om karaktererne er vokset gennem deres kampe. Der var ingen sådan udvikling for at gøre sådanne varme uklare følelser mulige. Narkomanerne er klichéagtige og meget af filmen er ikke virkelighedstro. Plottet bygger hvad der formodes at være spænding men karaktererne er ikke udviklede nok til at bekymre sig. Så skynder det sig gennem en løsning af alle de udestående problemer på omkring et minuts skærmtid hvilket efterlader seeren med en følelse af at de bare har spildt deres tid.
critique5360 I modsætning til Terms of Endearment og Steel Magnolia's forlod jeg biografen og følte mig MEGET skuffet. Jeg begyndte at komme ind på karaktererne og deres komplekse mor/datter og far/datter forhold i begyndelsen. Jeg græd endda. Men jeg havde ingen sympati for karaktererne med slutningen. Slutakten virkede slet ikke i overensstemmelse med moderens karakter. Så selvom skuespillet var ret godt syntes jeg at filmen som helhed var skuffende.
critique5361 For nylig har jeg været besat af og ventet så meget på denne film at jeg næsten var nødt til at se den. Nå efter at have set det i dag er vurderingen på 58 fuldstændig forståelig. Jeg tror ​​at hvis man forudser noget så meget at det bliver et hårdt behov så viser det sig ikke at være det værd. <br /><br />Ja The Hills Have Eyes 2 har sine øjeblikke. Den har en meget cool og veludviklet historie der hænger godt sammen med selve produktet men det hele er så selvforkælet at det bliver så svært at følge. Og hvis det ikke var for Wes Cravens produktion på denne film ville det ikke have noget at gøre med The original remake. <br /><br />Men det hele får dig til at gå "skal det her være horror eller KOMEDIE?" fordi der er masser af latterlige tilfældigt placerede hop-øjeblikke og dumme one liners (dvs. "Der er en hånd i s**ren!" eller "Din morfu**er! Jeg dræber jer alle forbandede s**tches !") og skuespillet (Gud minde mig ikke engang om hvor slemt det var.<br /><br />STORYLINE: (denne del indeholder spoilere pas på!) Filmen begynder med en kvinde der føder en mutant baby (åh la la!) og så blegner skærmen til sort med filmens titel og en monolog. Så går vi til dette kontor hvor der er tilfældigt anbragte krigsveteran-mannequiner Find ud af at dette er for denne ene videnskabsmand der holder styr på folk der leder efter mutanter. Boksen til at holde styr på lyd-feeds er væk og alle dør efter den toneindstilling du ville forvente mere.<br /><br />Så tager vi til dette ene hold af militærrekrutter der træner i Bagdad. Mens kaptajnen paraderer dem "A good job at stupidity" er deres sidste træningsdag i New Mexico ørkenen. hvor familien i sidste THHE havde opholdt sig fordi de sad fast. Mens du træner går det i sidste ende galt folk dør og... skal jeg fortælle dig mere? For lige nu har jeg opmærksomheden som en guldfisk der bare tvinger mig selv til at sidde her og skrive dette.<br /><br />Det der er galt med THHE2 er at det bare ikke virker. Ingen flashbacks her og slutningen er ret sikker... men med et twist! En dum en altså. Jeg er ret sikker på at Ultra Super Director's Cut med et holografisk cover og en billet til The Hills Have Eyes 3 vil fremvise alle dets alternative slutninger men på nuværende tidspunkt er jeg ikke sikker på om jeg er ligeglad. <br /><br />Så for all del hvis du elskede den første så meget er det næsten synd ikke at se dette så se det i hvert fald. Men hvis andet så Undgå for enhver pris. Det er for dit eget bedste.<br /><br />3/10
critique5362 Absolut intet er forløsende ved dette totale stykke affald og det eneste værre end at se denne film er at se den i engelsk klasse. Dette er bogstaveligt talt en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Den ignorerer og modsiger fuldstændig alle temaer den måtte præsentere så historien er bare virkelig virkelig kedelig. Gudskelov er 80'erne forbi og gud bevare det menneske der faktisk blev født som "James Bond III".
critique5363 Denne film er så dårlig at den kun kan sammenlignes med tidens værste "komedie": Police Academy 7. Ingen grin gennem hele filmen. Gør noget værd hvad som helst virkelig. Spild bare ikke din tid på dette affald.
critique5364 En dårlig film OM en dårlig film. Er det originalt eller hvad? Hvis det er så er det det eneste gode ved det. Den dejlige Ally Sheedy kunne ikke forhindre denne bombe i at ødelægge biografer og videobåndoptagere overalt. Det skal også bemærkes at hun og de andre skuespillere hyret af Danny Aiellos karakter blev regnet som sig selv såvel som de karakterer de spillede i hans D-rated film. At kalde det en B-klassificeret film er for meget af et kompliment og ville føre til storhedsvrangforestillinger.
critique5365 Denne film er virkelig så dårlig og jeg er normalt en suger på dårlige film men det var for meget. At se dette er ligesom OD'ing på ren SUCK. Nu tror du måske du har set bunden af ​​tønden. Du har måske vadet gennem alle titler fra Fuldmåne og Troma alle filmene af Edward D. Wood Jr Uwe Boll Albert Pyun og direkte til DVD-film fra falmede mænd-of-action. Du har måske endda set Death Tunnel Ghost Lake og en lang række af de film som MST3K dækkede men i deres originale form. Men du kender ikke rigtig forfærdelig filmskabelse før du har set Darkhunters. Og hvis du ikke har skal du ikke. Gider ikke. Ikke alene er denne film forbløffende dårligt skrevet instrueret skudt redigeret ageret og overstrøet i grove billige eftervirkninger. Først og fremmest er det et prætentiøst rod. Men ikke godt prætentiøst i Greenaway- eller Lynch-stil eller sjovt rodet på en Ittenbach- eller tidlig Waters-form. Det er den slags prætentiøsitet der kommer når nogen utroligt dumme tror ​​de har fundet på noget utrolig smart. Lidt ligesom M. Night Shaymalan (sp?) kun den mand virker som en freakin' messias sammenlignet med dette togvrag (og dette kommer fra en udbredt Shaymalan-hader). Det er også kedeligt. Ikke tungt kedeligt hvilket er okay hvis filmen tildeler din tålmodighed. Darkhunters gør ikke sådan noget. Det er kedeligt på en "Oh my fu(konge Gud hvis jeg ser endnu et skud af en kat sat til et modbydeligt lydsignal vil jeg fu(konge dræbe mig selv!")-agtig måde.<br /><br /> Forresten alle der hævder at kunne lide denne film er en fed løgner og enhver der hævder at denne film er kompleks eller dyb ved hvordan deres mor er i sengen.
critique5366 Jeg så denne film ved en drive-in i 1959. Indtil "Howard the Duck" betragtede jeg dette som den værste film jeg nogensinde havde set. Denne film forsøgte at kombinere alle slægterne i én; komedie gyser teenageangst og hot rod der må have affødt "My Mother The Car". Måske fortjener den en anden visning for at se om den er en nøjagtig afspejling af sin tid.
critique5367 Hvilket fantastisk ord "genopfattelse" er. Er det ikke det de kalder Dawn of the Dead MMIV (2004)? Sikke et smart ord - det skjuler udtrykket som alle er vokset til at hade "remake" det vil sige og får det næsten til at lyde som om processen med at lave en var kreativ og involverede fantasien. For fanden jeg blev vildledt. Jeg blev i det mindste mere forført af tanken om utallige lemlæstelser og uhæmmet vold end af ideen om at "genopfatte" selvom det spillede en rolle.<br /><br />Alligevel hvorfor lave en genindspilning? Instruktører gør det kun af nogle få grunde: for at opdatere en film til et moderne publikum eller fordi de personligt elsker originalen og gerne vil hylde den. En hyldest om man vil. Ikke desto mindre bunder det hele generelt (jeg indrømmer dog undtagelser) ned til én ting: at stjæle nogens idé og omforme den (eller "genforestille" den) så de der aldrig ville se den eller forstå den ville betale penge for at se den. Det er ligesom Coles'/Cliffs' noter; dump alt i en blender rens alt der er mere gådefuldt og nysgerrigt og smid et par kunstige smagsstoffer i. Med andre ord en fantastisk markedsføringsplan.<br /><br />Så hvad er der galt med denne? Nå jeg starter med det jeg kunne lide. Jeg kunne godt lide åbningsscenerne. Takket være CGI og et større budget kunne vi faktisk få et greb om kaoset i zombie-holocaust Romero forsøgte at kommunikere i originalen gennem minimalistiske midler. Vi ser byen i ruiner tusindvis af zombier: kaos og død. To ord der ser smukke ud på skærmen. Så falder det hele fra hinanden.<br /><br />Dette set-up fører ingen steder hen. Filmen gør hvad næsten alle genindspilninger gør. Det tilføjer mere af alt undtagen karakter atmosfære og historie. Det er mere støjende (i en eller anden forstand) blodigere og mere fyldt med hovedpersoner der ser ud til kun at dø i useriøse subplot. Rammerne indkøbscentret der spillede en afgørende rolle i den originale films historie og tema er rent tilfældigt. Ideen kommunikeret i Romeros film den rene ekstatiske glæde ved at have "et indkøbscenter helt for dig selv som en fæstning" er væk her. Yderligere har denne "genopfattelse" ingen moxie ingen spiritus ingen baller. Det forudsætter (nok ganske rigtigt) at publikum ikke har nogen opmærksomhed og ikke gider at interessere os for karaktererne eller historien. Filmen er forhastet og savner de mere stille interaktioner mellem de fire karakterer i originalen. Du voksede faktisk til at bekymre dig om de mennesker i Romeros version fordi der var en vis realisme i deres eksistens på trods af vanviddet uden for indkøbscentret. Her er du ligeglad med hvornår eller hvem der går: Det afgørende er hvordan de går.<br /><br />Hvad skal de ellers sige? Filmen er ikke skræmmende. Den har en eller to "hop"-scener og den forsøger at kompensere for resten med sløv og høje specialeffekter. Som historie er den virkelig for hakkende til at blive fulgt og konflikterne mellem karaktererne er for underudviklede til at redde den. Humoren er også reduceret til et par one-liners (og én rigtig god karakter: Andy). Efter det hvad er der tilbage? En slutning der er tydeligt latterlig og langt ringere end den originale films afdæmpede uundgåelige tvetydighed. Men på trods af at det er en temmelig dårlig film (dog ikke helt så dårlig som nogle andre genindspilninger) skal den huskes for én ting: den sparkede The Passion of Christ fra sin førsteplads i billetkontoret. Godt gået zombier.
critique5368 En familie flytter ind i et gammelt hus i Japan. Men der er en fangst det er hjemsøgt (BOO!!!). Åh det var ikke meningen at få dig til at hoppe. Det er kun en anmeldelse. Slå dig ned igen. Ahem nu er det i hvert fald hjemsøgt af en gammel samurai der dræbte sin kone og hendes elsker i slowmotion. Dette får naturligvis en scene på 3 minutter til at strække sig til omkring 7 eller 8. Uhyggeligt skuespil. Frygtelig historie. Men hvor slemt kan det være spørger du? Nå det var SÅ slemt at min hjerne begyndte at smelte og lække ud gennem min næse i tankevækkende dryp. Det var SÅ slemt hver gang Doug McClure kom på skærmen at jeg bad om at jeg havde flashbacks af Small Wonder (Ja jeg ved at Doug var med i "Out of this world" og ikke "small Wonder" men det er stort set det samme pokkers show & jeg kan nynne "lille vidunder"-temaet bedre) Der er film der er så dårlige at de er gode. dette er ikke en af ​​dem<br /><br />Hvor jeg så det: Showtime Beyond<br /><br />Min karakter: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori bliver topløs Susan George får 2 kærlighedsscener (en nøgen en bare topløs)<br /><br />
critique5369 Jeg kan ikke anbefale denne film som en datefilm. Gary Oldmans semi-selvbiografiske beretning om livet på en ejendom i det sydøstlige London er en voldelig beckettiansk beretning om en af ​​Dantes helvedes cirkler ærligt talt. I centrum af det er Ray Winstone som har gjort denne slags karakter før men aldrig så godt. Filmen åbner med at han bestiller drinks på en pubbar - det er det hele - og du er allerede grebet af en følelse af den frustration selvforagt og barbari som han udviser på mange forskellige måder gennem filmens forløb. Det er en skuespilmesterklasse.<br /><br />Selvfølgelig har de besværlige og fordrevne brug for en folie i et drama som dette og Winstone matches af Kathy Burke som sin langmodige kone der absorberer og i sidste ende afviser hans ulidelige opførsel . Charlie Creed-Miles gør en dygtig drejning som den fusende narkosøn Billy selvom han nogle gange må have spekuleret på præcis hvad han lod sig ind for. Gary Oldman instruerer skuespillerne tæt på og maksimerer klaustrofobien i deres flade elendighed. 4/10
critique5370 Jeg ved at den virkelige historie om Little Richard er meget mere spændende end denne uhyggelige og helt igennem gennemsnitlige biografi. Men så var producer Little Richard formentlig for tilbageholdende med at bringe nogen besværlige detaljer i sit liv frem i lyset og gav os bare en forglemmelig faksimile af hans karrierehøjdepunkter fra 50'erne og 60'erne.
critique5371 70'erne var uden tvivl guldalderen for "made-for-TV" horror. Dette er en af ​​dem der sandsynligvis blev kåret ud som ugens ABC-film. Det er den gamle historie om et hus og/eller et spøgelse der besidder en af ​​de nye ejere. Filmen lover men det bliver aldrig realiseret. Alt haster for meget. Spænding og spænding har brug for tid til at bygge og vokse. Og der er ikke noget nyt. Vi har set det hele før og en bedre.<br /><br />En sidste tanke: Jeg forstår ikke hvorfor Robert Wagners karakter ville falde for den længe døde filmstjerne når han for guds skyld er gift med Kate Jackson! !!
critique5372 Skuespillet er generelt ret svagt. Dialogen blev tilsyneladende også dubbet ind efter optagelserne så den kommer bare ikke godt frem. Hvad vil du have til en tv-film?<br /><br />Annette O'toole var OK; der var et par stærke linjer fra dronningens forælder.<br /><br />Ellers var disse børn ikke helt til det. Imponerede heller ikke mine børn.<br /><br />På opsiden er den kun en time lang. I betragtning af det kom den igennem plot- og karakterudvikling på en kreditværdig måde. Indstillingerne og kinematografien er også OK.<br /><br />Nogle andre seere kan lide det af sentimentale årsager.
critique5373 Gør dig ikke engang med denne film den er dårlig når den bedømmes på dens egne fordele men sammenlignet med originalen fra 1972 (som ER en klassiker) er den helt forfærdelig. Og BTW nogen kommenterede at filmen fra 1972 er dårlig sammenlignet med bogen. Det er fjollet film bør aldrig bedømmes ud fra de bøger de er taget fra. Det er 2 helt forskellige kunstarter (som om det skulle påpeges men det gør det tilsyneladende). Hvis du brugte dette kriterium til alle film ville "2001" være dårligt og det samme ville "Forest Gump" og "Silence of the Lambs".
critique5374 I 1914 begyndte Charlie Chaplin at lave billeder. Disse blev lavet til Mack Sennett (også kendt som "Keystone Studios") og blev bogstaveligt talt uddelt i meget hurtig rækkefølge. De korte komedier havde meget lidt struktur og var fuldstændig ad libbede. Som et resultat var filmene selvom de var populære i deres tid bare forfærdelige efter nutidens standarder. Mange af dem har en stærk lighed med hjemmefilm med modbydelige slægtninge der røver efter kameraet. Mange andre viser karaktererne vandre foran kameraet og laver stort set ingenting. Og uanset udfaldet sendte Keystone dem direkte i biografen. Min antagelse er at alle film på dette tidspunkt må have været ret dårlige da Keystone-filmene med Chaplin var meget succesrige.<br /><br />Den Charlie Chaplin vi kender og elsker i dag begyndte først at udvikle sig senere i Chaplins karriere med Keystone. I 1915 underskrev han en ny lukrativ kontrakt med Essenay Studios og filmene blev dramatisk forbedret med Chaplin som instruktør. Til tider var disse film dog stadig meget barske og ikke særlig mindeværdige. Nej Chaplin som den søde Lille Vagabond var stadig under udvikling. I 1916 da han skiftede til Mutual Studios blev hans film endnu en gang forbedret og han blev den mere genkendelige søde fyr - i mange af de tidligere film var han bare en fjols (enten blev han fuld slog kvinder provokerede slagsmål med uskyldige mennesker osv.). Den endelige udvikling af hans Lille Vagabond til klassisk status fandt sted i 1920'erne som et resultat af hans film i fuld længde.<br /><br />Det er interessant at denne film hedder TYVE MINUTTER AF KÆRLIGHED da filmen kun varer omkring 10 minutter. minutter! Nå ja. Plottet det lille der er involverer den Lille Vagabond i parken. Et par ønsker at nakke men på uforklarlig vis insisterer Charlie på praktisk talt at sidde på parrets skød og virkelig irritere dem. Jeg kan ikke forstå hvorfor og den korte består af Charlie der går rundt i parken og irriterer disse mennesker og nogle andre senere i filmen. Måske ledte han efter en trekant jeg ved det ikke. Men filmen mangler sammenhæng og er bare ikke særlig sjov – heller ikke når folk begynder at klaske hinanden og skubbe hinanden i søen. En typisk dårlig indsats før Chaplin begyndte at give sin karakter et plot og en personlighed.
critique5375 Jeg har set alle slags "Hamlet"'er. <br /><br />Kenneth Branaghs var mest ambitiøs Mel Gibsons var hurtig og til det punkt Laurence Oliviers var den bedste - hænder ned. Men nu kommer vi til Maximilian Schells bud på Barden.<br /><br />For det første er dette en eftersynkroniseret version af en tysk tv-produktion af William Shakespeares ærværdige kastanje. Men hvis der er en langsommere mere plomberende mere sløv og værre iscenesat version derude et eller andet sted må den være blevet handlet på folkeskoleniveau. <br /><br />At have set det på MST3K hjælper med Mike og robotterne der tager et rigtig godt stik til den gamle dreng punkterer dybden af ​​sort-hvid-tv Shakespeare og tyskernes visdom (?) Engelsk spil og få det til at ligne et Ingmar Bergman-afslag.<br /><br />Selvfølgelig er de bedste dele MST-riffsene. Bedste linjer? "I'm gonna release the Great Dane" "Jeg tror det ikke 'pust ud'" "Meet the Beatles" "Hej far vil du hjælpe mig med mit videnskabsprojekt" og min personlige favorit under en fest - "Garrison Keillor forlader Tyskland (YAAAY!!)".<br /><br />Men så er der Schell der spiller Shakespeares største karakter på samme måde som et stormagasin mannequin ville kun ikke så udtryksfuldt. Han er uden tvivl en fantastisk skuespiller men her kommer han omtrent lige så godt ud som Paul Newman i "The Silver Chalice". Har du nogensinde set den? Du SKAL se disse to på en dobbeltseddel!<br /><br />I sidste ende er dette et tilfælde hvor det er rigtigt at du er meget bedre stillet til bare at læse bogen. Bogen er i hvert fald ikke eftersynkroniseret af Ricardo Montalban.<br /><br />En stjerne kun for denne "Hamlet"; ti stjerner naturligvis for MST3K-versionen.<br /><br />Godnat knap så sød prins.
critique5376 Indrømmet jeg synes at Al Pacino er en guilty pleasure. Han var en fin skuespiller indtil Scent of a Woman hvor han tilsyneladende overdosis af sig selv uopretteligt. Jeg håbede at denne film som jeg næsten intet havde hørt om da jeg voksede op ville være en fin lille perle. En overset forud for sin tid intelligent og engagerende bypolitisk thriller. Det er det ikke.<br /><br />City Hall er en film der forplumrer sit plot med så mange karakterer navne og "realistiske" byomspændende problemer at man i et stykke tid tror ​​det er et plot i omfang der er så bredt og implicerende at når du først finder ud af sandheden vil det blæse dit sind. I virkeligheden resulterer disse subplot og digressioner i sidste ende i ret tamme og meget velkendte byhistorievaremærker såsom magtkorruption to-facede politikere mafia med politibånd osv. Og teoretisk set giver dette setup mulighed for nogle spændende spændinger frygt for at ingen af ​​karaktererne er sikre og alt kan ske! Men igen det gør det virkelig ikke.<br /><br />Desværre er de eneste ting der sker ret forudsigelige og vi står tilbage med adskillige "bekendelses"-monologer der samlet set skal danne moderne en en slags fabel en lektion i den moralske tvetydighed i den "virkelige verden" af politik og samfund. Men efter 110 minutter med navne og manglende rapporter og et edderkoppespind af løgne og tilsløringer bliver publikum normalt behandlet med en noget tilfredsstillende afsløring. Jeg tror ikke vi står tilbage med det på rådhuset og selvom det er en meget fuld film finder jeg den ikke helt rig.
critique5377 National Treasure er omtrent lige så overvurderede og overhypede som de kommer. Nicholas Cage er på ingen måde en troværdig actionhelt og denne film er ingen "Indiana Jones". Folk der har sammenlignet denne film med den klassiske Indian Jones-trilogi er for alvor faldet fra deres rocker.<br /><br />Jeg kan ikke rigtig finde ud af hvilken slags målgruppe denne film var optaget til. Måske vil pre-teen-publikummet kunne lide det men jeg syntes det var fuldstændig latterligt. Jeg kan heller ikke forestille mig at voksne eller unge voksne synes at denne film er så fantastisk. Kort sagt: det er i bedste fald bare OK.<br /><br />National Treasure er uanede og uinspirerede og låner hvad den har fra "Da Vinci-koden". Jeg vil anbefale at man venter på at den film udkommer i 2006 og videregiver dette sludder.<br /><br />Hele ideen om at kunne så nemt stjæle uafhængighedserklæringen og løbe rundt i hele Washington DC og Philadelphia med det (men aldrig beskadige det én gang) mens det er absurd at kæmpe mod de "slemme fyre" og opleve hvad der formodes at være "non-stop action". Jeg elskede især scenen med erklæringen foldet i sit rør der lå midt på en trafikeret vej mens biler suser forbi den uden at beskadige den. Åh bror! <br /><br />Mindede mig om den episode af "Brady Bunch" hvor de går til forlystelsesparken og Mr. Brady mister sine arkitektoniske planer. Bortset fra at episoden af ​​Brady Bunch var meget bedre end hele denne film! <br /><br />Ideen om at en så stor skat som ingen tror eksisterer bliver begravet i en hemmelig ruin af USA er besynderlig. Bogstaveligt talt er der tusindvis af uopdagede "uvurderlige" genstande i denne skatkammer. Ja rigtigt!! Latterlig!! <br /><br />Endnu værre den hastighed og nøjagtighed som Cage finder og finder ud af hvad der formodes at være "hårde" ledetråde til disse gamle gåder er pre-posterous!!! Åh.. menneskeheden! <br /><br />Optræden af ​​Cage Voight og de andre skuespillere i "National Treasure" er lige så stive træ- og flade som de kommer. Men når man arbejder med sådan en elendig dialog er det svært at give skuespillerens 100 % skyld for det.<br /><br />National Treasure er en OK film at se én gang. Jeg kan ikke anbefale det ud over det og jeg ville bestemt IKKE købe dette over den øverste besynderlige skurvognsjagt.<br /><br />Lej den hvis du skal se den først.......
critique5378 Ramsay komediens konger (eller var det rædsel uanset hvad) vågner efter års dvale. Og ja jeg blev bange. Nej ikke på grund af rædselselementet (selvfølgelig er jeg ikke så sart) men fordi rotterne konstant dansede på mine fødder i khatmal-chaap-teatret (hvor ellers kører sådanne film).<br /><br />Så tjek plottet. En mand bliver gentagne gange stukket kvalt ihjel proppet i plastik og smidt i en pool. Men han vender stadig tilbage for at tage hævn. Var filmen nu en thriller eller en gyser? Det er i sig selv spændingen for dig at opdage. Og slutningen viser sig at være endnu et maskemysterium. Husk de varemærke Ramsay undercover-agenter mænd der bærer nogle dumme horror-masker. Kun her er masken af ​​et menneske. Jeg formoder at der ikke kræves flere detaljer for at springe denne film over.<br /><br />Amarr Upadhyay har en tendens til at blive overdramatisk og teatralsk og glemmer forskellen mellem biograf- og tv-sæber. En billigt og tyndt klædt Aditi Gowitrikar i sin typiske lyserøde læbestift ligner Â.. (Øh! ved du hvad).<br /><br />Baggrundsscoren er et lige løft fra Alfred Hitchcocks Psycho. Ikke en eneste afdeling af filmen hvad enten den er teknisk eller kreativ er værd at kommentere. Nyhed mangler både i historie og udførelse.<br /><br />Dhund dugger helt sikkert dine sanser.
critique5379 Den jordbærblonde har et fantastisk manuskript men jeg ville bare ønske at Errol Flynn var med i stedet for James Cagney han er ikke personen til rollen. Jeg synes Olivia gjorde et godt stykke arbejde. Denne film er også en dagdrøm så den er svær at følge. Jeg kan ikke lide den mandlige karakter attitude; måden Cagney præsenterede det på var lige ude. Jeg giver den en 3 for dårligt skuespil af den mandlige hovedperson. (Hvis du kan lide hårde mænd der kan lide at slås hele tiden og skændes så er dette din film). Strawberry blonde ville have været bedre hvis hovedpersonen havde en mere positiv attitude og ændrede manuskriptet så han er glad for at han er sammen med Oliva.<br /><br />Denne film påpeger at penge ikke bringer lykke kvinder rigtigt. vittigheder. Simpelthen ikke den bedste film men hver enkelt må bestemme for sig selv.
critique5380 At sige at Thunderbirds er en rædselsfuld tvunget i dit ansigt grim ud grim at lytte til og smertefuld at se film ville ikke være at sige nok. Der er kun to grunde til at jeg kan komme i tanke om hvorfor du ville se denne film: 1; du har set Thunderbirds da du var ung (som jeg gjorde) og er nysgerrig efter hvordan det er men du vil virkelig kun se for at finde ud af hvor slemt de har ødelagt tingene. eller 2; du ser det sammen med en under ti år gammel.<br /><br />Thunderbirds formår at spænde op alt hvad den forsøger. Listen bliver ved og ved men der er andre mere subtile ydmygende ting der er smerteligt indlysende når du tænker over det. Fra udgangspunktet er Thunderbirds forkert forkert forkert. Hele det moralske budskab og 'mål' er sat op på en ulidelig måde: Jeff Tracy (A new low for Bill Paxton) fortæller sin yngste søn Alan at han endnu ikke har bevist at han er en Thunderbird efter at Alan tilfældigt og dumt besluttede at gå ned i Tracy Islands indvolde for at fyre Thunderbird One op. Hele filmen er så en række begivenheder og fejlbrande der består af Alan der forsøger at bevise sig selv mens hans far og andre brødre er fanget i rummet ombord på Thunderbird fem.<br /><br />Filmen er afhængig af børneskuespillere til at bære filmen: En 16-årig Alan Tracy (Corbet) en 16-årig Tin Tin (Hudgens) og en 14-årig Fermat (Fulton) der er Brains' søn. At sige at det er smertefuldt at se de 'eventyr' de møder op er en underdrivelse. Ofte forsøger man at agere og bruge manuskriptet mens man bekæmper den onde 'Hood' (Kingsley) på latterligt usjove og hammy måder fungerer som underholdning i hele filmens varighed; det er kun forskelligt når alle er et andet sted. Hele det med 'mind control' var også meget trættende og trak dybest set filmen ned da den blev overbrugt og tilbød en måde for vores helte at se en svaghed i The Hood tvungen og tilfældig.<br /><br /> Jeg ved at de fleste "film for børn" i disse dage forsøger at integrere en slags materiale for voksne men i Thunderbirds er det gjort på en måde der fetichiserer Lady Penelope. Sophia Myles spiller Penelope og jeg tror ​​det ikke er tilfældigt at hun er lidt ældre end resten af ​​børnene Â på 24 år det er næsten for godt til at være sandt. Hendes scener er ofte meget ladede og bærer et erotisk skub. Vi ser hende i badet bobler op til halsen og ser fjernsyn; ind kommer hendes butler og smugkig mens hun forførende skifter kanal med sin våde bare og boblebeklædte fod. Hyppige optagelser af hendes massive lyserøde højhælede sko der fylder skærmen under forskellige scener: Dette sker først når hun faktisk er bundet op med det andet der sker under et knytnæveslagsmål med en anden kvinde! Sammen med dette er hendes lyserøde kostumer der afslører lige nok men dækker lige nok særligt fremragende ligesom den måde hun bevæger sig og taler på med den fornemme dominerende engelske accent; lyder som en kommanderende elskerinde (Nå hun er trods alt LADY Penelope og du må hellere sørge for at kalde hende det) Det hele er til grin men redigeringen er så hurtig at børnene ikke vil bemærke det men det er helt sikkert er der.<br /><br />Det faktiske plot af The Hood der gør alt hvad han gør bare for at røve et par banker er meget bizart karaktererne der er hans livvagter: en nørdet udseende kvinde og hård kropslig sort mand der bliver meget ophidset. Skal vi grine af det her? Hvad med kampscenerne? Dårligt koreograferede stunts og hvad fanden var der med de fjollede lyde? Det er fuldstændig fuldstændig latterligt.<br /><br />Listen fortsætter. Den måde Bill Paxton spiller det hele så seriøst på som om han fik at vide at de gjorde det på den ene måde men det blev lavet på en anden måde sådan som Ford-motorfirmaet fik deres logo slået over det hele. Nyhedsbulletin: sponsoreret af Ford bevæger kameraet sig endda for at støtte Ford flere gange når biler er i skud sådan som CGI'en ligner noget fra et computerspils videoklip det er irriterende. Det faktum at vi får at vide at vi skal tro at en 16-årig pige kan svømme i den frysende Thems mod strømmen redde en nedskudt monorail (monorail over Themsen!?) komme tilbage til lugen og dermed; redde dagen hele tiden med at holde vejret. Det er en absolut tyr og skaberne ved det Jeg ved ikke engang om en 10-årig ville sluge den.<br /><br />Kort sagt: undgå undgå undgå. Thunderbirds er irriterende usjovt dårligt manuskript og selv Rolls Royce blev taget ud og erstattet af en flyvende bil - alt hvad der kunne gå galt gik galt.
critique5381 Jeg lærte ÃON at kende tilbage i begyndelsen af ​​90'erne via tv og jeg elskede det...<br /><br />Hvad kunne du lide ved det? Den skæve tegnestil? Den fejlfri kunstneriske handling involveret? Den absurde og dødelige kommunikation mellem karaktererne? Hele layoutet af den omgivende fremtidige verden? Lige meget hvad du elskede ved den...<br /><br />Aeon Flux-filmen fra slutningen af ​​2005 har intet af det.<br /><br />Karyn Kusama filmens såkaldte "instruktør"  var håbløst overanstrengt med at transportere det originale indhold til en ny film. Hvis du ikke er bekendt med den originale serie vil du ikke forstå noget i de første 60 minutter af filmen. Historien er uransagelig og de tossede karakterer udvikler sig ikke under filmen.<br /><br />Kusamas forsøg på at forbedre historien ved at implementere nogle ret svage forklarende samtaler mellem hovedpersonerne er ikke kun et lamt forsøg på at dække over hendes fejl som historiefortæller det er simpelthen uværdig til det originale ÃON-koncept.<br /><br />Charlize Theron er måske en attraktiv kvinde men hun kan ikke efterligne ÃON-karakteren. Selvom hun var knyttet til strenge i actionscener ødelægger hendes mangel på talent for fysisk bevægelse simpelthen actionsekvenserne i filmen. Resultatet er en enorm mængde hektiske billedklip for at dække over den rene halthed i hendes krop.<br /><br />Glem alt det andet det er ikke værd at tale om...<br /><br /> Jeg giver 1 point for at fru Theron viser hendes bryster og 1 point for det flotte arkitektoniske fotografi i filmen. Det er det.
critique5382 Forvrænget tager på Pinocchio-temaet og foregår i julesæsonen (..efter det forrige indlæg forlod bånd til julen) har legetøj sendt for at myrde et barn (..men herigennem bliver andre ofre ved et uheld skadet i processen )måske af en legetøjsmagers "søn". Screaming Mad George var ansvarlig for det dræbende legetøj(..inklusive en larve der kommer ind i et offers mund og ud af hans øje en anden hvor soldatelegetøj faktisk skyder rigtige kugler mod en babysitter efter at hendes kæreste praktisk talt blev kvalt af et afskåret håndlegetøj der opererer fra kl. en fjernbetjening). Det lille mål er et stumt barn ved navn Derek (William Thorne) hvis stedfar blev myrdet af en rød bold med udstrakte arme der fanger hans ansigt hvilket får ham til at lande på en pejs. Mor Sarah (Jane Higginson) bekymrer sig om sin søns mentale tilstand idet hun regner med at hans modvilje mod at åbne gaver eller endnu vigtigere at tale stammer fra at se sin mands forfærdelige mord. Dereks rigtige far Noah(Tracy Fraim) frygter for sin søns sikkerhed og informerer modvilligt sin ekskæreste Sarah at den lokale legetøjsmager Joe Petto(Mickey Rooney) engang blev arresteret for at sætte fælder i legetøj for at skade børn pga. til tabet af et ufødt barn da hans kone blev dræbt i en bilulykke.. en slags gengældelse ved at sige at hvis han ikke kunne have en søn så skal andre heller ikke. Petto er stadig en ret stor drinker (som ofte ses svingende Jack) og Petto ser ud til at have sat sine følelser over for børn til side men det har hans uhyggelige søn Pino (Brian Bremer) ikke gjort og Derek nærer han angst over for. Hvorfor? Du vil snart forstå.<br /><br />Temmelig skuffende specialeffekter og en ret fjollet præmis. Rooneys navn tilføjer en tiltrækningskraft til filmen og gør den kendt men hans historie kan kun hjælpe så meget. Den attraktive hovedrolleindehaver Higginson(Slaughterhouse) og Fraim som manden der træder ind i hendes liv igen er ikke så slemt men det lamme plot der udvikler sig er svært at tage alvorligt. Jeg gætter på at det er pointen men Rooney har ingen grund til at være med i sådan en film som denne..han har ikke plads til at bringe nogen personlighed til sin legetøjsmager udover raseri og desperation ret flygtig næsten ikke at holde sammen mens han eksploderer i vrede mod Pino når han ikke drikker spiritus. Bremer er passende mærkelig og "robot" som Pino der længes efter at have Sarah som sin mor. De praktiske effekter der blev brugt under angrebene på ofrene er temmelig ikke overbevisende. Screaming Mad Georges arbejde med Savage Steve Holland var langt mere effektivt end det vi ser i denne film. Det sex alle taler om er ikke så umotiveret som mange ville have dig til at tro (..jeg kan ikke engang huske nogen nøgenhed). Sandsynligvis den bedste af de talrige efterfølgere der blev grønt lys men det er ikke ligefrem en godkendelse. Jeg er ret sikker på skrevet på papir dette var et underholdende koncept ideen om at forfalske Pinocchio ved hjælp af gyserelementer men resultatet blæser dig ikke ligefrem væk.
critique5383 En ferie på en båd et ægtepar en vred tjener og et skibbrud er grunden til at denne film begynder.<br /><br />Jeg kan godt lide bryster. Ingen tvivl om det. Men når hovedpersonen allierer sig med den der tilfældigvis har flest fisk i øjeblikket mest ved at have sex med dem og spille rollen som det konstante offer stiger min vrede bare til et helt nyt niveau. Tag to fyre (en mand og en anden mand) sæt en ren bombekvinde i midten af ​​dem reklamer for en øde ø træk alle hendes moralske problemer fra advis en hel masse moralske spørgsmål til mændene og bland det i en stor skål af argumenter fisk og en zippo lighter og du vil komme med et stykke junk-film som denne. <br /><br />Skuespillet er vil jeg sige godt. Der er nogle bloopers men ikke mange så vidt jeg kunne se. Den kvindelige hovedkarakter gør mig syg. Dette skyldes hendes mangel på moralske værdier. Manden med flest fisk får hendes opmærksomhed. Selvom en af ​​dem er hendes mand ser hun ikke noget problem i at være utro med (Manuel) den anden mand fordi "jeg skal gøre det for at overleve". Hvordan kan du retfærdiggøre at have sex med en anden mand for fisk når din mand er 30 fod væk? Og han vil ikke engang have gavn af det? Den kvindelige karakter har absolut ingen problemer med at retfærdiggøre noget hun gør. Hvis hun ikke får godkendelse for sine handlinger er hun et offer.<br /><br />Jeg anbefaler alle at se denne film. Dette er den slags film der vil gøre næsten alt det andet du ser i år til en behagelig filmoplevelse.
critique5384 Dette har en flot dyb rollebesætning men for en thriller kan du hellere levere mere end at nævne skuespillere og snakke. Den første tredjedel af denne film var intet andet end snak og mere snak. Det meste af det var en flok kvinder der tævede om alt for hinanden. <br /><br />De første fem listede skuespillere herinde er kvinder så det bekræfter at det virkelig er en "chick flick" og lidt andet. Dette spiller sandsynligvis på Lifetime-netværket.<br /><br />Der var en hurtig mordscene og så mere snak. Halvvejs havde de mistet mig. <br /><br />Sally Field så i øvrigt omkring 15 år gammel ud herinde.
critique5385 60'erne (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. NBC-miniserie (senere udgivet til video/DVD som spillefilm i fuld længde) om de forræderiske 1960'ere set med øjnene på både en hvid familie og en sort familie. Filmens første halvdel er drevet af Duttons fremragende præstation som pastor Willie Taylor og fordeler historien jævnt mellem familierne. Duttons karakter bliver dog dræbt halvvejs og den sorte familie er fuldstændig glemt i en kedelig usammenhængende og direkte forfærdelig 2. halvleg. VURDERING: 4 ud af 10. Ikke bedømt (senere bedømt til PG-13 til video/DVD-udgivelse).
critique5386 Dette er på mit tv lige nu... men kun længe nok til at jeg kan afslutte panoreringen i denne kommentar. Den tidligere kommentar fortalte mig at denne film ikke bliver bedre uanset hvor meget jeg håber og beder. Jeg er enig i at denne film er et kolossalt spild af min tid og det ville være din tid...det bliver ikke bedre! Jeg kan ikke tro at denne manuskriptforfatter laver Atlas Shrugged! Jeg håber han har forbedret sig en million gange! Jeg ser nogle andre kreditter på hans CV der har fået gode anmeldelser men jeg er stadig ikke overbevist. Hvis du er bekendt med hans arbejde så post noget her for jeg vil virkelig gerne se Atlas Shrugged og jeg ville hade det hvis denne fyr gjorde det til det skrald som denne film viste sig at være.
critique5387 Virkelig det er ikke meget. Jeg anbefaler kun at se den hvis; 1.) Du er stor fan af nogen af ​​hovedstjernerne. 2.) Hvis du virkelig vil tjekke ud første gang Lucille Ball blev set med rødt hår.<br /><br />4 ud af 10 stjerner
critique5388 Selvom Embryo kunne have været en potentielt tankevækkende undersøgelse af bioetik degenererer den til en stereotyp Frankenstein-lignelse der frembringer den efterhånden monotone lektie om at der var nogle riger det ikke var meningen at mennesket skulle gå ind i eller studere.<br /><br /> Videnskabsmanden Rock Hudson eksperimenterer med måder hvorpå man kan forhindre spontane spædbørn i at dø. Efter succes med en hund hopper han straks til mennesker-krænker medicinsk etik og enhver følelse af plausibilitet - med lige så urealistisk assistance fra en hospitalsadministrator. Hans eksperiment fungerer for godt med nogle decideret ubehagelige bivirkninger.<br /><br />Selvom Barbara Carrera er rimelig god i sin rolle og noget af dyretræningen er spektakulær lider filmen under at være for fantastisk. Selvom et budskab ved prologen forsikrer seerne om at dette repræsenterer moderne teknologi ser det skildrede videnskabelige arbejde langt ude selv for det enogtyvende århundrede endsige midten af ​​1970'erne. Ydermere er scenen hvor Carrera er i stand til at finde en kur mod bivirkningerne af bioingeniørarbejde blot ved at skrive et spørgsmål ind på en computer til grin.
critique5389 Der er kun to film jeg ville give 1/10 til denne stinker og "The Man who Fell to Earth." Jeg kan huske at jeg så Protocol på et teater i begyndelsen af ​​80'erne da jeg gik i gymnasiet. Manuskriptet er fornærmende for enhver (inklusive en gymnasieelevs) intelligens. Det tabte mig fuldstændig med det "hillariske" gag af at nogen blev skudt i numsen. Goldie Hawn formodes at være charmerende men fremstår som tåbelig og idiot. Så er der stødende stereotyper om arabere efterfulgt af at Goldie vinder over alle ved at sprøjte ud med populistiske driblerier. Skuespillet var forfærdeligt inklusive Goldie Hawns. Jeg kunne ikke holde ud at se en anden film hun var med i indtil IMO hun forløste sig selv i Everyone Says I Love You. Det er den slags film du laver hvis du ikke vil anstrenge dig for at skrive manuskript. Det værste.
critique5390 Jeg købte dette DVD-sæt usynligt syn og ville ønske at jeg ikke havde gjort det. Manuskriptet trængte til en seriøs omskrivning da det ser ud til at være fuldstændig blottet for enhver følelse og blegner i forhold til bogen. Belysningen er rædselsfuld meget upoleret men hvis det bare var det kunne jeg overse det. Manuskriptet fokuserer ikke nok på karaktererne...der er næppe en introduktion til forskellige karakterer hvilket gør det en smule svært at skelne hvem der er hvem (især i flyene - ingen anelse om hvem der dør hvornår).<br />< br />Jeg har længe følt at nøglen til en god film er at få publikum til at bekymre sig om karaktererne; hvis du ikke har det har du ikke noget. Der var slet ikke fokus på karaktererne - du lærte dem aldrig at kende - hvem de var hvad de kunne lide.. hvad fik dem til at gøre de ting de gør. Serien er 5 timer lang og delt op i 6 dele...Jeg vil vædde på at du undrer dig over hvad de gjorde med al den tid hvis de ikke detaljerede karaktererne --- de lagde en masse fyldstof i den.... Jeg vil sige at der bruges mindst en hel time på at se dem lande og lette i deres fly LOL (jeg mener skal vi virkelig se det igen og igen???). Jeg ville have givet dette en meget højere vurdering hvis de bare havde forbedret vores viden om karaktererne.
critique5391 Jeg havde en video af sagen. Og jeg tror ​​det var mit fjerde forsøg at jeg nåede at se hele filmen uden at falde i søvn. Det går langsomt og ideen om en midtatlantisk platform som måske var revolutionerende på det tidspunkt er nu bare en stor gab. Bortset fra Conrad Veidt er resten af ​​castet ret forglemmeligt og det er først i handlingen mod slutningen at tingene bliver rigtig interessante. Da vandet begyndte at vælte vækkede det mig endda ved en lejlighed.<br /><br />Men giv manden hvad han har ret. Ingen kunne holde en cigaret som Conrad Veidt. Han kiler den ikke ind mellem pege- og langfingeren som de mindre dødelige. Han holder den i fingrene mens han viser os de gamle perlebrune. Der er et par scener i denne film hvor røgen driver op til himlen på en mørk baggrund og ser meget kunstnerisk udført ud. Men det siger ikke meget om denne film hvis det eneste der imponerer dig er tobaksrøgen.
critique5392 Jeg ELSKER Sandra Bullock - Hun er en af ​​mine yndlingsskuespillerinder gennem alle tider - men dette er en film som hun burde have betalt for længe siden for at blive skraldespand. Jeg er klar over at den er næsten 20 år gammel - men min døde bedstemor kan opføre sig bedre end disse mennesker gjorde. Pas på - det er ikke engang værd at $ 550 WalMart stativet ... Du ved at når skuespillet stinker så slemt at det ikke engang er et par dollars værd - lydkvaliteten er forfærdelig - der er ingen lukkede billedtekster for overhovedet at høre den afskyelige dialog og det ser ud som om det blev filmet med et budget på $198. Jeg tænkte at jeg gerne ville se Sandra i en tidlig rolle for at se hvordan hun udviklede sig som skuespillerinde - men YIKES er for venligt et ord til at bruge...
critique5393 Pansrede<br /><br />Det bedste ved at køre et pansret køretøj er at hvis nogen bumser nærmer sig dig ved rødt lys og beder om penge kan du skyde dem i ansigtet.<br /><br />Og mens de pansrede vagter i denne thriller bruger ikke deres beskyttende magt til at udrense den drivende befolkning de bruger deres position til at skyde deres arbejdsgiver.<br /><br />Når nytilkomne Ty (Columbus) Short) lander et job hos et pansret trunkfirma han føler at han har fundet sit lod i livet. Men da han opdager at hans kolleger (Matt Dillon Jean Reno og Laurence Fishburne) planlægger at tage forsendelsen på 42 millioner dollars for sig selv må Ty forstærke sig og midlerne inde i den pansrede lastbil.< br /><br />Armored er en kedelig kaper med et svulstigt plot og indkaldte præstationer en fuldstændig forglemmelig film.<br /><br />Desuden hvis du virkelig ønsker at vinde millioner er det meget nemmere bare at forklæde dig selv som en pengeautomat. (rødt lys)
critique5394 Jeg har altid troet at de fleste store box-office flops normalt har noget at anbefale dem men efter genindspilningen af ​​Around the World in 80 Days og Thunderbirds er jeg begyndt at tvivle på det. For dem der ikke kender det er det baseret på et dukketeater om en familie af astronauter der bruger avancerede raketter rumskibe og ubåde til at redde mennesker fra forskellige katastrofer (faldende broer ramte fly brændende bygninger osv.) hver uge. Nå dukkerne er væk (erstattet af langt mere livløse teenagere) og det samme er præmissen - kun én uhensigtsmæssigt iscenesat redning og et plot skamløst flået af Spy Kids uden tegn på fantasi vid eller underholdning. Den unge Alan Tracey føler sig udenfor al den redning vi aldrig ser de andre Traceys gøre fordi far ikke vil lade ham lege med en rigtig raket før han har bestået sine eksamener. Grundet på en smuk tropisk ø (en eller anden straf!) kommer hans chance for at skinne når resten af ​​familien - en flok identikit blegeblondiner der ligner et homoseksuelt nynazistisk boyband uden en eneste smule karakterisering mellem dem - er strandet i rummet og han skal have dagen med øh at løbe rundt i junglen foretage et telefonopkald affyre en slange mod de uduelige komedie skurke og dysse dem i gunk for dårligt mål.<br /><br />De gode punkter er få og langt imellem. En af dem er at filmen mest er i fokus. Den anden er at de alle skal tage til Seychellerne hvilket ser godt ud.<br /><br />De dårlige punkter: hvor skal man starte? Ben Kingsleys karriere lavpunkt præstation? De førnævnte uduelige komediehjælpere hvem ville vanære Børnefilmfonden når det er værst? Den næsten fuldstændige mangel på action eller effekter i en sci-fi-film til $70 millioner? Det frygtelige manuskript den livløse instruktion den modbydelige moralisering? Men mest af alt er det at filmen er så nedladende på alle mulige måder. Glem livslektionerne og stemningen dette er en film rettet direkte mod de under otte år af folk der ved at de laver en børnefilm og konstant taler ned til deres tilsigtede publikum og smider femterangs vittigheder og rutiner ind. det ville fornærme de fleste børn der først for nylig havde mestret talekunsten. Denne film kunne erstatte at blive sendt tidligt i seng uden deres aftensmad som forældres yndlingsstraf for børn.<br /><br />Det største flop i britisk filmhistorie (den dækkede ikke engang udgifterne til tryk og markedsføring) det handler bare om at se om ikke andet som en genstandslektion i hvordan man IKKE laver en sommerfilm.
critique5395 Jeg troede ikke at franskmændene kunne lave en dårlig film men jeg tog tydeligvis meget fejl. Som det er blevet sagt før bruger denne film i det væsentlige sin titelkarakter som udgangspunkt; dens fremstilling af hendes liv og person har lidt eller intet at gøre med den virkelige Artemisia Gentileschi. <br /><br />Manuskriptet er forfærdeligt -- prætentiøst opstyltet og tomt -- og dets omskrivning af fakta er usædvanligt stødende selv i en genre der alt for ofte lever af at fordreje snarere end at genfortælle historien . Sammen med nogle ganske anstændige scenografier er Valentina Cervis fysiske charme filmens primære aktiv og det er tydeligt fra begyndelsen at filmskaberne også var klar over dette; de spilder ingen tid på at udtænke forskellige "erotiske" sekvenser som har langt mere at gøre med pirring end med plot- eller karakterudvikling. Desværre kan tiltrækningen ved at se en smuk ung pige i en tilstand af falsk seksuel ophidselse ikke opretholde denne film. Skuespillet er umærkeligt og partituret er alt for generisk på trods af en interessant akkord eller to. Kinematografien er OK og der er nogle smukke farver men der er også nogle ret latterlige sekvenser der bruger effekter med forvrænget linse der er mere passende til en 1960'er-freakout-film end et kostumedrama. Under alle omstændigheder efterlader manuskriptet kameraet alt for ofte ved Artemisias krop og alt for sjældent på hendes malerier.<br /><br />Alt sagt en næsten fuldstændig fiasko. Den er ikke intelligent eller smagfuld nok til at være en seriøs film og den er for langsom og prætentiøs til at fungere som soft-core pornografi. Så franskmændene kan jo fejle!
critique5396 Som de fleste af jer har jeg set mange gode film; Ind imellem dem finder vi ofte enten frivilligt eller fejlagtigt også de film der er så meningsløse at vi tænker på grunde til hvorfor nogen ville lave den. Det er præcis hvad jeg kan sige om Dead man's bounty....<br /><br />Det mindste jeg kan gøre er at prøve at "advare" nogle af jer. Hvis du nyder at blive underholdt af en film på grund af historien skuespil og intensitet end du måske ønsker at vælge noget andet. Nu er det ikke helt dårligt.....Faktisk hvis alt hvad du ønsker er kreativ filmredigering og unikke vinkler sammen med original musik ambient end du måske tror ​​er det OK. Som en person der værdsætter filmplotter skuespil og at blive underholdt af en film er sandheden at jeg syntes at denne film var så forfærdelig at man ikke kunne sætte ord på det. Jeg kunne nemt finde en plads til den på min liste over de værste film set i et stykke tid. <br /><br />Med hensyn til at have Val Kilmer med i dette er sandheden at han sandsynligvis blev kastet som en tjeneste til instruktøren; Som fan af nogle af Kilmers film kan jeg ikke forstå hvad hans motiv til dette var. Filmen virker delvist vestlig del romantik.........I sidste ende er jeg sikker på at de fleste af jer kan være enige med mig i at det simpelthen er uhøfligt spild af vores tid. Hvis du ikke har set denne film vil min anbefaling være at undgå den helt.
critique5397 Har lige set en forhåndsvisning i aften. Hvad kan jeg sige? Den levede op til sin middelmådige trailerkørsel selvom det overhovedet ikke siger noget. Den gjorde absolut intet som nogen film før den ikke har gjort og den udspillede sig på en sådan kliché-måde at jeg til sidst nåede til det punkt hvor jeg holdt op med at grine kun fordi jeg grinede med publikum og i stedet forlod den humorløse film. spille ud.<br /><br />Så lad os se... vi har den knap så spektakulære hovedperson der prøver at komme tilbage med sin ekskæreste men han er ikke god nok til hende tjek. Vi har de tre venner der alle har deres egen "personlighed" hvor den ene er den bedste ven der prøver at komme sammen med hovedpigens bedste ven men konstant bliver afvist en anden ven er den super akavede der ikke kan leve med at se positiv i alt 24/7 og bliver kastet ind for one-liners (som i dette tilfælde kun er en masse filmreferencer specifikt fra Disney) og den tredje fyr hvis navn du aldrig vil huske men er der for at fuldende pladsen og smide trøstende beskeder ind til dem der vil lytte... tjek. Vi har pigens ekskæreste og hendes forældre ****-blokerer forholdet på enhver mulig måde når tingene ser op for ikke at nævne de akavede familiemedlemmer fra hovedpersonens side... tjek. Vi har downer-perioden en time inde i filmen hvor alle er deprimerede tjek. Vi har at filmens "sjove" øjeblikke kommer fra uophørlige bandeord folk der falder ned eller bliver ramt scener fra traileren og homoseksuelle insinuationer... tjek. Og tør jeg godt kalde det en spoiler men vi har en slutning der udfolder sig præcis som man troede at den ville udspille sig før man overhovedet så filmen... tjek.<br /><br />Helt ærligt dette kunne have... nej vent... skulle have været en PG-13 film. Det eneste der skulle kastes var eventuelle F-bomber. Helt ærligt det ville have fået meget mere omtale fra mængden der nyder denne form for humor ville have fået mindre medieeksponering og ville derfor ikke have været så meget misliket fra folk som mig selv der burde prøve at holde det højere op i forhold til den seneste tid. R-bedømte komedier som Superbad og Knocked Up. Humoren i denne film er bare så akavet at den ikke passer ind i hvad almindelige mennesker leder efter. Jeg vil vædde på at selv skuespillerne ofte var urolige med noget af den dialog og handling de skulle levere på kameraet. Lad os sige det sådan... i teatret vil det hjælpe dig til at grine fordi det er på det store lærred og andre griner. Når denne film rammer Showtime og du tjekker den ud kl. 14.00 på en fridag kan du være tilbøjelig til at skifte kanal. Det eneste der vil holde dig til at se er Alice Eve's hotness (som ikke er helt en 10'er men stadig meget flot).<br /><br />Bortset fra hovedopløsningen sparkede denne film en masse subplotter til side af kantstenen og syntes at glemme at skrive mere historie som de forsøgte at udvikle i begyndelsen af ​​filmen hvor alt andet stort set flyver ud af vinduet. Så der er en hovedopløsning men hvad kommer der ud af det? Den er aldrig rigtig entydig og den tillader heller ikke slutningen at være "feel-good" med det brat.<br /><br />Der var kun én ting der ikke var noget værd i denne film og det var det gode soundtrack. Bortset fra det gode valg af alternative rocksange fra 90'erne var der et godt optimistisk partitur der ville spille i nogle dele af filmen (mere så begyndelsen af ​​den) som minder mig om noget David Holmes ville blande/komponere. Jeg vil give dem rekvisitter til et godt valg af lyd.<br /><br />En sidste ting denne film blev sandsynligvis optaget engang sidst sidste sommer fordi det utilsigtede men stolte Pepsi-sponsorat viste de gule flaskehætter som de havde under Rock Band-promoveringen. Jeg regnede bare med at mange Rock Band-spillere ville fange den hvis du så den. Men jeg siger hold fast i dine penge. Hvis det her var PG-13 og du var 15 år en fredag ​​aften med en gruppe venner ville jeg sige slå jer selv ud. Ellers helt klart bestå. Den forsøger ikke at konkurrere med de R-bedømte film fra de sidste par år og ideelt set er den bestemt ikke så god.
critique5398 Skulle jeg have forventet andet end rådden fra Carrot Top? Dette var en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Det er langt den værste komedie jeg nogensinde har set. "Bestyrelsesformand" tilføjede ikke humor til min attitude det gjorde mig snarere rasende. Det er rigtigt Carrot Top er så dårlig en komiker at jeg blev rasende over at denne mand laver film.
critique5399 Wow denne film var bare forfærdelig. SÅ dårligt faktisk at selvom jeg ikke betalte for at se den ville jeg stadig gerne have mine penge tilbage.<br /><br />Filmen handler ikke om noget forståeligt. Det er et miks af sci-fi-klicheer der blev gjort bedre af meget dygtigere filmskabere. Præstationerne især af hovedrollerne var over toppen på en mindre indtagende Ed Wood måde. Når vi taler om Ed Wood ville han være stolt af karakterens dialog. Det er bare for fåmælt uden antydning af ironi eller sans for humor. Oven i købet giver det ikke mening det gør plottet heller ikke eller mangel på samme.<br /><br />De visuelle effekter er okay men ikke nok til at gå "åh wow det er fedt" og de virker bare at blive kastet ind for at "være cool" i stedet for at være en god plot-enhed.<br /><br />Soundtracket var endnu et miks af ting der virkelig aldrig satte nogen form for stemning. Igen virkede det som om instruktøren bare smed sange ind i filmen i et forsøg på at "være cool".<br /><br />Hvilket bringer mig til mit sidste punkt. Hvis instruktøren faktisk bekymrede sig mere om plot historie og dialog i stedet for at prøve at "være cool" ville han måske ikke have lavet sådan en kikset kliche af en kortfilm.<br /><br />
critique5400 Jeg har læst de 28 seneste kommentarer fra forskellige personer vedrørende denne film og var overrasket over at ingen nævnte det faktum at det første offer vist på sengen med de "manglende øjenlåg" mens kameraet panorerer op og væk fra hendes ansigt blinker! Ja BLINKER! Jeg optog det som det kom på HBO i sidste weekend og da jeg så dette var jeg bogstaveligt talt nødt til at afspille det flere gange med fokus på et øje ad gangen for at sikre at jeg ikke så tingene! Efter det var det selvfølgelig svært at tage filmen seriøst selvom der var et par interessante og intense scener med Julian Sands. Meget skuffet og giver den en 4'er mest på grund af at 1. offer blinker i en af ​​de sidste billeder da kameraet trækker sig væk fra kroppen/ansigtet. Ærgerligt.
critique5401 Så dette i går aftes og da jeg var fan af de første dæmoner havde jeg håbet at efterfølgeren ville have samme sjove uhyggelige ånd som sin forgænger. Dette er desværre ikke tilfældet. Opsætningen ligner den første hvor en horde af kødædende dæmoner bryder ud i virkeligheden ved at blive løsladt fra en gyserfilm der bliver spillet... (Den første havde været en biograf denne foregår i en lejlighedsbygning og på tv.) Når dæmonerne er sluppet løs opstår der galskab og masseblod. Det er stort set det hvad angår plotudvikling. Det fungerede fint i første del på grund af den uhyggelige make-up FX hurtige tempo og uforudsigelighed. Efterfølgeren bryder det dog ikke. Det første problem ser ud til at være at der er alt for mange karakterer som vi ikke rigtig bryder os om på den ene eller anden måde. Hvis de var irriterende eller idioter så ville der i det mindste være en form for tilfredsstillelse når de uundgåeligt bliver slagtet/dæmoniseret/spist i live...men disse mennesker er bare sådan set der og venter på at blive slagtet. Plus det faktum at de fleste af karaktererne er i forskellige dele af lejlighedsbygningen (og ud af den) skærer de konstant frem og tilbage mellem dem hvilket blev ved med at trække mig ud af historien. Der er nogle underholdende stykker høflighed af splatter FX og campiness. Såsom en konstant strøm af dryppende blod der æder sig gennem den ene etages konstruktion efter den anden som om det var fremmed syre... Den første dæmonbesættelse af en sur fødselsdagspige fører til ødelæggelse af hele hendes fest og et uhyggeligt dæmonbarn der slår sig ind på værelset hos en lejer der er gravid med barn. Men den sekvens parlays til en latterligt udseende gummidæmon baby marionet ting der brister fra brystet på det menneskelige barn der konstant flyver henover rummet på sit tiltænkte offer. Jeg fik et par grin ud af den scene men jeg tror ikke det var Bavas intention. Scenen ville nok have fungeret bedre hvis de bare havde holdt barnets dæmon rundt for at angribe kvinden men hey... Andre småting som det overivrige skuespil fra de fleste af karaktererne og den dårlige eftersynkronisering hjælper ikke noget. Sammenfattende nåede jeg at se den ikke-rated version på DVD og ​​kan ikke forestille mig at skulle sidde hele vejen igennem den tidligere kun tilgængelige R-rated version fordi make-up FX og gore var det eneste jeg fik ud af det . Også bemærkelsesværdig er en tidlig rolle som producer Argentos fremtidige hotte datter Asia. Faktisk giver hun nok den bedste præstation af hele castet og hun er knap på skærmen. Argento/Bava-fans vil måske tjekke det ud bare for at se det men vil sandsynligvis finde på at kigge på deres ur ligesom jeg gjorde. Gore-fans kan måske få et kick ud af nogle af fx men vil grine sig selv ud af deres stole af den mest fjollede udseende onde babydukke siden Little Selwyn fra Dead/Alive. Du kunne gøre det værre men det lever bestemt ikke op til originalen.
critique5402 Synopsis: Kid er ikke optaget på nogen gymnasier. Han opretter et "college" hvor han og hans venner kan feste ved at bruge deres forældres undervisningspenge. <br /><br />Wow. En Paean til uvidenhed. <br /><br />Hvis du tror på at vi alle er okay mand så er denne film noget for dig. Desuden skal du forstå at:<br /><br />1. Børn har det hele indeni sig – de skal bare slippe det ud.<br /><br />2. Undervisning kvæler virkelig den medfødte kreativitet som alle er født med. <br /><br />3. En anden burde betale for at du følger din passion. <br /><br />4. 300 teenagere kan leve sammen i harmoni så længe du fjerner de restriktive regler. <br /><br />5. Ekstemporiske taler er ofte meget mere overbevisende end en forberedt præsentation. <br /><br />6. Hvis Uddannelsesrådet tillader dig at åbne en "charterskole" med "utraditionelle undervisningsteknikker" er det fordi de har dine interesser på hjerte. (Ikke at de er villige til at give slip på lavtfungerende studerende som alligevel ender med at arbejde fastfood.) <br /><br />Denne film er en i college-komediegenren dvs. Animal House. Den følger mønsteret ret tæt. Hvad der dog er nyt her er et komplet angreb på videregående uddannelse ikke en parodi på de dårlige elementer. Det mangler den sympatiske insider en professor der legemliggør den værdifulde del af universitetslivet. <br /><br />Denne mangel på balance vil dømme denne film til de bagerste rækker af Blockbuster. Det er så ensidigt at jeg spekulerede på om det var et ironisk selvrefererende bud på hele genren - i omkring et minut. Filmen har ingen dyb mening ingen lag ingen introspektion. Det er som om de lod nogle børn der aldrig gik i klassen gøre det der falder naturligt. Og det naturlige er hvad skolen hedder: S***. <br /><br />(troede aldrig at jeg ville sige dette: Gå og se noget med Will Farrell i stedet. Hans komedier kan være overraskende sofistikerede.)
critique5403 Mere spændende mere subtil meget meget mere foruroligende....
critique5404 Hvis der nogensinde har været en værre komedie end 'Gray Matters' er jeg ikke klar over det. Den jødiske New York-komedies 'sjove' præmis er at søskende Sam & Gray forveksles med et par og beslutter sig derfor for at ordne Sam med en kæreste men opdager at Gray er lige så tiltrukket af deres mål - Charlie. Afsløringen af at Gray er hemmeligt homoseksuel er tilsyneladende kun en overraskelse for hende. Der er en dybt stødende bryllupssekvens en dybt pinlig 'beruset handling' fra Moynahan og Graham og en forestilling der ville bringe skove overalt i forlegenhed på grund af dens træagtige karakter fra Tom Cavanagh. Sissy Spacek demonstrerer en fuldstændig manglende evne til at lave komedie og vil have dette fjernet fra sit CV. Molly Shannon spiller den hjemlige veninde med lumpen insouciance. Kun Alan Cumming dukker op med nogen kredit men er alvorligt underbeskæftiget og får intet at arbejde med. Hele katastrofen cementeres af Grahams bizarre øjenrullende præstation der kulminerer med den næstsidste scene hvor hun bærer en komediehat og en overfrakke på trods af at scenen foregår i en lesbisk bar. Det er forbløffende at denne film nogensinde blev udgivet den har ingen forløsende funktion og bør undgås for enhver pris.
critique5405 ... og jeg gav den faktisk et NUL på min personlige 1-10 skala. Jeg har deltaget i film siden 1952 og har set langt over 1000 i biografen (jeg bedømmer ikke film som jeg kun ser på tv). Dette er den ENESTE film jeg nogensinde har givet NUL.<br /><br />Min kone og jeg tog vores fire børn (dengang i alderen 15 11 8 og 6) og selv børnene syntes det var forfærdeligt. Faktisk var det min datter (nu 26) der gjorde mig opmærksom på dette websted (overrasket over at filmen fik en samlet vurdering på 4+).<br /><br />Animationen af ​​dinosaurerne så amatøragtig ud på det tidspunkt. (og er endnu værre set i bakspejlet) skuespillet (især af Sean Young) er grusomt og historien er simpelthen fjollet.<br /><br />
critique5406 Vi er ikke med i eventyret om den nøgne kejser. Vi kan indrømme sandheden af ​​det vi ser uden at være dumme indrømme at dette show i mange henseender bare er uforståeligt og at det er klart at meget af det blev skabt ud fra ren intuition uden egentligt koncept.<br />< br />Tja mange mennesker kan åbenbart lide sådanne ting. Det gør jeg ikke. Jeg foretrækker gennemtænkte og planlagte shows. Og jeg indrømmer også at showet er meget for seriøst efter min smag og kedeligt...de kærligheds- og stofhistorier...Der er så mange spændende sæber med masser af spænding (f.eks. Dallas) men Twin Peaks kan ikke fange min opmærksomhed. Jeg er ligeglad med de mennesker undtagen Cooper og Gordon Cole.
critique5407 Ikke at "en film af Ulli Lommel" fyldte mig med håb men jeg må indrømme at ZODIAC KILLER formåede at synke under mine laveste forventninger. Der er en nylig tendens blandt unge filmskabere til at bruge digital video til deres tidlige projekter hvilket er godt for at give disse børn mulighed for at skabe arbejde uden at bruge alle deres penge på dyre filmaktier. Men mange af disse unge filmskabere har også klogere på ideen om at filtrere den færdige film så den kvalitativt fremstår mere som celluloid. Effekten er aldrig perfekt men den hjælper. Ufiltreret digital video virker egentlig kun til den "mockumentære" stil fordi den aldrig ligner andet end video. Deri ligger det primære problem med ZODIAC KILLER. At se filmen føles som at se en sæbeopera om en morder om dagen. Det føles ikke som at se en film. Og hvad der er endnu mere utilgiveligt er at Lommel IKKE er en ung filmskaber. Han burde vide bedre. Han burde vide at det er praktisk talt umuligt at skabe rædsel (eller endda spænding!) på video. For Guds kærlighed har denne fyr instrueret siden tresserne! Han er muligvis den eneste direktør der ikke har formået at forbedre sig over en 40-årig karriere i branchen. Og heldige os han skrev også manuskriptet! Så du kan forvente indviklede handlinger der ikke betyder noget uberettiget adfærd og mindst ét ​​virkelig prætentiøst plotelement der vil efterlade dig fuldstændig utilfreds. Venligst gå glip af denne film. Du vil takke mig senere.
critique5408 Jeg havde nogle forventninger til denne film fordi 1. Det var en Yash raj-produktion 2. Da sangene først blev vist på tv virkede de iørefaldende 3. Stjerne(??!)-castet var nyt. Nå jeg må fortælle dig at jeg bare ikke kunne sidde igennem denne film. Uday (med sine røde læber - hvad tænkte makeupartister på???!) prøver hårdt på at se cool ud men fejler dybt. Jeg vil ikke engang komme i gang med hans skuespil (hvis man kan kalde det det). 'Cleavage queen' Tanisha med al sin skrigende og rablende rablen giver dig bare lyst til at trække dit hår af frustration. Jeg synes Uday var lidt mere tålelig end hende! Hun har seriøst brug for at tage skuespillertimer fra sin søster. Historien er patetisk ... den samme gamle afprøvede formel. Absolut ingen originalitet. Der er intet værd at se i denne film. Får mig til at spekulere på hvorfor det blev lavet i første omgang!
critique5409 Der er noget vidunderligt ved en "hævnfilm". Alle vågner om morgenen og tror ​​at han/hun er stjernen i "filmen" og at enhver der blander sig i ens egen personlige dagsorden på en eller anden måde er fjenden. Hævn-plot-film fungerer særligt godt hvis en person har lavt selvværd. I stedet for at kæmpe tilbage i øjeblikket trækker "helten" på opbygget indre angst for at engagere sig i en enkelt magthandling i et forsøg på at genoprette ligevægten. Helt naturligt i den "virkelige verden" afhjælper denne type hævn sjældent spændingen fordi livet ikke er en film; efter hævnen er gennemført har handlingerne deres egne konsekvenser. En god hævnfilm hjælper folk med at ignorere denne bitre pille. I filmene ruller slutteksterne og alt ansvar er løst.<br /><br />"Swimming With Sharks" annonceres som en komedie uden tvivl en handling fra producenternes side for at finde ud af hvordan man sælger denne særhed . Det er mørkt men det er ikke mørk komedie ("Company Of Men" og Todd Solondz' værker kommer meget tættere på). Dele af filmen er så brutale at de går forud for den nuværende "tortur-porno"-genre som alle er så besatte af ("Saw" "Hostel"). Der er nogle grin. Der er også grin i "Saving Private Ryan" men den er ikke stemplet som komedie.<br /><br />Det iboende problem med denne film er at den ikke har gjort sig fortjent til sin hævnsag. Den handler tilsyneladende om en ung mand der bliver misbrugt af sin chef og til sidst tager sin chef som gidsel for at "betale ham tilbage" for al mishandlingen. Helten (det passende navn "Guy") er en "hvermand" så vag at vi bogstaveligt talt intet ved om ham... hvad laver han med sin fritid? Har han venner/familie? Hvordan er han kommet dertil? Hvad er hans interesser (dette bliver et løbende motiv gennem filmen uden tvivl inspireret af filmens forfatters egen kamp..."Hvad vil du?" svaret som vi nægtes af en vag snyd med en slutning) ? Det er meget svært at tage sig af sådan en karakter selvom han opførte sig godt (selv Tom Hanks bliver en kryb i den forkerte roll såsom "Punchline"). Kevin Spacey som chefen "Buddy" formodes at være et monster men han er for karismatisk som skuespiller. De bedste grin kom da han misbrugte sin assistent - han virkede næsten lige så overrasket som publikum nok er over hvad Guy vil udstå. Da Kevins karakter bliver tortureret bliver synet pludselig empati for ham. Guy bliver pludselig filmet som et lurende monster uden rationalitet. På dette tidspunkt er enhver besked forfatteren havde gået tabt; der er ingen "helt" i denne film ergo ingen grund til at bekymre sig overhovedet.<br /><br />Det er ikke let at antage at denne historie er baseret på forfatterens egen urolige karriere i filmbranchen. Jeg arbejdede for en lignende chef og kan stå inde for at det ikke er så langt ude. Jeg havde lignende ønskeopfyldelsesfantasier på det tidspunkt og troede at jeg var berettiget. Jeg troede at du kunne vinde den smukkeste kvinde i historien (faktisk den ENESTE kvinde - der ser ud til at være alle omkring fire personer i denne films univers) bare ved at være dit ivrige naive jeg den iver vandt priser og at en chef misbrugte dig fordi han var en ond person. Tid og tidevand har afsløret sandheden om at de fleste "monstre" i virkeligheden kun er dæmonerne i et individs personlige psyke og harme er normalt baseret i selvet. Som filmen påpeger hvis Guy var så ulykkelig måtte han kun gå. Filmen byder ikke på nogen afsløring overhovedet trods "overraskelse"-slutninger. Vi ved stadig intet om hovedpersonerne vi kan ikke engang være sikre på at noget af det de sagde faktisk var baseret og alle får på magisk vis også sin kage og spiser den. Kort sagt var der slet ingen mening med denne historie udover at påpege at (chok!) filmbranchen kan være ret brutal.<br /><br />Der er masser af gode film der fortæller solid og tilfredsstillende hævn. -fantasier både feel-good-varianten ("9-til5" "Working Girl" "The Devil Wears Prada") og ikke så meget ("War Of The Roses" genindspilningen af ​​"The Hills Have Eyes" ). Dette er ikke en af ​​dem - på trods af en sjov tur af Benicio Del Toro i Emily Blunt-rollen fra "Prada" og noget interessant arbejde af Spacey og Michelle Forbes er dette en frustrerende ond forvirret og lidt kedelig selvskabelse - overbærenhed fra en instruktør der man håber har "klaret det hele" nu...
critique5410 Nu kan jeg huske hvad 'indie'-filmskaberne flåede af før Pulp Fiction. Det var David Lynch ikke?<br /><br />Jeg jagtede denne ting for at se Kyle Secor. Sikke et spild af en perfekt god Bayliss. Det var så smertefuldt at se ham ligesom når en du elsker er frygtelig syg og der ikke er noget du kan gøre.<br /><br />Næsten hver eneste kliché i bogen: ørkenen psykopaten den skæve pøbelboss  cyklisten Tracy Walker (som heldigvis kun var med i én scene men jeg blev ved med at forvente at han ville dukke op igen og sige noget mærkeligt og dybt som "Hvis en mand vil for at vide hvor han skal hen er han nødt til at se på hvor han har været" eller sådan noget fortænkt skrald). Jeg har en teori om hvorfor så mange Indien mangler beliggenhed i ørkenen. Jeg tror ​​det er fordi de kan spare penge på belysning.<br /><br />Hvis du kan lide at have ondt så find denne film og giv den en visning. Hvis du er fan af Kyle Secor kan du se genudsendelser af Homicide på Court TV. Hvis du vil have en god finurlig roadthriller så tjek Wild At Heart.<br /><br />Der er en grund til at ingen har hørt om Delusion! Herregud sikke et spild af en god titel.
critique5411 Jeg har set omkring 820 film udgivet mellem 1931-39 og THE INFORMER er den værste store udgivelse jeg har set fra det tidsrum. Forfærdelig foragtelig ubehagelig ulykkelig uforløselig saga om en komplet taber. Se en 1934 B Western i stedet.
critique5412 Resuméet opsummerer stort set det hele. Denne er ikke nær så god som originalen. Med et manuskript skrevet af både Stallone og James Cameron (samtidigt skrev han også Aliens). Det meste af handlingen blev skrevet af Cameron og de politiske aspekter blev skrevet af Stallone.<br /><br />Sly var i den bedste fysiske tilstand da han lavede denne og Rocky 4 og han ser i god form eller jacked op til øjenæblerne på steroider afhængigt af dit eget synspunkt eller mening.<br /><br />Rambo starter i fængslet og får besøg af oberst Trautman som beder ham om at tage på en særlig mission der kunne give ham en præsidentiel benådning. Til sidst indvilliger han og tager til briefinglejren der drives af Charles Napier der spiller et Washington-jakkesæt og prøver at udgive sig som tidligere eks-styrker for at formilde Rambo.<br /><br />Missionen er at finde ud af om der er nogen. forsvundne krigsfanger stadig i live i lejre i Vietnam. Rambo blev valgt da den lejr han tjekkede var et sted hvor han tidligere selv havde været fange. Han får at vide at det ikke er en redningsmission og han er der kun for at tage recon-billeder.<br /><br />Efter et dårligt forsøg på at springe i faldskærm fra et fly mister han det meste af sit sæt møder sin kontakt (som viser sig at være en sød kvinde) og rejser ned ad floden med pirater til lejren.<br /><br />Han finder ud af at der stadig er fanger og redder en. Da de 3 flygter fra halvdelen af ​​den vietnamesiske hær på deres flodbåd bliver de forrådt af piraterne men Rambo dræber dem alle og de er tvunget til at fortsætte til afhentningsstedet til fods efter at deres båd er blevet ramponeret og sprængt i luften med Rambo næsten om bord.<br /><br />Rambo bliver forrådt igen og forladt da Napier beordrer tilbagekaldelse af redningshelikopteren. Det er tydeligt da Trautman vender tilbage til basen for at bebrejde ham at der ikke forventedes at blive fundet nogen overlevende.<br /><br />Steven Berkoff dukker op som russisk Spetznatz-oberst og Rambo bliver tortureret og slipper til sidst for at blive forfulgt af flere vietnamesiske tropper og Spetznatz. Rambo dræber mange af dem og stjæler til sidst en helikopter og redder de fleste af fangerne for at vende tilbage til sin base.<br /><br />Han modstår trangen til at dræbe Napier for at have forladt ham men ødelægger Ops Centret.<br /> <br />Et svagt plot og meget svag afslutning da Rambo går ud i solnedgangen som en fri mand.
critique5413 <br /><br />Da jeg først ignorerede nogle af usandsynligheden var dette faktisk en ganske anstændig gyser-/monsterfilm. Så jeg vil først give nogle af de gode pointer: - dragen var ret overbevisende især da hun strøg gennem tunnelerne på udkig efter frokost (tip: hun kan lide mennesker). - Handlingen var ret non stop og efter en svag begyndelse blev jeg ret optaget af historien. - undskyld at sige jeg var lidt rodet efter dragen - hun var nok den mest overbevisende og konsekvente karakter i filmen.<br /><br />Nu til de usandsynlige ting **måske nogle spoilere**: - hvis du jagtede en ildpustende drage i 1100 e.Kr. ville du storme ind i dens hule med en tønde krudt under armen? Duh. - en kvindelig karakter med et helt amerikansk navn blond hår og tydelig slavisk accent der prøver at lade som om hun er spansk? Hvad? - en ledende videnskabsmand hvis slaviske accent du kan skære med en kniv og han angiveligt er født i Chicago uddannet i USA? - en militærhelikopterpilot der udfører sine egne reparationer flyver en enorm transportkopter uden anden besætning og er en ekspert skytte og kampsoldat? OK. Øh huh. Jeg vil ikke engang nævne at han gav 3 forskellige kaldesignaler på 2 minutter mens han kommunikerer med sin base.<br /><br />Det er stadig bedre end nogle af de japanske monsterfilm fra 60'erne men ikke meget. Hvis vi er heldige vil vi ikke se Dragon Fighter 2 selvom slutningen naturligvis lod den mulighed stå åben. Eller måske ansætter de en rigtig instruktør næste gang.<br /><br />På trods af alt gav jeg dette svirp 4 ud af 10. Tilføj 2 mere hvis de omskriver plottet og Dean Cain får spist i de første ti minutter. <grin>
critique5414 Jeg er meget åben over for udenlandske film og kan godt lide at tro at jeg forstår hvad de forsøger at opnå selvom nogle ting går tabt i oversættelsen. Men enkelheden og "intelligensen" i denne film var kedelig. Jeg har ofte tænkt på hvor interessant det ville være at lave en film der bare viser en typisk dag eller et tidsrum der virkelig ikke havde nogen mening. Nu hvor jeg har set sådan en film vil jeg ikke længere tænke i de baner. Der er toner om samfund racisme og noget begær...men det har South Park. Og når jeg ser South Park får det mig faktisk til at føle en følelse. Det nærmeste jeg følte en følelse under denne film var gaben jeg oplevede efter de første fem minutter. Jeg vurderer den typiske film til syv eller derover fordi jeg elsker de fleste film. Jeg gav denne film en en.
critique5415 Denne film var en dårlig film. Plottet var dårligt og den komedie de "forsøgte" at levere kom dårligt ud. Ulykkerne virker konstruerede og forudsigelige. Jeg troede at skuespillerne prøvede til en vis grad men med denne film var den så lam at den kun kan gå så langt. En af de værste film jeg har set og jeg anbefaler den ikke til nogen. Den eneste ulykke for Mr. Accident var dens frigivelse.
critique5416 Hvad anmeldere og MST3K har udeladt er den bedste del (og eneste mindeværdige scene) af denne ellers frygtelige film: Der er en meget god voldtægt-i-bruser-scene begået af den onde fyr (Ben Gazzara look-alike) på Maria ( som nævnt dræbt senere på grund af T.J.s udugelighed). Måske er voldtægt et for stærkt ord "fængselsparringsritual" kan være mere passende. Baggrunden bag dette tilfældige men dog tvungne møde er gangsteren der gemmer "Ben Gazzara" introducerer ham for pigerne der hænger ud ved hans pool. Den 30-årige blondine disser ham men vores skurk må være ret betaget af hende for frieriet er i gang på det tidspunkt. Hans første træk er at forsøge at drukne hende indtil hans mafiadon-velgører beder ham om at slå den af. Lidt ligesom pigen i gymnasiet du ikke kunne lide men alligevel gerne ville have kødelig viden om... Lad os bare sige han indhenter hende i hytten senere.
critique5417 Curse of Michael Myers er et meget frustrerende stykke at håndtere for en fan af Halloween-serien. Efter en meget skuffende nedtur i Halloween 5 nåede serien et næsten ebbe i plotlinjerne med en tåbelig overdragelse til hekseri og en teenagekult dedikeret til tilbedelsen af ​​Michael Myers. "Curse of Michael Myers" øger anløbet i blod og lemlæstelse men repræsenterer virkelig et forfald i seriens integritet. Det er for dårligt da dette er den sidste film for Donald Pleasance som karakteren af ​​Dr. Loomis. Pleasance har nogle gode skærmøjeblikke (dyrebare hvis du er fan af serien) som den nu meget gamle og som han siger "meget pensioneret læge". Desværre døde han før filmen var færdig og det er meget tydeligt ved afslutningen af ​​filmen at historiens oprindelige klimascene aldrig blev realiseret. Lige fra begyndelsen har Halloween 6 mere følelsen af ​​en lavet-til-tv-film end den storslåede gyserfilm som den startede som i 1978. Enhver loyal Halloween-alumni burde have krævet mere af denne film ... Dr. Loomis og Donald Pleasance fortjente mere.
critique5418 Jeg lejede I AM CURIOUS-YELLOW fra min videobutik på grund af al den kontrovers der omgav den da den første gang blev udgivet i 1967. Jeg hørte også at den først blev beslaglagt af amerikanske toldmyndigheder hvis den nogensinde forsøgte at komme ind i dette land og derfor blev den en fan af film der betragtes som "kontroversielle" jeg var virkelig nødt til at se dette for mig selv.<br /><br />Plottet er centreret omkring en ung svensk dramaelev ved navn Lena som gerne vil lære alt hvad hun kan om livet. Hun ønsker især at fokusere sin opmærksomhed på at lave en slags dokumentar om hvad den gennemsnitlige svensker mente om visse politiske spørgsmål såsom Vietnamkrigen og racespørgsmål i USA. Ind imellem hun spørger politikere og almindelige borgere i Stockholm om deres mening om politik har hun sex med sin dramalærer klassekammerater og gifte mænd.<br /><br />Det der dræber mig ved I AM CURIOUS-YELLOW er de 40 år siden blev dette betragtet som pornografisk. Virkelig sex- og nøgenscenerne er få og langt imellem selv da er det ikke optaget som noget billigt lavet porno. Mens mine landsmænd synes det er chokerende er sex og nøgenhed i virkeligheden en vigtig del af svensk film. Selv Ingmar Bergman velsagtens deres svar på den gode gamle dreng John Ford havde sexscener i sine film.<br /><br />Jeg roser filmskaberne for at alt sex der vises i filmen er vist i kunstneriske formål snarere end bare at chokere folk og tjene penge til at blive vist i pornografiske teatre i Amerika. I AM CURIOUS-YELLOW er en god film for alle der ønsker at studere kød og kartofler (ingen ordspil) i svensk film. Men egentlig har denne film ikke meget af et plot.
critique5419 Jeg så lige prinsesse vaskebjørn på den asiatiske filmfestival i New York. Den herre der introducerede filmen lykønskede publikum med deres fine smag. "Du kunne være på Herbie: fuldt indlæst" sagde han med et selvtilfreds smil "men i stedet er du her for at se Seijun Suzukis prinsesse vaskebjørn." Publikum klappede og jublede. Lad mig fortælle dig jeg ville hellere have set Herbie: fuldt indlæst to gange i træk. Princess Raccoon en påstået finurlig musical baseret på japansk folklore kvalificerer sig let til en af ​​de ti værste film jeg nogensinde har set. Den er så elendig at dens elendighed faktisk gør at jeg ikke kan lide andre Seijun Suzuki-film hvilket er noget af en bedrift.<br /><br />Der er så mange ting galt med Princess Raccoon at jeg næsten ikke ved hvor jeg skal starte. Måske er dens værste fejl både aggressivt uforståelige og sindssygende monoton. Hvis hjulene blev blandet sammen eller hvis halvdelen af ​​dem gik tabt i forsendelsen ville publikum ikke kende forskellen. Hvis du ikke tror på mig tør jeg at du stjæler et tryk og får nogen til at køre hjulene i tilfældig rækkefølge. Hvis du kan fortælle mig hvilken en der går hvor vil jeg give dig hver en krone jeg har.<br /><br />Den første tredjedel af filmen byder på et miks af scener sange (inklusive et rapnummer der fremkalder krympe) og billeder det ser ikke ud til at være relateret på nogen måde overhovedet. Forfærdeligt integreret computeranimation bliver kastet ud i købet hvilket tilføjer endnu en mursten til den enorme og hurtigt voksende mur af uforståelighed. Det ville ikke overraske mig at høre at forfatteren nedskrev enhver japansk folklore som kom til at tænke på på en masse notekort stablede dem op blandede dem delte kortene ud på et bord og skrev derefter manuskriptet iht. deres rækkefølge.<br /><br />Omkring femogtredive minutter inde i filmen dukker et eller andet tegn på et plot på scenen. Noget om en formskiftende vaskebjørnprinsesse (i menneskelig skikkelse) og et regulært menneske der forelsker sig. Jeg håbede at dette var et tegn på at filmen var noget andet end en række forvirrende scener men ikke sådan held. Filmen fortsætter på den samme absolut forvirrende måde. Jeg ville ønske jeg var kommet ud dengang men jeg var fanget midt i en smal række. Set i bakspejlet ville det have været den akavede scene værd.<br /><br />Jeg er træt af bare at tænke på de sidste par hjul. Jeg brugte hvert øjeblik på at håbe og bede om at det ville være forbi. Hver eneste store dukkebevægelse svulmende musik eller scene der så fjernt ud som om den afsluttede tingene fornyede mit håb om at kreditterne var ved at rulle. For pinefuldt minut efter pinefuldt minut fortsatte det. Og ved og ved og ved. Til sidst efter snesevis af falske alarmer skar det ud til hvad jeg var sikker på måtte være et abstrakt mønster over hvilke kreditter var ved at dukke op. Så på trods af al fornuft gik den over i en anden scene. Hvordan kunne jeg glemme det? Det fuldstændig urelaterede underplot om en ninja der bliver fanget urineret på og kogt i en suppe var endnu ikke pakket ind.<br /><br />Jeg kommer aldrig til at få de 111 minutter tilbage men du kan spare dig selv smerten. Medmindre du vil plette din hukommelse eller fremtidige nydelse af fantastiske Seijun Suzuki-film som Youth of the Beast og Tokyo Drifter ser Princess Raccoon ikke. Jeg ville hellere have brugt min tid på at kaste op.
critique5420 Hvis du kan lide sæbeserier kan du måske lide denne film. Jeg anbefaler denne film til fans af hollandske sæbeserier som GTST Westenwind eller endda amerikanske ting som The Bold & The Beautiful. Hvis du ikke kan lide det: hold dig væk fra denne film. Den har samme slags visuelle stil samme kvalitet af skuespil instruktion og forfatterskab. Filmen var et stort hit i hjemmet men blev ikke solgt andre steder uden for Holland og Belgien. Ret mærkeligt for en kommerciel film som denne.<br /><br />Måske siger den noget....
critique5421 80'er sleazy (glam)rock er som 90'er housemusik eller nuværende boybands: det er kedeligt og har ingen ideer eller idealer. Det eneste der gør det lidt 'kult' nu til dags er at det er længe siden så vi kan grine af dets tåbelighed. Ærgerligt at 'Rock Star' slet ikke griner da det må være en af ​​de seneste års kedeligste film.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) er sanger i et Steel Dragon-tribute-band. Da han bliver sparket af bandet samtidig med at den rigtige Steel Dragon-sanger også bliver sparket af bliver han den næste forsanger. Du ved allerede hvordan det her ender på det tidspunkt hvor Chris mister det med sex stoffer og r&r og glemmer sin mangeårige kæreste/manager Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Der er en vej. for meget (kedelig) musik i denne standardformel-pakkede undskyldning for en film og bør undgås for det for enhver pris. Se den (overvurderede men stadig sjovere) Almost Famous i stedet for eller endnu bedre en film om rigtige mennesker der spiller rigtig musik med rigtige følelser That Thing You Do.<br /><br />Sikke en stinker. 2/10.
critique5422 Ud af den håndfuld alternative titler på engelsk er "The Sexorcist" absolut den mest passende da dette dybest set kun er et skamløst rip off af William Friedkins klassiske gyserfilm hvor de erstattede 13-årige Linda Blair med den 19. -årige Stella Carnacina kun for at hun gratis kunne vise sin henrivende nøgne krop. Jeg er ikke sikker på hvad Satan præcist forsøger at opnå her men han ser udelukkende ud til at besidde den unge pige til at spille seksuelle tricks med hende! Stakkels Danila onanerer døgnet rundt og forsøger at forføre præster og endda hendes egen far til at have sex med hende. Den unge pige præsenteres som en klog og ambitiøs teologistuderende med en sært udseende kæreste (kører en dum gul bil) og kærlige omend utroskabelige forældre. Da hun tager et ejendommeligt krucifiks med hjem for at renovere kommer det gamle levn til live og intet mindre end Satan selv (spillet af Ivan Rassimov fra "Jungle Holocaust" og "Vampyrernes Planet") begynder at plage hende. De alt for lange onani-sessioner og nogle bizarre mareridtssekvenser dækker omkring tre fjerdedele af filmen og så begynder instruktøren Mario Garriazzo endelig med den egentlige eksorcisme. Det sidste segment er endnu mere pinligt og amatøragtigt! Præsterne gør ikke rigtig andet end at bede nogle vage bønner men på en eller anden måde virker Danila pludselig helbredt. Der er ikke meget slør dialogerne er forfærdelige og producenterne ser ud til at kompensere hver eneste lille fejl ved at tilføje mere sleaze! Dette er en af ​​de mærkeligste italienske udnyttelsesbestræbelser i halvfjerdserne (hvorfor fanden refererer de til "The Rocky Horror Picture Show"?) men bestemt ikke en af ​​de bedste. Hvis du har lyst til kloner af "The Exorcist" anbefaler jeg "Demon Witch Child" "Beyond the Door" og "The Antichrist".
critique5423 Dette rod er så slemt at det ikke engang kvalificeres som rædsel. <br /><br />Debbie Rochons talent er fuldstændig spildt i denne film. Hun er ikke engang skurken. Resten af ​​skuespillerne ligner porno-wannabes og plottet er så lamt at jeg ikke engang vil nævne det.<br /><br />Gør dig selv en tjeneste og spring til slutteksten for at høre det kommende band TwoMarlowe optræde "Better Than Sex" det er totalt 80'er Disco-sliksang. Dejlig tempo sang om gambling og sex. Langt mere underholdende end "Bleed". Sagt det på denne måde når man har udstyret til at kopiere videoer men beslutter kun at optage sangen i slutningen af ​​filmen har du en virkelig "DÅRLIG" film.
critique5424 Jeg er kristen... og jeg føler at denne film er forfærdelig.<br /><br />Ingen bortset fra hårde bibelkristne vil kunne lide denne film. Budskabet er bare for i dit ansigt. Hvis du vil røre et bredere publikum skal du være meget mere subtil. Du kan ikke få faren til at vifte med Bibelen og bære den med sig i HVER scene. LATTERLIG! <br /><br />Dårlig retning. Afsløringen af ​​savnede personer burde have været skræmmende men det var til grin. De efterlader deres tøj på jorden? Det mindede mig om gamle Ed Wood-film: "Åh min Gud! Der mangler mennesker!" Den scene i flyet er bare dum. Tænk over det: Hvis du fandt din slægtninges tøj ved siden af ​​dig ville du ikke bare skrige "åh min gud. de forsvandt! de mangler!" og begynde at græde og råbe. Du ville først være i benægtelse... du ville bare ikke hoppe til den konklusion. Se Jodie Foster i FLIGHTPLAN. Mit yndlingsbillede er hunden der sidder ude på græsplænen med en bunke tøj og støvler ved siden af. Jeg faldt omtrent ned af sofaen at jeg grinede så meget.<br /><br />Musikken var så dårlig og så distraherende. Det var som om komponisten var i sin egen verden og scorede sine egne film. "her er min chance for at lave en thriller" "her er min chance for at lave action!" STOP MED AT FORTÆLLE MIG HVORDAN MAN FØLER JAMES COVELL! Et godt partitur understøtter hvad der sker på skærmen... denne film havde brug for mere et UNDER-score men i stedet var det lige så meget i dit ansigt som budskabet var.<br /><br />Skriften var intetsigende. Det samme var kaptajn Christian Kirk Cameron. Chelsea var værst: "du forstår det ikke! Der mangler folk!". Brad Johnson var til grin. De to iøjnefaldende forestillinger kom fra Antikrist og den ældre fyr (beklager kan ikke huske deres navne) da de så "fremstillingen af" (for at besvare mit spørgsmål om "hvad tænkte de???") Producere og filmskabere og skuespillere bedrager bare sig selv... og siger "vi vil nå et bredt publikum" og "brad Johnson er fantastisk" og "det her er ligesom en Hollywood-film". Jeg kom til den konklusion at de bare ikke ved hvad "pokker" de laver.<br /><br />Jeg roser indsatsen. At få budskabet ud til et bredt publikum er en fantastisk idé. Film er det bedste medie til at gøre det. Se på film som VÅGEN TEGN KONTAKT PASSION OF Christ selv O'BROTHER HVOR ER DU? Den nederste linje er at filmen skulle laves af folk der har talent og visioner. Det var det desværre ikke.
critique5425 Jeg boede engang i U.P og lad mig fortælle dig hvad. Jeg havde ikke den tågedeste idé om hvad pokker denne "bjørnevandring" er. Jeg har aldrig hørt om det i hele 10 år jeg var deroppe. Det var rigtig sjovt i starten men det gik hurtigt ned ad bakke.
critique5426 Joe Don Baker. Han var stor i "Walking Tall" og havde en god bid-rolle i "Goldeneye" men her i "Final Justice" er alt håb ude...den mørke side har vundet. <br /><br />Som med det meste af menneskeheden var min største oplevelse med denne på MST3K og hvilken oplevelse det var! Mike og robotterne graver deres kløer dybt ind i Bakers rigelige kød og stryger denne svirp helt. Det er tydeligt at de lige var begyndt med "Mitchell" på deres anti-Joe Don kick og her ligger deres fortsættelse på et tema.<br /><br />Det giver dog en sjov oplevelse: der er masser af udvalgte riffs. Mine favoritter - "John Rhys-Davies til salg" "Det er 'Meatloaf: Texas Ranger'" "ingen af ​​dem er svampeværdige" "Hvorfor havde hun sin gallakjole på i seng" og min favorit - "' Søn af en...' Hvad var han søn af: søn af en PREACHER MAN?"<br /><br />I sig selv er "Final Justice" som Joe Don? sætter det i filmen "en stor fed nada". Men her har det faktisk en vis underholdningsværdi. Du får en chance fange DENNE version af "Final Justice".<br /><br />To stjerner til "Final Justice". Ti for MST3K-versionen KUN.<br /><br />Åh og prøv ikke at besøge Malta når Joe Don er i byen.
critique5427 Wow jeg var virkelig skuffet. Jeg havde egentlig ikke tænkt mig at se denne film i biografen og jeg ville ønske jeg holdt fast i den plan. Det burde virkelig være en lavet til tv-film. Jeg var lidt spændt på at se den da jeg er stor fan af Fairuza Balk men denne film ydede hende ikke retfærdighed. Faktisk er jeg lidt skuffet over skuespillet rundt omkring. Hvilket forfærdeligt dække over Fairuza Balks tatoveringer det generede mig hver gang jeg så hendes skulder. <br /><br />Der var ingen flow til filmen det var meget svært at komme ind i den. En scene bliver vi vrede hypede op vi vil have blod forventningen stiger lige da tager instruktøren os med til en anden scene for at vise kærligheden mellem Annie og Bobby. Det ville have været sjovere at følge hvis det var opdelt i tre sektioner af søndagspapir-tegneserie.<br /><br />Der var også lidt logik bag de karakterer der blev valgt til at spille nogle dele. Gangsterlederne var magre fyre ikke særlig troværdige. Matt Dillon leder af en gangsterorganisation? Kom nu giv mig en pause. Der var bare ingen intimidering der. <br /><br />Soundtracket.. wow. Jeg synes det er et af de værste musiknumre jeg nogensinde har hørt. Hvilke forfærdelige guitarsoloer min gud. Lyden af ​​mine tænderskæren var mere behagelig for mine venner det er jeg sikker på. <br /><br />Under alle omstændigheder er der én positiv kommentar jeg gerne vil komme med om filmen. Indstillingerne var pænt udført. Jeg kunne godt lide farverne et godt stykke arbejde med at formidle den tidsperiode.
critique5428 Hvem er disse "De" - skuespillerne? filmskaberne? Det kunne bestemt ikke være publikum - dette er blandt de mest luftige produktioner der findes. Det er den slags film der ser ud til at det var meget sjovt at optage FOR sjovt ingen får noget egentligt arbejde gjort og det giver næsten altid en film der ikke er sjov at se.<br /><br / >Ritter tager briller på for at hamre hans karakters status som en slags dobbeltgænger af den bebrillede Bogdanovich; Scenerne med den luftige fru Stratten er søde men har en pinlig look-fyre-jeg-dater-bal-dronningen-følelse. Ben Gazzara har sit sædvanlige grin med en kat der har en kanariefugl i et forgæves forsøg på at hæve det sparsomme plot som kræver at han forfølger Audrey Hepburn med al interesse fra en narkoleptiker på en søvnløshedsklinik. I mellemtiden spyr det spirende pars respektive børn (nepotisme-alarm: Bogdanovichs døtre) søde ud og opfanger nogle ret foruroligende pointer om 'kærlighed' mens de observerer deres forældre. (Ms. Hepburn der trækker på sin værdighed formår at hæve sig over sagerne - men hun har den monumentale udfordring at spille sig selv tilsyneladende.) Alle ser fantastiske ud men hvad så? Det er en film og vi kan forvente så meget hvis det er det du leder efter ville du være bedre tjent med at hente en kopi af Vogue.<br /><br />Åh- og det skal nævnes at Colleen Camp irriterer grundigt selv bortset fra hendes sang som selvom den er kompetent er fuldstændig overbevisende... country- og westernnumrene er sørgeligt mismatchede med standarderne på soundtracket. Det er bestemt IKKE hvad Gershwin (der skrev sangen som filmens titel er afledt af) havde i tankerne; hans scenemusicals fra 20'erne var måske små men de var i det mindste længe på charme. "They All Laughed" forsøger at kysse på sine gode intentioner men ingen - mindst af alt Peter Bogdanovich - har den gode fornuft til at træde på bremsen.<br /><br />I ikke ringe del grundet den tragiske død af Dorothy Stratten denne film har en særlig plads i hjertet af hr. Bogdanovich - han købte den endda tilbage fra dens producenter distribuerede den så på egen hånd og gik konkurs da den ikke viste sig. populær. Hans opgang og fald er blandt de mere sympatiske og tragiske Hollywood-historier så der er ingen glæde ved at kritisere filmen... der _er_ virkelig følelsesmæssig investering i fru Strattens scener. Men "Laughed" er et svagt ekko af "The Last Picture Show" "Paper Moon" eller "What's Up Doc" - efter "Daisy Miller" og "At Long Last Love" var det en tordnende bekræftelse af fasen fra kl. som P.B. er aldrig dukket op.<br /><br />Alt i alt er filmen dog harmløs kun spild af leje. Jeg vil se folk have det godt jeg tager til parken på en solskinsdag. For filmiske udtryk for glæde og kærlighed vil jeg holde mig til Ernest Lubitsch og Jaques Demy...
critique5429 Jeg er væmmet og rystet over de positive anmeldelser denne film modtager. Det er ikke kun narret manipulerende og melodramatisk. Det er også skamløst stødende. Karakteren fra Radio `Gooding Jr.' er paraderet rundt som et sødt lille tingdyr som en hvalp der er så sød at du bare vil have ham med hjem.' Denne mentalitet er skamløs; Radio bliver aldrig behandlet som et menneske men som et manipulerende middel til at tiltrække sympatier fra sit publikum. Endnu mere uhyggelige er filmens talrige øjeblikke hvor Radio bliver ramt i hovedet/tur/falder om/osv. Disse øjeblikke med slapstick-komedie fik publikum til at hyle af grin udelukkende fordi 'det er sjovt fordi Radio er retarderet'. Dette er skamløst. Nu føler jeg ikke at ordet 'retarderede' overhovedet er et passende ord til at beskrive mentalt handicappede men det ser ud til at være den holdning filmen indtager "Radio er retarderet men det er okay for han er sød og vi kan lide ham." Goodings portrættering virker bedre egnet til en John Waters film end et inspirerende familiedrama. For at føje spot til skade er filmen inkompetent på alle niveauer Debra Winger er uinspireret i rollen som de 'stereotypiske husmødre' at selve påmindelsen om hendes afskyelige monologer giver indsigt i latter hos alle der ser filmen. Partituret af John Horner er ren saft der altid lægger dens tåre et eller andet parti over den trætte kinematografi. Ed Harris er anstændig i en rolle han kunne have sovet igennem men formår at fastholde meget af publikums opmærksomhed gennem hele filmen. Afslutningsvis hvis du betragter dig selv som et anstændigt menneske så ignorer denne travesti af en film læs bogen men spring ellers over denne frygtelige film om en interessant karakter fra amerikansk historie.
critique5430 Dette er muligvis den kedeligste film i historien. Jeg glædede mig virkelig til at se denne film med skuespilleren/instruktøren Roman Polanski. Jeg tror ​​jeg hellere vil se de tre amigoer end nogensinde at se denne film igen. Det gik prompte fra DVD-afspilleren direkte i skraldespanden. Jeg undskylder til dem af jer der tilsyneladende kunne lide denne film men du kunne sikkert også lide New Coke. Jeg er i tvivl om hvorfor nogen ville have nydt denne film den er langsom kedelig og har ikke noget egentligt plot. Du venter i 105 minutter på at filmen starter. Jeg forstår at dette blev lavet i 1976 men det var en æra med dårligt fjernsyn overalt. Gudskelov er disco og Three's Company væk sammen med stopskilte briller og Bay City Rollers. Nåh bare mine tanker.
critique5431 Strålende skuespil fremragende plot vidunderlige specialeffekter! Dette er hvad jeg ville sige om denne film hvis jeg havde set den med en pose diarreha på hovedet i hele filmen. I stedet udholdt jeg en 2 timers crap-o-rama. Vores "geniale" historie begynder med nogle milliardærer der ikke har noget bedre at gøre end at kigge i vulkaner i et forgæves forsøg på at finde sine lykkebringer. I stedet finder han en 5'4" mand i en osteagtig gummidinosaur-dragt og nogle rare hulefolk.<br /><br />I sin uendelige visdom beslutter han (sammen med sin uendeligt store næse) at gå ind i denne vulkan med et team af "særlige" mennesker for at rejse til dette underjordiske land de rejser med fly Nej. Båd Nej "solid metal" bor på den ende som jeg sværger jeg så slingre. Sammenfattende var denne film falskere end...Åh det var den falskeste film jeg har set det og tænker på at sidde ned en søndag eftermiddag med denne vidunderlige film. Jeg advarer dig. /><br />ECCCHHH! Bedømmelsessystemet tillader kun minimum 1/10. Jeg giver dette en -10/10!
critique5432 Temmelig snoet gyserfilm der har et par gode øjeblikke hist og her med nogle uhyggelige blodtransfusionsscener men den er bare for kedelig til sit eget bedste. Alle karaktererne er OK og historien havde et stort potentiale er ret kedelig men blodtransfusionsscenerne så skræmmende virkelige ud og som et resultat var de ekstremt foruroligende. Det er godt lavet og anstændigt skrevet og det startede virkelig interessant men det kunne bare ikke holde tempoet oppe og jeg syntes at slutningen var skuffende. Linnea Quigley har ikke mere end en meget lille rolle i dette så det var jeg også skuffet over og Stephen Knight gør et godt stykke arbejde som hovedrollen da han var ret forskruet plus jeg fik denne i et DVD Horror-sæt kaldet A Taste Of Evil sammen med en masse andre gyserfilm. Der er masser af blod men det er ikke så blodigt og for dets lave budget var det ret godt lavet men som sagt kunne det bare ikke opretholde sin interesse. Dette er en temmelig snoet gyserfilm der har et par gode øjeblikke hist og her med nogle uhyggelige blodtransfusionsscener men den er bare for kedelig til dets eget bedste jeg ville bestå men jeg tror ​​den er værd at se hvis du ikke har noget bedre at gøre. Retningen er OK. Elly Kenner&Norman Thaddeus Vane gør et OK stykke arbejde her med anstændigt kameraarbejde og gør et godt stykke arbejde på det lave budget men tempoet er for inkonsekvent til min smag. Skuespillet er faktisk okay. Stephen Knight er fantastisk som hovedrollen han var uhyggelig snoet syg og ydede en meget uhyggelig præstation men det mest uhyggelige ved det var at han virkede som en normal person. Linnea Quigley klarede sig godt i sin lille rolle. Christopher McDonald er okay jeg tror ​​at synden hans korte tid. Resten af ​​rollebesætningen er også OK. Generelt ville jeg bestå men jeg tror ​​det er værd at se hvis du ikke har noget absolut bedre at lave. *1/2 ud af 5
critique5433 Motivationerne af karaktererne var helt utrolige. Mange gange gennem hele filmen synes du at du tænker at karakterernes handlinger var fuldstændig ulogiske hvilket gør det umuligt at identificere sig med karaktererne. Muligvis var skriften/instruktionen fuldstændig ude af sync hvilket gjorde filmen smertefuld at sidde igennem. Jeg ville have mine penge tilbage fra videobutikken...
critique5434 Hovedårsagen til at skrive denne anmeldelse er at jeg fandt denne "revision" af et fantastisk skuespil og en værdig film fra 1972 en forfærdelig filmoplevelse. Hvis jeg kan redde nogen fra at se den vil jeg have gjort en god ting.<br /><br />Denne "nye" version er fyldt med talent og det hele går galt. Kenneth Branagh okay et grimt sterilt sæt med én seddel. Han fortsætter med at filme filmen fra enhver arty distraherende selvcentreret vinkel. Vi ser refleksioner af skuespillerne i rustfrit stål på sikkerhedsmonitorer billeder af deres hoveder fra 200 fod over nærbilleder af øjne hager og så videre og videre. Manuskriptet af en nobelpristager introducerer lange stræk af ubehagelige homoseksuelle drillerier der bliver forfalsket af begge parter... tror jeg?? Givet karakteren "drejninger" hvordan skulle jeg vide det? Karaktererne selv så rigt tegnet i originalen er grove og usympatiske. Spilletiden er blevet skåret ned med en time hvilket enten er det virkelige problem eller det venligste direktøren gjorde for os. Skuespillerne fremfører deres replikker effektivt men intet de siger eller gør er yderst troværdigt. Jude Law er over toppen mere end Caine men som den krediterede producent må han have haft Branaghs velsignelse.<br /><br />Alt i alt syntes jeg at dette var en grimt at se på ikke overbevisende skal af en tidligere klassiker . Hvorfor blev det overhovedet lavet??? Den betalende offentlighed brugte mindre end 4 millioner dollars på verdensplan for at se det! Et forfængeligt stykke arbejde der fejler hver gang.
critique5435 Jeg kommer til filmen om et øjeblik. Først ville nogen have "bevis" for Clintons kommentarer i Georgetown hvor han hævdede at USA "fortjente" 9-11-angrebene. Nå her er hvad Clinton sagde:<br /><br />"I det første korstog da de kristne soldater indtog Jerusalem brændte de først en synagoge med 300 jøder i den og fortsatte med at dræbe enhver kvinde og barn der var muslimer. på Tempelbjerget. Jeg kan fortælle dig at historien stadig bliver fortalt i Mellemøsten og vi betaler stadig for den."<br /><br />VI betaler stadig for det? Hvad betyder "vi" paleface? Marinesoldaterne stormede ikke Tempelbjerget. <br /><br />Men i sandhed kom Clinton aldrig rigtig ud og sagde blankt at vi "fortjente" 9-11. Som alle hans udtalelser under hans præsidentperiode UNDERFOR han at vi fortjente 9-11. Bare påpeg "fakta" A B C og måske D og ​​lad lytteren udlede at de skal lægge sammen til konklusion X. Når det er sandt talte de fleste af Clintons "Fakta" sammen med guacamole.<br />< br />Men det er ved siden af ​​sagen. Vi er her for at tale film ikke politik. Desværre når Oliver "Captain Conspiracy" Stone laver en film kan du ikke undslippe hans skæve politik. Det var kun et spørgsmål om tid før han fokuserede sin paranoia og bitterhed på Reagan-æraen og hvilket bedre tidspunkt end da Stones drømme næsten gik i opfyldelse den dag Reagan næsten købte gården. Ude af stand til at finde nogen uhyggelige planer eller planer i Hinckleys mordforsøg opfinder han et sammen med Al Haig. Fra en simpel misforståelse af kæden af ​​forfatningsmæssig autoritet bliver Haig forvandlet fra en offentlig ansat der virkelig burde have pudset op på sine afhjælpende borgerskaber til en rablende megaloman. Du forventer næsten at Haig gnider sine hænder sammen som Montgomery Burns og fortæller Cap Weinberger at "Release the Hounds." Stone rekrutterer endda den smarteste person i Hollywood til at spille vores tidligere udenrigsminister Richard Dreyfuss. En fyr du elsker at hade ved synet.<br /><br />Samlet set er filmen OK. Gennemsnitlig svæver under gennemsnittet. Gider ikke leje eller købe. Prøv at fange det på kabel. 4 ud af 10.
critique5436 Dette skylder en hel del plottet af CAPTAINS COURAGEOUS. Selvom han er ret voksen er det til dels historien om en velhavende dreng der bliver shanghaiet som besætningsmedlem ombord på et fragtskib og bliver en mand i processen. Moran af titlen er en drengeagtig ung kvinde der også er opvokset på et fartøj ejet af hendes far. Når lasten brænder bliver hun og besætningsmedlemmer evakueret til vores drengs skib. Kaptajnen har dog smugleri på sinde og hans hensigter er ikke hæderlige hvad Moran angår. Det uundgåelige følger - vores dreng falder for den mandlige Moran og hun for ham. Til sidst dæmpes ondskaben og de elskende er forenet. Nogle interessante dialoger påpeger at Moran ikke tilhører nogen mand - "og ingen kvinde." (Et nik til Sappho her). Dorothy Dalton er passende kønsløs som Moran og heller ikke for attraktiv. Valentino klarer sig godt i en romantisk actionrolle. Hans sexede bygning og fysik bliver vist med fordel og rollen er ret maskulin. Han er meget tiltalende. Det er ikke nogen god film men den fordriver tiden. Hvad det virkelig viser er Valentinos skønhed og sexiness.
critique5437 Åh min... dårligt tøj værre synthmusik og det værste: David Hasselhoff. 80'erne er tilbage med hævn i Witchery en amerikansk-italiensk co-produktion styret af den berygtede Joe 'D'Amato på produktionssiden og den kortvarige instruktør (gudskelov for små mirakler) Fabrizio Laurenti der instruerer. Markedsført som en slags efterfølger til Sam Raimis Evil Dead-serie i Italien (der blev døbt "La Casa" derinde) leverer Witchery nogle beskedne madvarer og dårligt skuespil.<br /><br />En blanding af spøgelseshistorier ejendele og hekseri filmen hopper uden anelse fra scene til en anden uden at lade nogle seriøse træskuespillere og sjove dag- og natsammenblandinger bremse det. fremskridt til forventet afslutning toppet med et seriøst WTF-overraskelsesklimaks. (Jeg elsker bare udseendet på hendes ansigt...) Overraskende nok formår Laurenti at samle noget spænding og luft af ondskab i få - meget få - scener; Uheldigvis for ham falder disse få glimt af mild filmmagi hurtigt og effektivt.<br /><br />Plussiderne opleves når blodet rammer fanen. Denne afdeling er ret effektiv og underholdende i den klassiske latex- og rødmalingsstil fra 80'ernes Italo-gore hvor tingene blev lavet 100% håndlavet og så chokerende og levende som beskedne budgetter kunne tillade. Jeg kunne kun se med sadistisk fryd og få latter alle de overdrevne måder som modbydelige karakterer (og skuespillere) blev ødelagt og misbrugt én efter én. Jeg havde kun ondt af Linda Blair som tilsyneladende ikke har fået lov til at prøve noget andet end den gode gamle besatte pige/kvinde-rolle nogensinde i hans karriere eller sådan ser det ud når man tjekker hans filmografi.<br /><br />Nå folkens - ikke meget mere at fortælle og endnu mindre at fortælle hjem om. Forvent ikke for meget når du tilbringer en regnfuld eftermiddag med dette og sandsynligvis vil du opleve i det mindste noget mildt sjov. Det hjælper også hvis dit rådne lille hjerte banker i takt med 80'ernes rædsel. Og apropos hjerter - hver film der får David Hasselhoff til at blive stukket af en stor metalgenstand og bløder kraftigt rundt i lokalet og korridorerne SKAL have den på det rigtige sted.<br /><br />Dette er min sandhed - hvad er din?
critique5438 Min eneste beklagelse er at man ikke kan bedømme en film på IMDb med 0. "A Cena..." ville helt sikkert fortjene det! I det mindste.<br /><br />*SPOILER?* Filmen starter med en flok mennesker der går ind i en krypt for at vække en gammel vampyr. Når en fyr skærer sig selv og hans blod drypper og falder ned på det rådne og tørrede lig der formodes at være en blodsuger sker metamorfosen og Vampyren i en ANIMATION-lignende effekt (vil du tro det!) tager hurtigt fat. en mere menneskelig form kun for at afsløre at han er iført en smoking og en sløjfe! En sløjfe ja. Rød hvis min hukommelse tjener mig ret! Jeg prøvede at tjekke tilfældige scener ud ved at springe lidt igennem men det blev ikke bedre end åbningssekvenserne. Det var det punkt da jeg slukkede filmen og forbandede den for at have fået mig til at håbe på at se en vampyrfilm. Dette er bestemt ikke én medmindre du er 5 og kunne tage sådan dumhed alvorligt.<br /><br />Så hvis du kan lide vampyrer og ikke vil føle dig oprørt eller endda væmmet så lær af min fejl og lad være med Prøv ikke engang at se dette affald!
critique5439 Den slags film hvor en psyko af den ene eller den anden art forsøger at skade omdømmet (og til sidst helt eliminere) en eller anden naiv person for at overtage deres liv. Fatal Attraction Pacific Heights The Hand that Rocks the Cradle Single White Female og tusind lavet-til-tv-film er nogle eksempler på dette. Men mens nogle få især Fatal Attraction og Pacific Heights kunne tilbyde i det mindste nogle ekstremt paranoide spændingsfyldte karakterer eller et par plottwists spiller Unlawful Entry alt efter bogen. Og var det ikke for dens berygtede stjerner (Kurt Russel Ray Liota og Madeline Stowe) ville denne film synke til middelmådighed hurtigere end en Danielle Steele-miniserie.<br /><br />Russel spiller Michael Carr en uophørlig naiv fyr der kalder på hjælp fra et par betjente da nogen bryder ind i hans hus og forsøger at angribe hans kone (Madeline Stowe). Desværre udleder han stille sin vrede over at føle sig så hjælpeløs i situationen til den forkerte betjent (Ray Liotta) en typisk psykopatisk skurk uden grænser for sin magt. Ved første empati med Carr (sandsynligvis kun foregiver at gøre det) bliver betjenten kæreste med parret. Men hurtigt nok vil politiet have Carr af vejen så de ødelægger fyrens liv næsten på alle måder han kan (hvilket er ret nemt når du er betjent og når du er betjenten der har installeret fyrens sikkerhedssystem i hans hus) for at overtage og formentlig få sin kone. Det virker mindre endeorienteret og mere som om at betjenten bare vil bevise sin magt. Konen er med andre ord mere som et trofæ end en afslutning. Og historien spiller helt efter bogen du kan sikkert forudsige enhver hændelse før den sker på skærmen hvis du har set nok af disse film. Fra det "chokerende" øjeblik hvor vores hovedperson naive indser at han er et offer for kreditkortsvindel (begået af den psykopatiske skurk) til finalen hvor han er helt død.
critique5440 Native Chiefs søn er uretmæssigt anklaget for sin fars død. Den onde heksedoktor beordrer at henrette ham. Han kommer så tilbage som et mordertræ(!) Tabanga. Nå hvad kan man sige om sådan en "film"? Hvis det var meningen at det skulle være en gyserfilm var der åbenbart en form for dårlig dømmekraft involveret. Og for en komedie er den stadig ikke sjov nok. Jeg ved ikke hvorfor folk laver film som denne. Jeg tror ​​du skal være i et virkelig fjollet humør for at se det. Eller du vil måske se det utrolige "monstrøse" træ som giver en ny dimension til "en langsom død". Eller måske vil du tjekke de fantastiske skuespillerfærdigheder ud af alle involverede. (Ms. Kilgore!) Eller dialogen og manuskriptet som mærkeligt nok blev ignoreret ved Oscar-uddelingen det år.<br /><br />"Skal vi ikke prøve psykoanalyse på det træ? Måske var dets mor bange for ege." 2/10
critique5441 Jeg så denne film lige i midten mens jeg gik gennem et brud. Klokken var omkring 3 om morgenen og jeg kæmpede med søvnløshed med en hurtig snack. Det var ikke så slemt på det tidspunkt men hver gang jeg har prøvet at se det siden kan jeg ikke komme ind i det som jeg gjorde den aften.<br /><br />Dengang syntes jeg det var sødt og jeg elskede de mange forskellige karakterer selvom de efter min mening kunne have gjort det bedre end Goran V. Men den ene ting der fik mig til at se var Heathers karakter og hendes triste "forpligtelse" til sin mand som ikke ville have hende mere hvilket fik mig til at have ondt af hende og på samme tid rod i hende. (I betragtning af at jeg var i en lignende situation på det tidspunkt er det måske derfor jeg kunne lide hende så meget.) Ikke en dårlig film men man skal stort set være et sted nær karakteren romantisk for at værdsætte det og lad os håbe at du aldrig er.
critique5442 Jeg kan ikke se nok tv-spilshows til at forstå tiltrækningen ved SHOW ME THE MONEY men jeg formoder at det appellerer til et fordringsløst publikum. Tilsyneladende et quizprogram det giver deltagerne enorme summer til at besvare et par enkle spørgsmål. Dens quiz-elementer spiller dog kun en lille rolle i sagen som jeg finder indviklet kompliceret. For eksempel før han besvarer et spørgsmål vælger en deltager hvilket spørgsmål der skal stilles ved at vælge blandt tilfældige "A" "B" eller "C" valg. Tjener dette noget andet formål end at bremse spillet? Det ville være meget hurtigere blot at starte med "A." Deltagere kan videregive spørgsmål men skal besvare et af de tre spørgsmål i hver kategori.<br /><br />Efter at have svaret på et spørgsmål bliver deltageren bedt om at "låse" svaret - en anden forsinkende taktik. Deltagerens næste opgave er at nævne hvilken kvinde fra omkring et dusin go-go-dansere i bure der skal løfte sløret for et kort der angiver hvor meget spørgsmålet er værd. Et rigtigt svar føjer kortets dollartal til deltagerens løbende total; et forkert svar trækker den samme sum fra. Dette tidskrævende trin har faktisk en vis underholdningsværdi da det giver publikum mulighed for at se nærmere på de letpåklædte og ensartede lækre dansere. I mellemtiden bliver deltageren mindet om at et uheldigt valg af "dræberkortet" vil afslutte spillet øjeblikkeligt. Dette får naturligvis deltageren til at svede og forårsager yderligere forsinkelser da den nervøse deltager overvejer det pludselige tab af hundredtusindvis af dollars. Min mistanke er at muligheden for pludselig katastrofe er showets vigtigste publikumsappel.<br /><br />I mellemtiden bremses hele processen endnu mere af en masse tomme drillerier mellem værten William Shatner og deltageren sammen med lejlighedsvise rutiner af de burdansere. Alle disse forsinkelser brænder så meget tid op at det måske er muligt for publikum at glemme hvad det oprindelige spørgsmål er når det rigtige svar afsløres.<br /><br />En typisk 30-minutters episode af JEOPARDY kommer ofte igennem op til 60 spørgsmål. De første 30 minutter af SMTM som jeg så kom kun igennem seks spørgsmål (hvoraf mange vedrørte andre tv-shows). Ingen ved sit rette sind ville se dette show fordi det er sjovt at spille med ved at besvare spørgsmålene derhjemme. Det efterlader tre mulige grunde til at se showet.<br /><br />A. For at se hvordan en deltager reagerer på at være på nippet til at vinde så meget som en million dollars for så at tabe alt i et slag.<br /><br />B. At se på smukke unge kvinder der udfører seksuelt orienterede danserutiner.<br /><br />C. For at nyde William Shatners glitrende drillerier.<br /><br />Mit valg er "B" men kvinderne er ikke længe nok i kameraet til at retfærdiggøre lidelse gennem en time af dette show.
critique5443 Jeg så dette med stor ængstelse og min ængstelse var velbegrundet ser det ud til. Hvad handlede denne film om? Ridder? sæsonen? Spillerne? Hvad? Det var over det hele hele tiden. Den havde ingen spænding (beklager vi vidste alle at Bobby ville bande og smide ting) men Brian Denehy en fin skuespiller kommer til at virke som at sende en mail i vreden og levere nul spænding. Billig skudt som en MacGiver-episode. Sammenlign denne Thanksgiving-hovedret med det job HBO gjorde på Don King-filmen "kun i Amerika" for at vise hvordan man laver sportsbiografier vorter og det hele. Bemærk at ESPN promoverede det for helvede og så aldrig viste det igen?
critique5444 Mens 3D-animationen (showets højdepunkt) gjorde sit arbejde godt faldt de fleste andre elementer pladask. Det var som om filmskaberne tænkte "jamen det bliver 3D så vi skal ikke arbejde så hårdt på plottet eller karakterudviklingen." Og det faktum at det er en børnefilm er absolut ingen undskyldning. Offentligheden tiltrækkes lige så meget af tredimensionelle karakterer (Shrek Nemos far) som de er tiltrukket af tredimensionel grafik. Den eneste dimension nogen af ​​hovedpersonerne viste var en todimensionel Scooter der fra tid til anden fordrejer plottet med sin tvang til at spise alt hvad der er i sigte.<br /><br />Og den absolutte kicker? Buzz Aldrins optræden til allersidst (efter at have set en meget robotagtig tegneserieversion af den samme historiske figur i halvanden time) kommer på skærmen og ødelægger alles god tid ved at kalde filmens hovedpersoner for "forurenende stoffer" og meddele at situationen frem på skærmen var faktisk en umulighed.<br /><br />???!!!??? Ville du bare fortælle børnene at påskeharen og julemanden ikke eksisterer mens du er i gang?
critique5445 Efter at have set filmversionen af ​​Heart Of Darkness føler jeg at jeg spildte 100 minutter af mit liv. Selvom bogen ikke var min favorit var jeg meget skuffet over at se hvor dårligt Nicolas Roeg portrætterede historien. På trods af at han udelod mange stykker vigtig information syntes rollebesætningen bare ikke at passe deres roller og hele filmen virkede enormt følelsesløs. Bogen skildrer levende scenerier og detaljer der er fuldstændig tilsidesat i filmen. <br /><br />Man skulle tro at en instruktør ville være i stand til at få plads til 76 sider af en bog i en film på mindst halvanden time. Forskellene ændrede fuldstændig historien for mig. For eksempel når karakteren af ​​Kurtz' forlovede er nonchalant over for det faktum at Kurtz er død ændrer det fuldstændig den slutning bogen havde givet. For ikke at nævne kulisserne og kulisserne der blev brugt i filmen var ikke nær så smukke som de blev beskrevet. Det føles oprigtigt som om Roeg filmede endnu en historie med referencer fra Heart Of Darkness indlejret i den. <br /><br />Hvis du ser filmen uden at kende titlen eller forventer at den ligner Joseph Conrads fortælling kan du finde den god. Selvom jeg syntes kameraarbejdet var dårligt og rollebesætningen upassende er det alligevel en fængslende historie. Men hvis du leder efter en god filmversion af den berømte klassiske historie skal du ikke lede efter den i Roegs film.
critique5446 Lad mig først slå fast at jeg nyder at se "dårlige" film. Det er sjovt hvordan nogle af disse film efterlader et mere varigt indtryk end de virkelig fremragende. Denne film er dårlig på en foruroligende ondsindet måde. Dette redskab til Sam Mraovichs vrangforestillinger ego grænser ikke kun til talentløs udugelighed det har omdefineret selve betydningen af ​​ordene. Dette burde for altid være barometeret for dårlige film. En slags Mendoza-serien til film. Mr. Mraovich skriver instruerer og spiller rollen som stump genstand Arthur Sailes der kæmper mod forsmåede koner og de kristne ondskabskræfter mens han og hans partner Ben "døde bag øjnene" Sheets kæmper for ægteskabelig ligestilling. Som libertarianer mener jeg at homoseksuelle skal have ret til at blive gift. Ben & Arthur gør mere skade på den sag end en hær af homofober. Skildringen af ​​alt hvad Christian er er så grimt og skinke varemærket Mraovich at man umuligt kan tage nogen af ​​dem alvorligt. Arthurs bror Victor Bibelen til Jesus-freaken er så forfærdeligt overdreven ond/kvindeligt homoseksuel at du må undre dig over hvordan han blev castet til denne rolle. Det er fordi Sam "multitasking" Mraovich også var casting director. Den værste af det hele er Sam Mraovich selv. Når du tænker på ledende mand kommer ordene pasty skaldet og buttet til at tænke på? Sam leverer også linjer som domino's pizza kolde og normalt forkerte. Den endelige opgørelse: du stinker til at skrive instruere skuespil og casting. Det er Ed Woods firdobbelte krone. Tillykke med din forfærdelige lille mand.
critique5447 Alicia Silverstone (før "Clueless") spiller en moderne kriminel besat teenager der forsøger at opklare det brutale drab på en lokal pige. Pat Verducci skrev og instruerede denne B-film som ikke er særlig vellavet men som dog er overraskende seriøs i forhold til dens hovedkarakter. Silverstone er tiltalende og succesfuld med at udskære en interessant ung kvinde her på trods af billedets kitschede underminering. Birollerne (inklusive Kevin Dillon og Michael Bowen) er ikke dårlige selvom volden i sidste akt går overbord. Ikke en osteagtig lejrfest men heller ikke noget usædvanligt mindeværdigt. *1/2 fra ****
critique5448 Denne særhed i den nye DORIS DAY COLLECTION behøver egentlig ikke at være med da hun kun er med i filmen i mindre end 30 minutter. Hvad hun dog gør er at skinne når hun er på skærmen. Den næsten plot-mindre film er blot en undskyldning for at fremvise nogle af Warner kontraktspillere af dagen. JANCIE RULE viser løfte og det er en skam at hun ikke blev en stor stjerne. RUTH ROMAN varetager rollen som "go-getter" med aplomb. Bedre hvis det var i farver. Travis Air Force-baseplaceringerne med noget bagprojektion fungerer godt. Det bedste ved filmen er nogle vidunderlige musikalske mellemspil. Hvis du kunne lide THANK YOUR LUCKY STARS og Hollywood CANTEEN vil du kunne lide denne.
critique5449 Jeg har hørt om denne film i mange år og endelig fik jeg en chance for at se den. Et massivt mord på cheerleaders tilbage i 1963 og 1969 fik til sidst en cheerleading-lejr til at lukke op. Spol frem til 1982 og Bambi en tidligere studerende åbner det igen med nye rekrutter blandt dem Candy (Carol Kane) Glenn (dommer Reinhold) og Sandy (Debralee Scott). En efter en bliver de myrdet af morderen indtil der kun er én tilbage. Det er så når vi finder ud af hvem der gjorde det og hvorfor.<br /><br />I filmen er også Tom Smothers der laver en frygtelig accent som en canadisk Mountie og Paul Reubens der laver sit Pee-Wee Herman schtick. Plottet er generelt ikke særlig veludviklet og ret halt men nogle sjove scener forekommer nemlig House of Bad Pies og strippokerscenen. Slutningen ser ud til at være smidt sammen hvilket er en skam.<br /><br />Samlet set er det godt i omkring ti eller femten minutter i alt resten kan du bare spole frem igennem. Måske fange den på tv men den er ikke værd at købe.
critique5450 Coronado er berygtet for at blive "bragt til dig af det digitale effektteam bag Independence Day" og Coronado er endnu mere en spektakulær fiasko blot fra at blive sat sammen med ID4. Dette latterlige rod af en film starter med en hjerneløs præmis og går helt ned ad bakke derfra. Et velhavende snart ægtepar i Beverly Hills er emnerne for denne idiotiske historie. Claires forlovede er taget på forretningsrejse lige omkring jul så hun beslutter sig for spontant at flyve til Schweiz så de kan tilbringe ferien sammen. Jeg elsker især at hendes oprindelige grund til at ville gå var at han havde efterladt nogle dokumenter derhjemme som hun troede han kunne få brug for. Hun greb dem og råbte efter ham mens han kørte væk og konkluderede at hendes bedste bud ville være at flyve til den anden side af planeten i stedet for at ringe til hans mobiltelefon. Jeg nægter at tro på at et par der bor i så hule et palæ som deres ikke var klar over eksistensen af ​​mobiltelefoner.<br /><br />Så indtil dette tidspunkt er filmen ufatteligt dårlig men tjek det her ud DETTE det er her det begynder at blive dårligt! Hun kommer til Schweiz og da hun ikke kan finde sin mand får hun noget kage og ringer til sin veninde for at klynke over hvor uretfærdigt det hele er. Denne kvinde er ikke en actionhelt og hun er BESTEMT ikke en tysk Indiana Jones for at græde højt. Hun er en forvokset cheerleader en forkælet sorority-pige hvis udendørsoplevelse sandsynligvis er begrænset til at grave sine pighæle op af jorden når hun bliver bedugget nok til at vandre ud på græsplænen under en vin- og ostefest ude på skrænterne.<br /> <br />Hun får et tip om at hendes forlovede er i Sydamerika så hun flyver helt dertil for at få fat i ham. Når den først er der tror denne idiot at hun vil gå ind i junglen alene opsnuse fjendens base og redde sin stakkels hjælpeløse kæreste. Hun griner af en kommentar om faren ved at gå derind så flipper hun ud senere fordi hun finder ud af at der er kampe i gang. "Du har aldrig sagt noget om kamp!"<br /><br />Der er et punkt hvor Claire og en journalist hun mødte op med kører denne enorme lastbil over en bro der er hundredvis af fod høj og hundredvis af fod på tværs og suspenderet med to og fire. Bogstavelig talt. Der er tusindvis af tynde stykker træ bundet sammen med sejlgarn og disse idioter beslutter sig for at køre over det. Ikke alene smuldrer den under vægten af ​​lastbilen men Claire formår at falde af den falder flere hundrede meter og lander på ryggen i den lavvandede flod nedenfor. Senere husker hun begivenheden og griner af det som åh det var måske kun hundrede. Hun snurrede i hvert fald ikke tyggegummi på fingrene.<br /><br />Hvad der virkelig er trist ved denne katastrofalt dårlige film er at de endda formåede at lokke en frygtelig præstation ud af den enormt talentfulde John Rhys-Davies en RIGTIG Indiana Jones-veteran. Der er meget sludder om et oprør i slutningen af ​​filmen hvor vi møder en ekstremistisk oprørsleder der da vi møder ham første gang har så tyk en accent at han ruller sin r'er som om han tror ​​han er i en Ruffles-reklame så taler han senere som en fyr de trak væk fra gaderne i Venice Beach. Utroligt.<br /><br />Specialeffekterne er ubetydelige. Holdet der bragte dig Independence Day ved selve det faktum at de var involveret i ID4 gik simpelthen igennem bevægelserne og smed nogle matterede og blå skærmbilleder sammen må jeg tro fordi de ikke havde noget bedre at lave. Historien er forbløffende dårlig og Kristin Dattilo som mange andre IMDb-brugere nævner som den eneste grund til at se filmen lægger ikke den mindste indsats i sin præstation. Måske troede hun at det digitale effektteam bag Independence Day kunne tilføje noget mening i dette rod.<br /><br />Og i betragtning af hvor langt de er faldet troede de måske også at de kunne.<br /><br / >De kunne i det mindste have prøvet.
critique5451 Denne film var så dårlig at den lignede en hjemmefilm. I en scene vipper kameraet meget langsomt og gradvist ned for derefter at bevæge sig op på plads igen. Lyden er krakelerende og indimellem toner ud og ind igen. I en anden scene er kameramanden bare synlig i et spejl.<br /><br />Så kom scenen med instruktioner om hvordan man sætter et telt ned... som tro mig fortsatte i evigheder og var fuldstændig irrelevant til grunden. De fleste scener trak ud med samtaler der heller ikke var helt relevante. Efter min mening var disse bare for at udfylde filmen og gøre den længere. Selv med disse scener tilføjet var den meget kort.<br /><br />Det eneste gode ved det var det afhuggede hoved som så ret realistisk ud.
critique5452 Nicolas Roeg ? Han instruerede den klassiske overnaturlige thriller DON`T LOOK NOW gjorde han ikke? Mærkeligt nok blev den førnævnte film udsendt på BBC-tv i weekenden som ikke gjorde aftenens visning af COLD HEAVEN nogen tjeneste. <br /><br />Du kan se det er umuligt ikke at sammenligne COLD HEAVEN med DON`T LOOK NOW da de begge har den samme instruktør og samme struktur og for den første tredjedel af COLD HEAVEN troede jeg at de også havde samme plot bortset fra en død mand var blevet erstattet i stedet for et dødt barn faktisk var mit sind sat på denne film der kredsede om en sorgramt enke der så sin afdøde mand løbe rundt i Venedig iført en rød anorak . Dette forekommer ikke men omkring en tredjedel af løbetiden er der et massivt plottwist og på trods af at det er et væsentligt plottwist bliver det ikke forklaret i nogen større dybde. Faktisk er meget lidt forklaret i COLD HEAVEN som ødelægger filmen <br /><br />Folk har nævnt de ret dårlige produktionsværdier af COLD HEAVEN og det er umuligt ikke at bemærke dem. Hvis jeg ikke havde gjort det anderledes ville jeg have troet at dette var en TVM da den har en lavet til tv-følelse helt ned til hvide store bogstaver i titelsekvensen. Roeg forsøger også at injicere kunsthusprætentioner via talte tankeprocesser men igen hjælper det ikke filmen overhovedet. Man kan ikke undgå at føle at Roeg skulle have brugt alle sine kræfter på plottvistene som er helt flad på skærmen <br /><br />Billige produktionsværdier uinteresseret instruktion og en virkelig bizar præmis og manuskript giver en dårlig film
critique5453 Det er den slags film som mine fjender indhold jeg ser hele tiden men det er ikke sandt. Jeg ser den kun en gang imellem for at være sikker på at den er så slem som jeg først troede den var.<br /><br />En slags gangster kaprer en Boeing 747. (Det er i hvert fald en forbedring i forhold til at have Boeing kaprer en god del af Pentagon.) Flyet går ned i Bermuda-trekanten og synker under tryk til bunden en slags post-facto ubåd.<br /><br />Den har en af ​​disse all-star casts hvor stjernerne enten falder eller knap er over horisonten.<br /><br />"Vi er alene!" siger pilot Jack Lemon. Han har så ret. Bortset fra George Kennedy. Han er med i alle disse katastrofefilm.<br /><br />Se en anden film i stedet for. Åh ikke "Airport" originalen. Det er heller ikke godt. Se i stedet en anstændig film om fastsiddende fly som "Flight of the Phoenix".
critique5454 den snoede følelsesmæssige påvirkning er nedværdigende uanset om de er voksne eller unge de personlige værdier der vises i denne film hører hjemme i et dårligt psykodrama hvis overhovedet nogen steder. Denne film har et plot men den er alt sammen ond fra start til slut. Dette er ingen måde for folk at handle på og nedværdiger begge køn hele vejen gennem filmen. teenagedrab - dårlig preteen-sex - dårlig følelsesmæssig vold - dårlig dyremishandling - dårlig psykologisk tortur - dårlig forældrenes omsorgssvigt - dårlig den eneste fordel hvis nogen er de fremragende farvebilleder af kontrasterende rød blond og grøn efterlader en dårlig følelse for alle der respekterer livet og fred sikke en slem fejl at begå eller at se... det er grimt
critique5455 Det var først da jeg så Sidney Pollack på billedet at jeg nogensinde forbandt ham til denne film. Dette er hans værst tænkelige film. Absolut drek. Dialogen er træ og utrolig plottet er utroligt.<br /><br />Kristen Scott Thomas er spildt i denne film. Der er intet ved hendes karakter der får dig til at ville tro på denne historie.<br /><br />Harrison Ford er som på Valium. Der er intet liv i hans øjne.<br /><br />Jeg bebrejder Sidney Pollack for fiaskoen i denne film. Manuskriptet er forfærdeligt og han er for smart til ikke at se det. Så det lugter af en eller anden form for udbytte uanset om det er studiepligt eller noget andet men det her er bare BLODIG RÅDNET!
critique5456 Kun én ting kunne have forløst denne skitse. En sund pistolkamp mellem det lykkelige par den eksotiske model i delikatesseforretningen og oldtimeren fra motellet der (skulle have vist sig) i al hemmelighed kiggede fra skoven og havde ældet leje-dreng til fyrene da de d delte gummihuset. <br /><br />I processen kunne de have sprængt den frysende hytte i filler og løst de fleste problemer; såsom "hore-tæve"-oden på forruden grunden til at hovedpersonen "ingen venner" havde såvel som at forklare sin kølighed under pres fra blodig tampon uophørlige telefonopkald. . . og den krybekælder-chic den grønne tommelfinger og hans tiltrækning af det simplere liv. Dog ret tekniker med menneskekroppen. Eks-abortforsker? Lighusassistent? Lidt af et hjerteslag ville have været rart.<br /><br />Det var sjovt at se disse mennesker bevæge sig rundt tror jeg men Eleanoras fjollede italienske spil var kvælende stereotype mens viceværten havde været til for mange yogatimer: en pik et sind og en pick-up truck opsummerede det for ham. Jeg ville også ønske at de kunne have haft lidt mere bagage: Eleanora er klar til at gå efter at have lagt noget sort undertøj i sin smarte røde kuffert og viceværten mangler bare en papkarton der på motellet.<br /><br />Batterlige sager  kan man godt sige. Jeg er enig selvom de knasende ting bare ikke passede rigtigt i dette travle job. God ugle-krangel og jeg følte mig virkelig kold hele vejen igennem.
critique5457 Denne film er den ene lange chiche efter den anden. Først og fremmest selvom de gjorde deres del er der en uberettiget dopescene hvor John snuser ukrudt som en idiot. Parykker og accenter er forfærdelige. De lyder værre end de gamle Beatle-tegnefilm. John er den grimme misundelige skabshomoseksuelle slave af Yoko han er portrætteret som værende i den miskrediterede Albert Goldman-bog. De bliver endda ved med at sprøjte sangtitler i almindelig samtale "det var altid bare os to"! John ville heller ikke have været ond mod sine fans på denne måde. Som hans død viste os at han var for sød. Den ene sjove scene er hvor en dum Beatle-fan kun genkender John og beder ham om at synge Paul's Yesterday. En fornærmet John siger noget i retning af "Selvfølgelig og mens jeg kniber hvorfor går du ikke ned på knæ tager din kones paryk på og slikker min liggin". Det fik mig til at grine i dagevis. Virkelig er denne film sjov hvor seriøs den prøver at være samtidig med at den virker latterlig. John og Paul sad heller ikke og pontificerede hele dagen de var sjove lethjertede fyre der selv under The Beatles bryder op hvor langt mere personlig end portrætteret her. Glem det.
critique5458 Nå det er en typisk "lige på toilettet" slasher-film.<br /><br />Lang historie kort en flok teenagere/unge voksne bliver strandet midt i uhyggelige skove og bliver hacket ned af nøgne nymfomane dæmoner. <br /><br />Denne film har alt det grundlæggende til denne slasher-fromage:<br /><br />-Nøgne kvinder -teenagere eller unge voksne der sidder fast i et eller andet uhyggelige sted - blodige dødsscener - den sidste overlevende er en velbygget ung kvinde som altid vil vise sin mellemmund men aldrig mindre bh - en uhyggelig skør mand der kender til det onde -lesbiske kys scene -sex er en morder -intet plot<br /><br />Selv dengang for en cheesy slasher-film var det virkelig forfærdeligt. Atmosfæren er fuldstændig død. Intet ikke engang de seksuelt eksplicitte scener og nøgenhed var nok til at holde det mandlige og lesbiske kvindelige publikum interesseret. At se den føltes som om den blev set med en grim hovedprop eller en grim hovedforkølelse.<br /><br />Giv den dæmoniske ..... 0/10.
critique5459 Stifler er færdig med at løbe sin nøgne mile og går nu i Beta House. Der sker skøre ting folk render nøgne rundt og der bliver gjort grin med nørder og denne serie er død i vandet. The Naked Mile var en lortefilm men jeg syntes den var væsentligt bedre end Band Camp. Det ser ud til at de er gået tilbage til det der ikke fungerede for dem og det viser at de heller ikke er ligeglade. Du kan se hvor målgruppen er og de klarede det perfekt. Unge teenagedrenge der kan lide at se nøgne kvinder grov humor og øldrikning vil elske Beta House alle andre kan stort set se væk.<br /><br />Star Wars blev en enorm succes der overraskede publikum med det er forud for dets. tid specielle effekter. Ringenes Herre skabte en hel verden af ​​mytiske skabninger og massive kampe der blændede øjet. Matrix ændrede måden action og sci/fi-film blev lavet på specielt med de banebrydende specialeffekter. Med alle fremskridt inden for teknologi venter vi spændt på den næste store ting der vil få vores kæber til at falde til gulvet. Så kommer American Pie: Beta House som flytter grænserne for hvad teknologi kan. Når folk har skabt rumskibe landskaber og skabninger ved hjælp af CGI beslutter Beta House sig for at bruge denne teknologi til at skabe sæd. Ja den ting der skaber liv den ting du ser så mange gange i pornografifilm skabes og tiden går langsommere for at vise os de hvide rester der skyder hen over rummet på en bamse. Er det her sjovt? Modbydelig? Ingen? Beta House viser mere nøgenhed end The Naked Mile hvilket er overraskende i betragtning af den tidligere titel. Har filmen brug for det? Selvfølgelig ikke fremmer det nogensinde plottet gør det nogensinde? Får det nogensinde et grin? Bliver det nogensinde unge drenge ophidset? Ja kvinderne er smukke men hvis jeg er den der synes der er for meget nøgenhed så kan du lige så godt have lavet en porno.<br /><br />Kvinden der fanger vores hovedpersons følelser er smuk og irriterer ikke seeren som tidligere piger har gjort i serien men ikke en eneste gang troede jeg på at denne karakter nogensinde ville gøre hvad hun gør. Jeg er ret sikker på at hver handling fra karaktererne i denne film er langt fra realistisk. American Pie-serien er faldet fra et virkelighedsrige til en fantasiverden. Ingen af ​​begivenhederne i denne film ville nogensinde ske hvis de nogensinde gjorde det så er jeg nødt til at gå på denne skole STRAKS. Skal denne film få folk til at føle at de har det godt? Det gør det ikke vi ser dem have det sjovt ved slutningen af ​​filmen hader vi dem for al den sjov de har det.<br /><br />Der er en "Deer Hunter"-scene i film men for at gøre det "sjovt" for dagens publikum besluttede de at erstatte kugler med hestesæd. Griner du endnu? I stedet for at skyde sig selv med sæden i hovedet eller ansigtet placerer de pistolen i munden. Er du på gulvet og griner endnu? Første gang vi bliver præsenteret for Stiflers værelseskammerat har han sex med sin kæreste. Hepper du på nøgenheden endnu? Filmen ser først ud til at den vil handle om drengene der forsøger at komme ind i familiens hus men så skifter det til at de allerede er i huset men skal udføre visse opgaver. Så skifter det til en konkurrence mellem nørder og drengene. Det går lidt "Nørdernes hævn" på os for lidt og det virker malplaceret. Jeg ved ærligt talt ikke hvad disse film handler om for den går overalt.<br /><br />Det meste af komedien virker tvunget til chokværdi. Selv i begyndelsen med at faren viste sin søn listen over personer han har haft sex med. Joken er derinde et sted jeg tror det kan være det faktum at hans kone ikke er efternavnet på listen eller det kunne have været at en af ​​hans søns veninders mor var på listen. Uanset hvad så virker det ikke.<br /><br />Hvis du ikke har gættet det endnu er denne film ikke sjov. Det ser heller ikke ud til at være fokuseret historien er patetisk og den såkaldte rå humor som serien har været kendt for chokerer ikke. Spring også over denne lamme rate og eventuelle fremtidige. Jeg ved ikke hvorfor jeg har set alle bidragene i serien men af ​​en eller anden ukendt årsag ser de ud til at have fundet vej til mine øjne.
critique5460 Jeg så denne film uden at vide noget om den før. Plottet var forfærdeligt med store huller af information der manglede. Filmen havde ikke følelsen af ​​"battle of wits" for mig. Skuespillerne spyede bare en mundfuld af sludder ud som til tider fik mig til at skære tænder i smerte mens de drønede ved og ved. Plottet var forudsigeligt bortset fra den mavelidende homo-erotiske scene i slutningen (jeg er ikke homofob men gjorde mig fysisk dårlig i maven) selv slutningen var forudsigelig. Og man kunne se at detektiven var Jude Law i et kostume alt fra den falske accent forfærdelige tandarbejde kostumebutiks ansigtshår alt pegede på at det var en forklædning. Hele filmen føltes bare som spildtid ud af mit liv. Denne film havde fornemmelsen af ​​et dukketeater med Jude Law og Michael Caine som dukker og huset som vinduet for at se showet efter min mening virkelig booring.
critique5461 På trods af at det er en efterfølger til den mere potente original er dette mere en komisk genindspilning af fredag ​​DEN 13. om den psykopatiske Angelas yderligere løjer der dræber flere nubile teenagere for deres "umoral" i en lejr.<br /><br /> Pamela Springsteen (søster til Bruce) ser godt ud. Der er nogle forbandet sjove sexscener med nogle fandens attraktive piger men filmen er så (utilsigtet) komisk snarere end spændingsfyldt den er en stinker.<br /><br />* ud af ****.<br / ><br />MPAA: Bedømt R for grafisk vold og lemlæstelse nøgenhed og for noget seksualitet sprog og stofbrug.
critique5462 Jeg så denne film for et projekt om kærlighed. Sig venligst til Nicolas Cage for at lære hvordan det ville føles at være hans karakter og genlæs så de linjer han siger. Mit liv kan ikke fortsætte... jeg skar ved et uheld min egen hånd af... min bror var tæt på. Åbenbart hans skyld. Og siden hvornår har lykkelige slutninger inkluderet den søde fyr der tager sig af mor trist og alene. Ingen lukning dårligt manuskript og har ikke nok forlængelse af mindre karakterer. Red dig selv medmindre du er til et godt grin. Kostumer blev udført korrekt og statister gjorde et fantastisk stykke arbejde. Jeg er sikker på at det ville have været en sjov film at lave men hold den mere genrespecifik jeg kan ikke anbefale denne film til nogen jeg kender for det er ikke en intellektuel film. Det er ikke en chick flick. Det er ikke en streng romantiker. Og jeg kan ikke vise børn på grund af sexet og de spørgsmål der skal følges. Alt i alt bare ikke en god film.
critique5463 Oliver Gruner er totalt ukendt for mig. Min ven viste mig denne film fordi han havde set Gruner i hvad han kaldte en ret god sci-fi-film Nemesis. Så mens vi så dette fandt vi os selv i at spole frem gennem BS-dramadelene bare for at komme til de utrolige actionsekvenser. Gruner elsker at sparke og sparke og sparke. Og spark! haha<br /><br />Gruner-karakteren er en kandidatstuderende der er tvunget til at blive i en ghetto tæt på den han voksede op i. Han ser efter drengen der bor sammen med ham fordi han virkelig gerne vil med i den mexicanske bande der bliver ved med at plage hans familie. I stedet for at slutte sig til beder Gruner drengen om at kæmpe tilbage (mod en bande? for sindssyg). Gruner spiller en typisk Van Damme-karakter der dræber alle (eller lemlæster dem temmelig slemt) og arbejder på at befri sin blok for disse bandemedlemmer.<br /><br />Plottet var meget cheesy og let at tænke på. Gruner er nok ikke særlig kendt på grund af sit manuskriptvalg hvis denne film er noget at sammenligne mulige valg med. Denne ghetto er et rent helvede og jeg nød at se det brogede hold af karakterer gå igennem det som om de har en chance mod Gruners karakter. Musikken var typisk actionmusik (dunkende klaverer og pauker svulmende guitarer) som faktisk ikke var så slemt som jeg får det til at lyde. Instruktøren havde virkelig brug for at holde handlingen i gang i stedet for at tage en pause hvert 5. minut i et spændt familieøjeblik.<br /><br />I sidste ende gav jeg den en 4/10 fordi den virkelig prøvede at være en gennemsnitlig actionfilm for Oliver Gruner at spille med i men filmens overordnede fornemmelse giver dig lyst til mere afslutning på det du lige har set.
critique5464 For det første er jeg ikke her for at forfølge denne film. Jeg synes det er helt underholdende på trods af den dårlige produktionskvalitet. Skuespillet heri er omtrent lige så afskyeligt som monstret der forfølger dem selvom monsteret i sig selv er ganske godt lavet... imponerende godt klaret altså. Han ser faktisk noget anderledes ud som om en fremmed familie på ferie landede i Himalaya og mens far var ude og tage en ... og tage sig af naturens kald slap Spot løs og de havde bare ikke tid til at jage ham. Det eller han er Ønskemesterens kaukasiske bror. Jeg har ikke besluttet mig for hvilket.<br /><br />Faktisk ser det ud til at det her er blevet filmet et sted i sneland ja men mere sandsynligt er Canada et eller andet sted end Kina. Træerne og udsigterne siger Canada til mig og det er okay at det fastlagte område aldrig får det udseende eller følelse af uberkuldhed man kunne forvente at finde i Himalaya i Kina. Det er en Sci-Fi Channel-film så vi kan tilgive manglen på placering.<br /><br />Yderligere rejser Sci-Fi-instruktører tilsyneladende (som vi lige har fastslået) ikke ofte da de ikke er klar over at kommercielle fly flyver over vejret som det der er omtalt her og det efterfølgende styrt ville faktisk ikke være sket. Men som sagt det er en Sci-Fi Channel-film så vi må tilgive et par ting.<br /><br />Filmen er til tider ret grafisk og roterer mellem "Alive" om Donner Party "Predator" om rumvæsenet i skoven og enhver dårlig wushu-film hvor de flyver rundt på ledninger. Yeti'erne kan tilsyneladende springe rundt som Spiderman ... eller Super Mario ... husker du? "Løb hurtigere! Hop højere! Lev længere!" <br /><br />Yeti har også savnet sin bamse. Han har søgt højt og lavt efter det men kan ikke se ud til at få et kadaver til at fungere. Stakkels Yeti! Man kan ikke lade være med at have ondt af det. Den har overlevet og udviklet sig i tusinder af år kun for at bukke under for alvorligt bamsetab. Han har savnet sin bjørn. Eller måske vil den parre sig men den tanke er forvist! Hører du mig? Nå det ser ud til at være en uparret mand. REBANISERET! <br /><br />Og det er overmenneskeligt. Nå det er ikke menneskeligt... det er super-Yeti! Men så igen hvad er normalt - Yeti? Jeg ved det ikke men han har en bestemt Michael Meyers kvalitet der er fuldstændig foruroligende. Og han har denne fantastiske måde at rense sin pels på. FANTASTISK Dahlink! Det er pletfrit hvidt til tider hvor det SÅ ikke burde være det. Han er kræsen superhu-...super-Yeti.<br /><br />Alt i alt? Dette var meget sjovt at se har nogle fantastiske drab og et par ærlige plotelementer. På trods af den frygtelig gruslignende produktionsstil er dette faktisk ret underholdende. Jeg kan ikke lade være med at tænke på om de planlægger en anden? <br /><br />Den vurderer 60/10 på M4TV-skalaen.<br /><br />Den vurderer 44/10 på filmskalaen fra...<br /><br /> Djævel:.
critique5465 Okay denne film vil aldrig vinde en oscar. Citizen cane denne film er ikke... MEN hvorfor skal hver film granskes? hvornår har du sidst set en film der var sjov ikke fordi den var god men fordi den var fjollet? er der ikke nogen der husker Roger Corman kongen af ​​udnyttelse?<br /><br />Jamen jeg havde det sjovt. Jeg kunne godt lide osten. bare gå ind uden at forvente at tænke og forbered dig på at smide popcorn på skærmen.
critique5466 Denne film var ikke for sjov. Det var heller ikke for frygteligt. Bare en sjov tur ombord på Soul Plane. Det er en sort-ejet flytjeneste med et kick-ass diskotek smuk bar og pumpende stewarder. Plottet fører dig gennem hele ideen om et sort (ikke race eller farve men 'stil') ejet fly med samme stil af sort humor. Til tider er der nogle fantastiske sjældne scener som når hovedpersonen bruger det 'normale' toilet i det 'normale' plan. Tjek det ud. Der er dog pauser og jeg finder det mest i karakteren der spillede Sjælspiloten. Se for at finde ud af hvem det er. Alt i alt er det en sjov film. Tom Arnold tilføjer til det sjove med sin 'cracker'-attitude. Dette er en film du kan se når du spiller poker når du er fuld eller bare grøntsager.
critique5467 Jeg må sige at jeg var skuffet over denne film. Jeg har aldrig været en stor BNL-fan jeg finder deres sange lidt barnlige og obsessivt nostalgiske (dette er mig i klasse 9 hvis jeg havde en million dollars skoæske med livet osv.). Jeg har dog set klip af deres live-show og jeg kan virkelig godt lide showets improvisatoriske og fjollede karakter. Jeg håbede at denne film ville fremhæve dette som desværre er den mest interessante del af showet fordi deres musik er godt spillet men alligevel på en eller anden måde intetsigende og ikke så overbevisende (der er en standup bassolo i midten som var fuldstændig meningsløs og kedelig  på trods af hvor meget Jim Creegan gravede selv). Filmen gør det ikke og viser kun et par minutter af den (og du ved de har haft bedre øjeblikke som i den afghanske koncert "Koffee Anan han er manden der har ansvaret mit navn er Steve Paige og jeg er virkelig stor") .<br /><br />BNL er lidt ligesom da jeg tog til Europa for et par år siden og hørte den forfærdelige "Blue" sang af Effeil 99 eller hvad som helst hvert andet minut jeg kom tilbage til Canada og så en måned senere var den sang over det hele *igen* jeg tyggede næsten min egen arm af. BNL er sådan for år tilbage husker jeg mange gode minder om at sidde omkring lejrbål i Canada og lytte til folk der spillede "Hvis jeg havde en million dollars". BNL var et kultfænomen i Canada og meget af deres humor har en særlig canadisk anslag (Kraft Dinner er en fast bestanddel for mange studerende heroppe og navnet "Gordon" er typisk canadisk) der gik et par år hvor de gled. i uklarhed og jeg var noget taknemmelig. Så pludselig bliver de store i staterne og alle dernede tror ​​de er det her helt nye band (ja de er helt nye men de er alle i 30'erne!) mens resten af ​​Canada siger "Oh pys jeg troede de fyre foldede sammen for år siden skal jeg lytte til 'million dollars' igen?"<br /><br />Koncertoptagelserne er ikke dårlige men jeg ville gerne have set mere af deres scene rutine optagelserne er ikke så gode og ting som klip fra deres massive gratis show i Boston bliver overdøvet alt for hurtigt. Interviewene er overraskende kedelige for sådan en sjov flok fyre jeg tror ​​de alle er gamle og de har familier og huse og sådan noget og har slået sig lidt ned. Der er tidspunkter hvor de går ind i Spinal Tap-materiale hvor de leverer satire så bryder de ud i grin og fnis der ødelægger det. Interviewene med Moses Znaimer (en canadisk mediemogul) og Terry David Mulligan (Music dude) er ekstremt prætentiøse og bevæger sig utilsigtet ind i Tap-territorium.<br /><br />Denne film dokumenterer heller ikke rigtig meget jeg mener  det er dybest set ét show og i starten af ​​filmen er de allerede enorme og har et massivt turnerende følge det er ikke sådan at vi ser dem rejse sig fra obscurity og "surprise" de er populære det er et metodisk planlagt arrangement så i sidste ende er det ret livløst en slags halvt livekoncert halvt dokumentarisk og ikke meget af begge dele.<br /><br />
critique5468 Denne film blev spillet på Lifetime Movie Network i sidste måned og jeg besluttede at tjekke den ud. Jeg så i de første 20 minutter og slukkede den derefter b/c. Jeg beklager men plothuller der er integreret i en films plot gør filmen til noget andet end skrald.<br /><br />Filmen handler om en kvinde der kører ved et uheld et barn på en cykel af vejen tager af sted for at få hjælp vender tilbage kun for at finde ud af at det bliver kaldt et hit og løb og der er en jagt på det 'monster' der gjorde ondt (til sidst) dræbte) hende.<br /><br />Dette er en film om en kvinde i et velhavende kvarter som har 2 små skolebørn og som er en aktiv omgængelig kvinde og alligevel skal denne film til at fungere at være troværdig at hun ikke ejer en MOBIL. Beklager men det er fuldstændig BS især når alle andre ser ud til at have en - de brugte deres til at ringe 911 da de fandt pigen liggende i siden af ​​vejen - da vores hovedkvinde forlod gerningsstedet for at ringe til 911 på et tidspunkt betalingstelefon. Da den ledende kvinde kommer tilbage er ambulancen allerede ved pigens side og der bliver snakket om hvor forfærdelig den person er der slog og forlod hende.<br /><br />Bare DUMT. Beklager men jeg er ikke villig til at købe at denne kvinde ikke ejer en mobiltelefon som er nødvendig for at filmen kan fungere. Venligst lad være med at fornærme min intelligensfilm tak. Måske hvis dette fandt sted i 1970 eller 1960 ville jeg købe det men det er helt klart en nutidig film (1999 på det tidspunkt). ..men vent hvis hun havde en mobiltelefon ville der ikke være nogen film. Pfft.<br /><br />Kvinden kender tydeligvis til teknologi da hun havde computere i sit hus dem børnene spillede spil på så det eneste filmen skulle gøre var at gøre hendes mobiltelefon død i bilen hvilket gjorde hendes resort til en anden måde at ringe til politiet på.. at udelade en mobiltelefon helt skabte bare et latterligt plot.
critique5469 dette er ikke bare en dårlig film det er en af ​​de værste film nogensinde. det er så slemt at jeg syntes det var ret underholdende. skuespillet åh min gud manuskriptet du skal lave sjov. hvordan kan du forestille dig at forfatteren kommer med ting som: - et barn der laver fyrværkeri i skolen fyrværkeri SÅ kraftfuldt at når nogen bliver ramt af det flyver de hundrede meter baglæns og eksploderer. -en pige er fanget i kælderen morderen forsøger at bryde døren op. hun får en boremaskine men wiren er ikke lang nok. hun laver først en forlængerledning åh den rædsel og så når hun er færdig borer hun gennem døren og borer gennem hovedet på morderen. WOW - og der er mange flere eksempler på den slags. åh ja og hvad der skete med George Kennedy han plejede at være fantastisk (Thunderbolt and Lightfoot/Cool hand Luke)
critique5470 Da 'My Deja Vu My Deja Vu' blev sendt i sidste sæson var jeg glad. Scrubs tænkte jeg gør noget smart og unikt med hensyn til klip-show-konceptet. I stedet for at afspille optagelser afspiller de jokes på en selvbevidst måde og jeg nød det virkelig.<br /><br />Jeg fandt det virkelig ærgerligt at jeg tog fejl. En sæson senere bukkede de under for det som næsten alle sitcoms uundgåeligt gør klippet viser ... og det så ud som om det var sat sammen af ​​arbejdserfaringsbarnet. Dr. Cox' barberede hoved viser hvor dovne redaktørerne var med at sætte det sammen da det ikke vises igen før 'My Long Goodbye' omkring 4 afsnit senere. Jeg kan ikke forestille mig at en paryk er for stor indsats når det kommer til at opretholde kontinuiteten i det der engang var en velkonstrueret sitcom. Hvem ved hvorfor det var spaltet der det virkede bare dovent og malplaceret hvilket mindede mig (stort set) om episoder der er blevet sendt inden for det seneste år.<br /><br />Tre sekunders klip der er jammet sammen med baggrundsmusik er en DVD-ekstra til en (meget) regnvejrsdag ikke et afsnit af tv i bedste sendetid.
critique5471 Jeg vil ikke spilde en masse tid på denne for så vidt jeg ved er det ikke rigtig en film til at starte med bare en skødesløs blanding af lånte optagelser og pinligt amatøragtige nye optagelser lavet udelukkende til formålet med at klistre hele rodet sammen og kalde det en "Boogeyman"-efterfølger. Bogstaveligt talt er 80 % af denne film stjålet fra dens langt overlegne forgænger "The Boogeyman" en film som forfatterne af dette affald tilsyneladende ikke engang gad at se fordi de ikke engang kunne få skuespillerinden Suzanna Loves originale karakters navn (Lacy) højre. Og for at føje spot til skade er morderen usynlig i de originale optagelser og synlig i de nye optagelser tilsyneladende synes de at deres publikum er lige så dumme som de er. 0 ud af 10 og jeg ville ønske at IMDb's vurderingssystem gik så lavt det mest åndssvage og åbenlyse forsøg på at rive folks penge af jeg endda har set DU ER BLIVER ADVARET!
critique5472 Dette kunne muligvis være den værste film der nogensinde er lavet deroppe i en liga med film som "Howard the Duck" "Plan 9 From Outer Space" og "Ishtar". Jeg forstår ikke hvorfor jeg besluttede at se denne film da det var spild af mit liv. Jeg forstår heller ikke hvorfor man kunne lide denne film uanset deres sans for humor. Skuespillet er blandt de værste jeg nogensinde har set ligesom forfatterskabet. Karaktererne er alle dumme og der er ikke én sjov scene i hele filmen. Tom Arnold er muligvis den værste skuespiller nogensinde - denne film beviser det. Der er intet værdigt ved denne film. Lej det ikke se det ikke sig ikke engang at det ser interessant ud. Det er slemt nok jeg så det.
critique5473 Dette er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Gudskelov så jeg det gratis. Jeg ville have hadet at spilde mine penge på det.<br /><br />For det første er der ikke en karakter i filmen der på nogen måde er sympatisk. Michael Caine kommer tæt på men selv han er ret mangelfuld. Resten af ​​"kommandoerne" består af modbydelige ex-cons. Der er de to homoseksuelle arabere og tre fyre der forsøger at voldtage en sygeplejerske fra Røde Kors og "lederen" der ikke har problemer med at sende sine mænd af sted for at blive dræbt så han kan flygte.<br /><br />The " mission" er alt fra spændende. De skal sprænge et brændstofdepot i luften. Lyder spændende ikke? Nå optagelserne følger dem gennem endeløse sandstorme og reparation af flade dæk. Ja du læste rigtigt. "Spændingen" er om de løber tør for reservedæk. Vi ser faktisk at de skifter noget i retning af 12 lejligheder på vej. Så utrolig spændende er denne film.<br /><br />De kommer til brændstofdumpen for at opdage at det er et lokkemiddel. Så intet at sprænge i luften. Og på dette tidspunkt af en eller anden meget indviklet grund beslutter den britiske hær at de ikke har brug for disse fyre længere og sender deres opholdssted til tyskerne for at dræbe dem.<br /><br />Så nu skal vi i det mindste Vil du have et spændende kapløb mod frihed? Nej i stedet beslutter de sig for at sprænge et andet brændstofdepot i luften for at skabe en omdirigering. Men da de kommer ind på stedet sætter de en snubletråd af og tyskerne kommer for at hente dem – og råber deres navne op over en højttaler.<br /><br />Virkelig mærkeligt. Hvis tyskerne vidste hvor de var og hvor de skulle hen hvorfor lod de dem komme helt ind på lossepladsen før de sprang "fælden?" I stedet venter de indtil de kommer ind i brændstofdepotet og indstiller alle deres afgifter. Ja. Højre. Det ville ske.<br /><br />Så de sprænger lossepladsen lederen sælger alle sine mænd ud -- undtagen Michael Caine da han er blevet tilbudt $2000 for at bringe ham tilbage i live.<br />< br />OK... så mændene bliver alle forrådt og dræbt og Michael Caine og Nigel Davenport overlever. De britiske tropper kommer ind med kampvogne og de beslutter sig for at blive reddet. Da de er iført tyske uniformer (de havde dem på for at sprænge lossepladsen i luften) binder de et hvidt flag om en pind og går ud på vejen.<br /><br />En eller anden britisk fyr går op bag dem og maskingeværer dem til døden. Credits ruller.<br /><br />Ja. Filmens to "Heroes" dør på grund af en tilfældig voldshandling.<br /><br />Det er næsten som om filmen pludselig løb tør for budget og besluttede: "Det er en indpakning. Dræb dem og vi vil gå hjem." Jeg spildte 2 timer af mit liv på at se denne trætte fantasiløse og totalt urealistiske film der endte med en yndefuld bombe.
critique5474 Jeg er helt for tanken om et stort epos fra den amerikanske uafhængighedskrig. Det er det ikke. (Og for den sags skyld var Emmerich/Devlin/Gibson THE PATRIOT heller ikke. Men jeg afviger.)<br /><br />Jeg så denne film ved en reklamefremvisning i det gamle MGM Studios (nu Sony) lige før den kom ud. Publikum havde store forventninger til dette dyre periodestykke skrevet af veteranen Robert Dillon instrueret af den ansete Hugh Hudson (af CHARIOTS OF FIRE-berømmelse) og med Al Pacino i hovedrollen.<br /><br />Men det tog ikke længes efter at folk begynder at vride sig i deres sæder og hviske hånlige kommentarer om Pacinos forfærdeligt misforståede accent -- han skulle være en amerikansk grænsemand af skotsk afstamning(!) -- og af Nastassja Kinski der formodes at være for nylig emigreret fra England(!!). Så startede historien og det hele gik hurtigt ned ad bakke.<br /><br />Motivationerne var forvirrede dialogen var grusom begivenhederne havde ingen historisk eller politisk kontekst. Hvad der var af et plot slyngede frem på absurd tilfældighed; ved anden eller tredje gang at de påståede elskere Pacino og Kinski stødte ind i hinanden var det blevet en dårlig joke. Donald Sutherland ydede en uforpligtende præstation som britisk officer/pederast. Hans accent var også overalt på kortet. Der var vel ikke nogen engelske skuespillere til rådighed.<br /><br />Mange mennesker gik. De der blev forsøgte at kvæle fnisen og derefter tudede de åbenlyst. Jeg stak det ud -- jeg regnede med at kampscenerne i det mindste kunne være gode. Jeg tog fejl. På uforklarlig vis valgte Hudson at filme dem med håndholdte kameraer ikke engang Steadicam det rykker der gav en malplaceret nyhedsfilm 'ægthed' som ødelagde følelsen af ​​skala.<br /><br />Der var en semi-berømt tv-anmelder i publikum et par rækker foran mig: (den afdøde) Gary Franklin fra Channel 7 Eyewitness News. Jeg kunne mærke at han var forarget over opførselen fra os andre. Og ganske rigtigt på sit tv-indslag dagen efter gav han filmen '10' på sin berygtede 'Franklin-skala fra 1 til 10' mens han beskæftigede sig surt om de tossere der havde forstyrret visningen aftenen før som tydeligvis gjorde det. 'Kender ikke kunst da de så det. Sikke en tulle.<br /><br />Efter denne katastrofe medvirkede Pacino ikke i en anden film i næsten 4 år. Hugh Hudsons karriere kom sig aldrig. Du kan ikke sige at jeg ikke advarede dig.
critique5475 The Toxic Avenger Part II starter med den opsigtsvækkende afsløring at efter at Toxic Aveneger (John Altamura der tilsyneladende blev fyret under produktionen og erstattet med Ron Fazio) havde befriet sin hjemby Tromaville for ondskab blev det faktisk et dejligt sted at bo. Dette betød at Toxie ikke havde nogen nytte som superhelt længere og nu lider af depression og en følelse af fuldstændig ubrugelighed (ligesom instruktørerne Lloyd Kaufman & Michael Herz burde føle sig som efter at have produceret dette) arbejder Toxie nu som concierge i 'Tromaville-centret for blinde'. Det varer ikke længe før problemerne melder sig. Det er dog et grimt hoved et ondskabsfuldt kemikalieproducerende firma ved navn Apocalypse Inc. planlægger at overtage Tromaville af en eller anden dum ubetydelig grund men for at gøre det er de nødt til at slippe af med Toxie. Efter at den onde formands (Rick Collins) første plan mislykkes bestikker han Toxies psykiater (Erika Schickel) for at bede ham tage til Japan og se sin far. Efterlader sin kæreste Claire (Phoebe Legere) sin mor (Jessica Dublin) og sit hjem bag Toxie på vej mod Tokyo Japan. En gang der går Toxie i gang med at finde sin far og en kvinde ved navn Masami (Mayako Katsuragi) hjælper ham i hans søgen. I mellemtiden tilbage i Tromaville flytter Apocalypse Inc. ind for drabet og uden Toxie er borgerne magtesløse til at forsvare sig selv. Toxie finder til sidst Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) som han er blevet ført til at tro er hans far men Big Mac er en del af Apocalypse Inc.s planer om at ødelægge Toxie én gang for alle...<br /><br /> Produceret og instrueret af Lloyd Kaufman & Michael Herz denne opfølgning på den succesrige The Toxic Avenger (1985) beviser dybest set at den første film var en komplet lykketræf en heldig ulykke for at kombinere den rigtige blanding af dårlig smagskomedie uhyrlig vold og så-dårlig-det-er-god filmskabelse The Toxic Avenger Part II er en masse lort i sammenligning. Manuskriptet af Kaufman Phil Rivio & Gay Partington Terry med en masse 'ekstra materiale'-kreditter indeholder ikke et eneste sjovt øjeblik i hele dets 102 (uklippede director's cut) varighed. De visuelle gags er forfærdelige for eksempel Toxie der går gennem Tokyo med en paryk og briller til at blande sig i eller en scene hvor han varmer et bad op med en skurk i og mens han laver mad smider Toxie en ladning grøntsager og spaghetti i en scene hvor han stikker elektriske ledninger op i en kvindes næse stikker en antenne i hendes hoved og en mikrofon i hendes mund som en japansk radiomelder taler ind i lidt hvor en japansk skurk har sin næse brændt i form af en fisk lidt hvor Toxie griber et sværdfiskhoved og bruger det som et våben eller den pinligt dårlige overspilning og dumme idiotiske ansigtsudtryk en fyr der litterært har en fisk efter hovedet & bliver forvandlet litterær til sushi den forfærdelige komediemusik & lydeffekter & hele filmen generelt er en bleg efterligning af hvad der gjorde original mildt underholdende og mindeværdig. De dårlige smag gags er der ikke denne gang og den fjollede barnlige ungdomshumor fra den første mangler også det føles bare som et rigtigt skridt tilbage fra originalen & lad os ikke glemme at det er Troma her så det er helt sikkert en dårlig ting. Der er et par blodige slagsmål & nogle alvorlige lemlæstelser og vold i det mindste i den angiveligt ubeskårne 102 minutters version jeg så knuste hoveder med kroppene der sprøjter ud af blod smadrede ansigter tarme roser stukket i nogens øjne & torne viklet rundt om deres hals  flået ører af afhuggede arme og en meget grafisk og blodig scene af en mand der bliver hugget til stykker. Desværre er specialeffekterne af Pericles Lewnes ikke særlig overbevisende og kommer for det meste inden for de første tyve minutter. Skuespillet er af pinlige proportioner som jeg allerede har nævnt. Handlingsmæssigt er der en ultrabillig biljagt i slutningen og et par uspændende matte kampe ved at bruge pap ninjaer der kaster stjerner på et tidspunkt. Horrormæssigt er der ikke noget med et par blodige dødbolde fra hinanden. Komediemæssigt er dette meget usjovt. Faktisk er The Toxic Avenger del II virkelig dårlig på alle niveauer og oven i købet er den også grusomt lavet det meste af rollebesætningen ser ud til at være folk der er plukket fra det nærmeste gadehjørne kontinuitet er ikke eksisterende kinematografi er grundlæggende pointe & skyd & specialeffekterne er alt andet end. En eller to blodige scener fra hinanden er dette totalt lort almindeligt og enkelt gør dig selv en tjeneste se originalen igen i stedet.
critique5476 Denne film er helt forfærdelig... Helt klart en bull***t-historie og endnu værre skuespil. Ærgerligt at Charlie Sheen er involveret i sådan noget da han er en anstændig skuespiller og har lavet et par rigtig gode film.<br /><br />Specialeffekterne er 'A-team'-standard med de klassiske biler. skudt og vælter så med en lille ildkugle under motorhjelmen.<br /><br />Selvfølgelig bliver fjenden portrætteret som totale idioter og dør så hurtigt som de kan sige '-Die evil Amerikanernes.<br /><br />Medmindre hjernedøde film er dit spil så brug ikke 113 minutter af dit liv på dette vrøvl. Hent 'the Platoon' eller 'Apocalypse Now' i stedet for.
critique5477 Rodney Dangerfield er en stor. Han har udført mange store værker. Men den her... er forfærdelig. Hele plottet er sludder. Det kunne have været meget bedre. Vittighederne i filmen er ikke sjove....deres dumme. Dette var meget ikke så sjovt. Han kan meget bedre end dette.
critique5478 DD-film var forbandet corny pokkers dumme og havde et plot der virkede tyndt men de dage var de i det mindste et plot<br /><br />Denne film er ikke bare en komedie men en blanding af melodrama romantik alt<br /><br /> br /><br />Hver dramascene er blæst ud af proportioner<br /><br />Komedien er sjov men også corny. Alligevel holder filmen dig underholdt de dage var Govinda-filmene højlydt kras og alligevel havde de nogle sjove øjeblikke folk nød<br /><br />David Dhawan gør et godt stykke arbejde Musik er okay<br /><br />Govinda optræder godt i komedie og drama Karisma er anstændig i dele og irriterer i dele Kader er som sædvanlig Gulshan Prem Chopra er typecast Shakti er sjov
critique5479 Det var bare en frygtelig film. Ingen skal spilde deres tid. Gå og se noget andet. Denne film er uden tvivl en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv. Hvis du vil se en god film skal du ikke se Made Men.
critique5480 --- hvad skete der med disse uslidelige mennesker. Alan Arkin var som sædvanlig usjov og går bare gennem rollen. Børnene er alle et rod. Mariesa Tomei ville nok ønske at denne rolle aldrig var kommet hendes vej. Og hvad laver Carl Reiner og Rita Moreno i denne virkelig dårlige slemme film? Hvis du nyder at se tabere vælte sig i deres disfunktion og ikke på nogen måde forsøger at gøre det bedre er dette din film. Alle andre gå en tur læs en bog eller se noget andet.<br /><br />Jane
critique5481 Dette er muligvis den mest retarderede 80'er-slasher nogensinde men hvordan kan du være hård mod en film der indeholder non-stop billeder af snesevis af smukke damer med opmuntrende kroppe der laver aerobe øvelser tager brusebad og vandrer rundt i stramme træningstøj? Inden den er en gyserfilm er "Aerobicide" en 90 minutters promo-video der tilskynder til brugen af ​​steroider silikoner og andre kropsstimulerende fitnessprodukter. Hvis du ville udelade alle optagelserne af sarte drenge der løfter vægte og lækre piger der vrikker med numser og stativer til utålelige 80'er-melodier er der sandsynligvis kun omkring 15 minutters historie tilbage. Masser af tid til at improvisere et plot om en sadistmorder der slagter unge sundhedsfreaks med en stor sikkerhedsnål (yeahÂ). Filmen åbner med en utilsigtet morsom scene af en pige der bliver stegt mellem en elektrisk solbadningsenhed. Flere år senere dukker folk døde op i den samme spa. Du behøver ikke at være en erfaren gyserfanatiker eller raketforsker for at finde ud af at der er en forbindelse mellem mordene og den brændende hændelse gør du nu? Sagen efterforsker en tilsyneladende hjernedød politibetjent (og Charles Napier ligner hinanden!) og en beefcake-privatdetektiv der er heldig med den mest barmfagre 80'er-skønhed jeg nogensinde har set! Når man kigger gennem teksterne hedder hun tilsyneladende Dianne Copeland og hun lavede ikke andet end denne kalkun og en imbeciel Troma-film kaldet "Surf Nazis Must Die". Hvilken spildt mulighed! Hun var måske ikke nogen stor skuespillerinde men hun havde helt sikkert to andre STORE fordele der ville hjælpe hende med at bevæge sig opad i showbranchen. Mængden af ​​slør og kvaliteten af ​​makeup-effekterne er heller ikke noget særligt. Vi bliver behandlet med et par bizarre knivstik med en nål og noget grillet menneskekød. Plottets drejninger nær slutningen er latterlige og forudsigelige men på det tidspunkt er der alligevel ingen der tager filmen seriøst længere. "Aerobicide" (a.k.a. "Killer Workout") anbefales hvis du vil slå alle dine hjernefunktioner fra for en nat men alligevel har lyst til at se en film! Det ville faktisk være en fantastisk dobbeltfunktion med "Death Spa". Begge film har en masse sexede og knap så klædte babes Â og begge film er ret dumme.
critique5482 Broadway-musicalen "A Chorus Line" er uden tvivl den bedste musical i teatret. Det handler om oplevelser fra mennesker der lever for dans; de glæder de oplever og de ofre de yder. Hver danser går til audition til dele i en Broadway-korlinje men det der kommer ud af hver af dem er historier om hvordan deres liv fik dem til at finde dans som et pusterum. <br /><br />Filmversionen fanger dog intet af passionen eller skønheden ved sceneshowet og er uden tvivl den værste filmatisering af en Broadway-musical da den er livløs og blottet for enhver kærlighed til dans overhovedet. <br /><br />Den største fejl blev begået ved at give instruktørens job til Sir Richard Attenborough hvis instruktion tilbød det helt rigtige touch og tempo for "Gandhi". Hvorfor skulle nogen ved sit rette sind bede en episk instruktør om at instruere en musical der foregår på et ret indskrænket sted?<br /><br />Hvilket bringer os til det næste problem. "A Chorus Line" foregår på scenen i et teater uden rigtige kulisser og begrænsede kostumeskift. Det er den mindst prangende af Broadway-musicals og dens enkelhed var dens herlighed. Det oversættes dog ikke godt til film og ingen troede rigtigt at det ville. Af den grund burde filmen have taget os ind i disse danseres liv og skulle have forladt teater- og auditionprocessen. Sangerne kunne have tilbudt deres sange i andre miljøer og endda have tilbudt flashbacks til deres første ballet- jazz- eller tapklasse. For pokker de kunne have danset ned ad Broadway i deres livlige fantasi. Alligevel gik der ikke et stykke fantasi ind i fremstillingen af ​​denne film da Attenboroughs fuldstændige ligegyldighed over for dans og selve showet er tydelig i hans mangelfulde retning.<br /><br />Mange scener er direkte akavede da danserne fortæller deres historie til instruktøren (Michael Douglas) om han vil høre dem eller ej. Douglas' karakter er lunefuld med hensyn til at vælge hvem han rækker et sympatisk øre til og til hvem han ikke har tålmodighed. <br /><br />Mens filmskaberne foregav at være tro mod stykkets natur blev der foretaget nogle kætterske ændringer. Den meget smukke "Hello Twelve Hello Thirteen Hello Love" - ​​et smadder scenenummer som tog danserne tilbage til deres ungdom - blev fjernet og erstattet med den forfærdelige "Surprise" en sang så dårlig at den blev nomineret til en Oscar. For at tilføje spot til skade genfortællede "Surprise" ganske enkelt den samme historie som "Hello Love" men uden vid eller patos.<br /><br />Der er ingen grund til at se denne film medmindre du vil have en lektion i hvad der IKKE at gøre når du overfører et Broadway-show til film. Hvis du vil se en filmversion af dette show er det næstnærmeste Bob Fosses geniale "All That Jazz". Mens Fosses datter er med i "A Chorus Line" er HAN den Fosse der skulle have været med som instruktør. Han ville have vidst hvad han skulle gøre med dette materiale som fortjente langt større respekt end denne sørgelige indsats.
critique5483 Hvor vidunderligt. Endnu en film om Amerika af en der har besøgt her sandsynligvis et halvt dusin gange en dag pr. stykke og mener at han er en "ekspert" på landet. Sheesh. Jeg burde tage en tur til Tyskland i en uge og så komme tilbage og lave en film om Tyskland som "nazisternes land" eller sådan noget. Wim IL dreng du burde tage dig sammen med Lars von Trier og lave den ULTIMATE film om amerikanerne. Selvfølgelig ved vi alle at det kræver en prætentiøs venstreorienteret "we are the world" europæer at lave en "rigtig" film om Amerika.<br /><br />Ja rigtigt. For et kontinent der startede ikke én men TO verdenskrige har Europa helt sikkert mange meninger om USAs forkerte "udenrigspolitik".<br /><br />P.S. Bare rolig Wim IL dreng der er masser af UC-Berkeley-amerikanere der bare vil elske din film. Det er selvfølgelig de samme mennesker der synes at George W. Bush er værst end Hitler og at et maleri af en dåse suppe er "ren genial"!!
critique5484 Jeg syntes denne film var lidt for deprimerende. Jeg har ikke noget imod dramaer men det her var lidt for meget for mig. Heldigvis ser der ud til at være noget anstændigt resultat. Jeg formoder det var godt klaret. Jeg ville se det igen men det er ikke noget at skrige over.
critique5485 At navngive det absolut mest patetiske stykke lort i filmhistorien er ikke en nem opgave der er så mange kandidater men Nemesis 2 har været min personlige favorit lige siden jeg så den. Det var så sjovt at vi måtte leje det igen næste dag og igen grinede jeg så meget at jeg bogstaveligt talt rullede på gulvet. (Dette sker normalt kun når jeg ser Monty Pythons "Scott of the Antarctic".)<br /><br />Gennem hele filmen griber en overvældende hvad-fan-den-følelse seeren fast. Jeg er fuldstændig forvirret over at denne klodsede hjemmevideo nogensinde nåede frem til produktionsstadiet. Det formodes at være en efterfølger men har dog ingen tilsyneladende forbindelse med den første film. Helten har det samme navn men denne gang er "Alex" kvinde selvom det tog os halvvejs inde i filmen at stoppe med at gætte hvad med alle musklerne og barbar-nomaden!<br /><br />Der er virkelig intet plot overhovedet det er blot en langvarig jagtscene kun den er så langsommelig og meningsløs at kalder det en jagtscene får det til at lyde meget mere interessant end det egentlig er. Der er næsten ingen dialog hvilket er lige så godt taget kvaliteten af ​​den i betragtning og så får filmen pludselig bare en brat afslutning efter en eklatant actionscene med masser af benzineksplosioner uden nogensinde rigtig at forklare hvad den gik ud på. Heldigvis bliver det aldrig kedeligt for der sker noget fjollet og falsk hele tiden!<br /><br />Frygtelige film er normalt bare kedelige men Nemesis 2 er sådan en perfekt blanding af overseriøsitet og fuldstændig utilsigtet skørhed at det virkelig er underholdende. Lej denne film eller køb den endda du vil ikke blive skuffet!
critique5486 Greyfriars Bobby var IKKE en westie - Bobby var en skye terrier. Et højdepunkt på min barndoms dagsture til Edinburgh var at gå til monumentet til Bobby. Jeg voksede op med historien om den tapre og loyale lille hund som alle børn i min generation gjorde og jeg kan huske at jeg stod i kø med min mor uden for biografen - med mange mange andre Dundee-børn og deres mødre - for at se den vidunderlige Disney film. Hvordan kunne en film baseret på sådan en vidunderlig historie være blevet lavet ved hjælp af en Westie for himlens skyld. Det er som at lave en film om Robert Burns liv for eksempel og portrættere ham som en englænder. Jeg siger giv Bobby sin race tilbage!
critique5487 Denne bunke af lort er bundet i min bog som det værste der nogensinde er lavet. Jeg kan ikke TRO at nogen rent faktisk har gengivet dette lort endsige rent faktisk LEVET det. FRYGTELIG FRYGTELIG FRYGTELIG. Ikke engang værd at nævne den pokkers historie eller nogen detaljer om den. SÅ slemt er det faktisk. Undgå det som SARS!
critique5488 Okay for at være retfærdig havde denne film et interessant koncept. Givet nogle få manuskriptomskrivninger nogle anstændige skuespillere og et budget kunne dette have været en ganske anstændig kultfilm i stedet for det MST3K-foder det viste sig at være.<br /><br />Alligevel var det bedre end "Armageddon. "
critique5489 I Babels tårn af miniserien beskriver fortælleren bygherrerne af tårnet som "Moses efterkommere."<br /><br />Det svarer til at sige at George Washington levede mange århundreder før Alexander den Store.< br /><br />Eller at pæren blev opfundet før hjulet.<br /><br />Eller at det guidede missil var forløberen for bue-og-pil.<br /><br />Behøver jeg at sige mere?<br /><br />Forfatterne af Bibelens største helte burde i det mindste have været mere opmærksomme på kronologierne for bibelske mennesker og begivenheder.
critique5490 Den russiske film "4" følger livet for tre (ikke fire) fremmede der mødes en nat i en lokal bar. Én er musiker én sælger frossen kød og én call girl.<br /><br />"4" forstår jeg er beregnet til at fremvise det triste og håbløse i livet i det postsovjetiske Rusland (karaktererne har at finde på historier for at få deres liv til at fremstå mere interessant end de i virkeligheden er) men filmen er så usammenhængende og kedelig at jeg seriøst tvivler på at rigtig mange mennesker vil være i stand til at sidde hele vejen igennem den. Der lader til at være et forslag der løber gennem filmen om at den skyggefulde russiske regering har gang i nogle lyssky gerninger bag kulisserne - at drive hemmelige kloningsfaciliteter sælge årtier gammelt frossent kød osv. - men filmen er så formløs og uforståelig at jeg tvivler på. enhver kunne finde ud af hvad nogen egentlig har gang i her.<br /><br />På trods af anstændigt skuespil og et par skarpt instruerede scener er "4" en to timer lang udholdenhedskonkurrence der bør undgås for enhver pris.
critique5491 Den originale WASC er på ingen måde en film der skal ses i genren. Faktisk hvis det ikke var fordi det er køligt de første 25 minutter ville der ikke være nogen logisk grund til at se det. Genindspilningen tager disse 25 minutter og forvandler dem til en middelmådig 85 minutters teenager-gyserfilm. <br /><br />Nu har jeg ikke noget imod PG-13 gyserfilm men tendensen omkring dem bliver lam. Når du ser PG-13-vurderingen forventer du en film fyldt med falske forskrækkelser teen t.v. eller musikstjerner og et plot der har været brugt flere gange. Spørg ikke engang om lem eller vold. <br /><br />Jeg ved godt at det ikke er korrekt at sammenligne både den originale WASC og genindspilningen men jeg tror ​​at det er nødvendigt at gøre det fordi hele ideen med den nye er baseret på begyndelsen af ​​originalen. Spændingen der mærkes gennem den første film er på ingen måde til stede i genindspilningen. Ikke engang med de fantastiske indstillinger eller stor brug af lyn. Ingen spænding spænding spænding... ingenting. Filmen går for langsomt før den bliver lidt "interessant" og det er her den fremmede dukker op. Jagtsekvensen er nok den bedste del af filmen fordi der i det mindste er en følelse af "hvad vil der ske næste gang?". Men det er det. De situationer der lægger op til klimaks er forudsigelige kedelige og manglende spænding. Originalen har fordele for at have spænding i de vigtigste scener og også for et afslappende klimaks for filmens vigtigste scene. <br /><br />Nu forstår jeg at dette er en PG-13 gyserfilm men hvis du respekterer originalen. Hvorfor ændre den vigtigste situation? Det er ikke meningen at børnene skal overleve! Efter slutningen følte jeg at denne film var meningsløs. Så babysitteren legede kat og mus med en skør... det var det?. Så var sekvensen på hospitalet almindelig dum. Og værst af alt betyder det at en efterfølger kan være på vej. <br /><br />Camila Belle er det bedste ved filmen. Hun leverer en sød troværdig præstation. Hun er nødt til at vælge bedre projekter selvom denne rolle vil vinde for hendes tusindvis af teenager-fans. <br /><br />Venligst lad være med at se denne film. Nogle mennesker siger at for at understøtte horror-genren er det meningen at vi skal støtte enhver film der udkommer. Jeg er ikke nødvendigvis enig. Hvis vi ignorerer film som WASC så vil producenterne af gyserfilm forstå at vi ikke vil acceptere CRAP. Vi vil have gode gyserfilm ikke halte film fyldt med falske forskrækkelser. <br /><br />Se originalen "When A Stranger Calls" i stedet fordi dens første 25 minutter er MEGET BEDRE end hele den (meningsløse) genindspilning.
critique5492 og jeg ved stadig ikke hvor fanden denne film er på vej hen? Jeg mener virkelig hvad handler denne film om? Handler det om at demonstrere Sean Connerys fuldstændige mangel på arabisk? Handler det om at vise at hvis han kunne spille rollen som en marokkansk krigsherre så var han naturlig at spille rollen som Ramirez i highlander? Hvorfor var Teddy Roosevelt selv med i denne film? Hvorfor var der så meget sand der blev brugt så lidt? Hvor var der så meget bordklap? Hvorfor ignorerede Teddy den japanske fyr som han skød bueskydning med? Vidste han at manden var japaner? Hvorfor blev der ikke givet nogen troværdig undskyldning for Connerys accent? Jean Claude Van Damme har i det mindste en undskyldning for sin franske accent hvad enten det er at blive opdraget af franske nonner i Hong Kong (Double Impact) at blive opvokset på bayou i Louisiana (Universal Soldier) eller at have en fransk mor og blive opdraget. i Indokina (jeg kan ikke engang huske navnet på den film)? Kan nogen forklare dette?
critique5493 En film så usikker at skaberne måske håbede på at malke en original film noir-klassikertitel "Farvel min elskede" og troede at de godtroende ville antage at det var en genindspilning. Karaktererne er så modbydelige og utiltalende at de fortjente sin kolde modtagelse da de først blev udgivet. Tiden tilføjer kun sin absurditet. Uden at have noget af den klassiske noirs list filmografi desperation eller fortvivlelse var den i stedet afhængig af et indviklet og meningsløst krimiplot der nemt ville have resulteret i adskillige anholdelser inden for få timer. Som om det ikke var nok indledte det et fuldstændig kønsløst forsøg på erotik hvor mindst en af ​​deltagerne ikke havde gidet at bade i flere dage. Dette gjorde kun dette rod endnu mere smertefuldt at se. Find en god klassisk fyrrer- eller halvtredserfilm noir i stedet for at spilde to timer på denne fiasko.
critique5494 Denne film starter som enhver film burde starte ud med en flok hotte tøser i en sovesal der går rundt i deres undertøj og/eller topløse. Et par af dem går i bad. Jeg kan lide det indtil videre! Desværre møder vi så eller hovedpersoner. De er bare ikke særlig sympatiske. Normalt i disse film handler skuespillerinderne ikke rigtigt de giver meget "naturlige" præstationer og de er ret sympatiske sjove og sympatiske. Ikke her. De har ikke meget af nogen personlighed og jeg brød mig ikke så meget om dem.<br /><br />Nogle af pigerne tager på campingtur i skole. På vejen stopper de ved en backwoods tankstation og møder en motorcykelbande. Bikerbanden burde egentlig have været udeladt af filmen – den var cheesy før men nu er den bare dum. Hovedcyklisten ligner en midaldrende fyr der er klædt ud som John Bon Jovi til Halloween. Pigerne går ud i skoven og senere følger rockerbanden efter dem.<br /><br />Jeg ved ikke rigtig hvad pokker der sker efter det. Der er en masse ting om at verden slutter fordi det er slutningen af ​​årtusindet så bliver nogle af motorcyklerne dræbt af en mystisk indisk fyr der bliver ved med at forsvinde. Nogen bliver spist af en kæk Lock Ness Monster-ting mens han svømmer over en sø. En eller anden fyr i fjollet makeup er tilsyneladende en druid og han er nødt til at ofre nogle af pigerne for at forhindre verdens undergang. Eller måske fordi verdens undergang jeg er bange for at jeg ikke var meget opmærksom. Først klæder han pigerne på i dyrehudslingeri.<br /><br />Det kunne have været en rigtig sjov cheesy film men rockerbanden ødelagde på en måde atmosfæren og plottet var så spredt at det ikke engang gjorde det. leve op til mine forventninger til klasse Z schlock. De burde virkelig have elimineret halvdelen af ​​plotelementerne og bare fokuseret på en eller to ting. I stedet er det overalt. Alt i alt hvis du leder efter schlock fra slutningen af ​​80'erne forestiller jeg mig at du kunne gøre det værre. Hvis du virkelig prøvede. Der er masser af nøgenhed i begyndelsen men karaktererne er lidt knasende og plottet er for useriøst til at være det mindste tilfredsstillende.
critique5495 Lad mig fortælle dig en historie.<br /><br />En dag på gaden i Athen stødte en filminstruktør ind i en mandlig prostitueret og besluttede at verden bare SKAL kende hans historie fordi...du ved... han er frataget...og han tager sin skjorte meget af og...så videre.<br /><br />Denne film er resultatet af hans åbenbaring. Frastødende fordærvede homofobiske kvindehadende...men selvfølgelig fyldt med smukke fyre med deres bryster. Hvis dette er din idé om en god film så nyd den hvis ikke undgå den som pesten.<br /><br />Det har afskrækket mig nogensinde at tage til Grækenland det er helt sikkert.
critique5496 Jeg kiggede over vores dvd-tårn i går aftes efter noget at se. Vi var mellem NetFlix-udsendelser og det var en stille lørdag aften. Jeg trak en frem som jeg aldrig har hørt om før og indså at den var lånt af en ven. Fra jakken lød det som et rip-off af "The Big Chill" men med de all-star cast føltes det at det kunne være værd at se. Dreng tog jeg fejl!!! Ikke alene var det ligesom "The Big Chill" det var en rip-off næsten karakter for karakter. Bill Paxton-karakteren var en kopi af William Hurt ("hvor har du været hele denne tid"-rolle) -spoiler advarsel- og se og se han bliver tilbage for at tage sig af det gamle sted (hytte/lejr). Kimberly Williams = Meg Tilly; den dumme kvindebedårer Matt Craven = Jeff Goldblum osv. osv. Jeg undrede mig over hvorfor jeg overhovedet ser disse mennesker. Der var ikke tilstrækkelig karakterudvikling til at jeg kunne finde nogen interesse for dem. Hvordan fandt "Unca Lou" overhovedet disse karakterer efter 20 år? Plus det var ikke engang sjovt undtagen da Perkins faldt err 'floppede' ud af sengen den første morgen det var et tegn og jeg savnede det. Efter det var overstået spurgte jeg min kone: "Var der nogen indtagende karakterer i denne film? ... Sover du derovre?" Hun svarede: "Nej jeg tænker stadig... Nej ingen jeg kan komme i tanke om."
critique5497 Denne film var så amatøragtig at jeg næsten ikke kunne tro hvad jeg så. Det er optaget på VIDEO! IKKE film! Jeg har ikke set lignende siden de tidlige 70'ere hvor sent nat-netværk viste ugens film 'gyserfilm' optaget i......video. Det ligner en dårlig sæbeopera og det er at give den en kompliment. Nogle af skuespillerne giver det deres bedste skud. Michael Des Barres gør det okay med det han får at gøre som er at opføre sig som en sexmisbruger ude af kontrol. Jeg kan ikke sige at det er behageligt at se.<br /><br />Nastassja Kinski som terapeut sidder i en stol i stort set hele filmen med meget lidt variation i kameravinkler. Jeg kan ikke klandre hende for en andens dårlige blokering men hun er helt utrolig i sin rolle. Hendes lille pigestemme virker imod hende her. Og jeg betragter mig selv som en Nastassja Kinski-fan. Hun er bestemt tidløs og eksotisk men hun er uden for hendes rækkevidde med dette.<br /><br />Alexandra Paul er patetisk overspændt. Hver linje hun leverer er med tre udråbstegn. Nogen må have bedt hende om at skrige for enhver pris. Hvorfor skulle Michael Des Barres ønske at have sex med sådan en rasende spidsmus?<br /><br />Til sidst kommer Rosanna Arquette som den søde udskældte kone okay og nok den mest troværdige af flokken. Men det siger ikke så meget.<br /><br />Dette må være den værste film jeg har set i årevis.
critique5498 Denne film var fuldstændig forfærdelig. Dumme præmisser og forfærdeligt skuespil af alle. Den der har skrevet dette affald skal hænges. Minder mig om en hack student film MEN VÆRRE. Hvem der nogensinde har produceret dette burde give op nu. Jeg ved at meninger er subjektive og det hele og nogle vil måske synes at dette er "fantastisk" da nogle synes "Dune (1984)" var fantastisk godt stå af hesten og se nogle rigtige film. OK skuespillet var acceptabelt og med bedre regi kunne det have været langt bedre men det gjorde det ikke så det lider. Jeg ved ikke hvor meget mere jeg kan sige om dette spild af film andet end at smide det totalt. Det var i hvert fald forfærdeligt og jeg anbefaler at undgå det som pesten hvis du kommer i nærheden af ​​"drømmeland" så lej filmen ved siden af ​​i stedet.
critique5499 Enestående fjollet actionspiller med hjernedøde leads i en historie der ville have passet til et udfyldende nummer af Spiderman. Actionsekvenserne flyder aldrig rigtig som de burde og efterlader nogle seje stykker forældreløse i et hav af lyd og raseri der ikke betyder noget. Jeg spekulerer virkelig på hvordan de vil udgive denne i Vesten. Sam Lee overagerer som en sindssyg nykommeren Edison Chan viser ikke noget skuespillertalent endnu. Robotten er klodset og ikke særlig imponerende og CGI-effekterne (selvom udført af amerikanske sfx-folk) er latterlige og ødelægger fuldstændigt enhver resterende suspension af vantro. Jeg glæder mig IKKE til Gen-Z Cops...
critique5500 Vent til du ser denne.... Jeg mener selv efter at have læst denne anmeldelse. Ingen anden film indtil dato har suget mere end denne.... En ting jeg ikke forstår er at når du river en engelsk film af hvorfor så tilføje din egen kreativitet? Med det beløb der blev brugt til at lave denne film burde producenterne have overvejet at købe rettighederne til "Cellular" for at blive eftersynkroniseret til hindi og udgivet filmen. De kunne have fået noget overskud på den måde tror jeg. Hvis der var en chance for at bedømme denne film med et 0 ville jeg have gjort det og de mest patetiske præstationer kommer fra Tanushree Datta og pigen der spillede sidemanden til Aftab. Jeg ved ikke om mit problem er at jeg har set Cellular meget tidligere end denne film..... men det kan ikke være en grund til at støtte denne film... jeg kunne blive ved i timevis men jeg har heller ikke tid til at diskutere om dette ubrugelige lort af en film ikke jeg vil huske de forfærdelige scener fra filmen.....<br /><br />hold venligst væk fra denne film.
critique5501 Et interessant koncept vampyrisme der har noget at gøre med en virus.(men gjort flere gange efterhånden) Generelt er filmen for lang og trækker lidt. Redigeringen kunne have været strammere. Jeg er ked af at høre om problemet med krediteringerne. Måske blev filmen hastet på markedet. Belysningen var nogle steder for mørk. Men det værste tekniske problem er lyden. Niveauet var godt nok til at høre dialogen men mange af interiørerne har en ekkolyd til sig hvilket er meget distraherende. Enten var de ikke forsigtige i optagelsen eller også kunne lydmiksningen have været bedre. Der kom også for meget baggrundsstøj igennem. De skulle have fået nogen til at lave lydeffekter til kampsportscenerne. Den lille klynk af sværd der slog sammen var ikke lyden af ​​et episk slag. Især i kampscenerne skulle redigeringen være strammere.<br /><br />Også skuespillet var lidt fladt. Jeg beklager men når jeg ser at den samme person skriver og spiller med i en film er det efter min erfaring et rødt flag.<br /><br />Men det var en god indsats så jeg gav den en 4.
critique5502 Fantastic Mr. Fox er en komedie baseret på den klassiske Roald Dahl-bog. Wes Anderson instruerer og tager respektfuldt den korte bog af samme navn til det store lærred i en film i fuld længde. Mens jeg respekterer hvad Anderson en utrolig talentfuld mand gjorde så det ud til at filmen var faret vild i sin egen kloge ånd. Anderson ser ud til at have efterladt historien bag sig ved at vide at han er en talentfuld mand og hvis dette tilfældigvis var en dårlig film ville det være hans første dårlige film. Ligesom når du går i skole og har din første dårlige dag er dette Andersons første dårlige dag i filmproduktion så jeg vil give ham fri. Jeg vil indrømme at den havde en kloghed og en god ånd over sig og animationen er fin men filmen bliver gradvist sværere at komme ind i idet den efterlader historien bag sig og får tilfældige optagelser af tilfældige ting der sker. Karaktererne er også gode. Jason Schwartzman stemmer Mr. Fox (George Clooney)'s smarte røvsøn Ash og er især engagerende. Filmen når ikke helt op på et frygteligt niveau men den kommer bestemt tættere og tættere på som den går. Jeg er sikker på at Wes Anderson vil komme tilbage på sporet med endnu en fantastisk film når og hvor han beslutter sig for at lave endnu en film men indtil videre er jeg ked af det Wes Anderson denne film af dig var en stor skuffelse.
critique5503 Hvorfor bruge et øjeblik på at slå sig igennem denne akavede og selvbevidste film? I ny og næ efter en times kedeligt plot og amatørskuespil begynder vi at få stykker af det store bandswing der gjorde Tommy og Jimmy Dorsey hver for sig og sammen til de store musikere de var. Af og til - i en jamsession med Art Tatum med Tommy Dorsey og hans orkester der laver "Marie" og en fremtrædende Jimmy Dorsey og hans orkester foran Bob Eberle og Helen O'Connell der synger "Green Eyes" - får vi en komplet sang. <br /><br />Desværre er filmen i det offentlige domæne og DVD-overførslen er lige så dårlig som skuespillet. Mit eksemplar har kun fire kapitelstop. Det betyder at du kan få gigt i din fremadspolede finger mens du forsøger at komme igennem til hvor de gode ting er. Sumpen du bevæger dig igennem er Hollywoods version af livet og kampene i de to Dorseys. Tommy suveræn på trombone og Jimmy suveræn på saxofon kunne normalt ikke fordrage hinanden. I 1935 splittes de endelig hvor Tommy startede sit eget orkester. Hver havde større succes alene end de havde opnået sammen. De forsonede sig da deres far døde i fyrrerne hvor filmen slutter. De formåede senere at tolerere hinanden i orkestret ledet af Tommy da bigband-æraen forsvandt i 50'erne. Tommy døde i 1956 i en alder af 51 idet han kastede op i søvne efter sprut piller og et stort måltid. Jimmy døde af kræft som 53-årig i 1957. Jimmy var enormt talentfuld og efter alt at dømme en rimelig afslappet fyr. Tommy var enormt talentfuld og efter alt at dømme ofte en anmassende fjols. Men god musik kompenserer for mange fejl og Big Band-lydene de to skabte var med til at definere swing-æraen. <br /><br />De spiller sig selv i filmen og vi ser dem udvikle sig fra at tumle (med børneskuespillere) til voksne mænd der slås og jamrer til hinanden. Filmen er fyldt med ikke kun deres to forældre spillet af de irske Hollywood-klichéer Sara Allgood og Arthur Shields som bare vil have deres drenge til at komme ud af det med hinanden men også med en stor underhistorie der involverer en romance mellem Janet Blair som en barndomsven af ​​Dorseys der bliver vokalist sammen med dem og fungerer som en næsten fuldtids mægler og enabler og William Lundigan som klaver spiller. Blair er slet ikke dårlig. Men hvis du vil se hvorfor hun aldrig blev den stjerne hun sandsynligvis burde være blevet så se bare på de film som denne som hendes studie satte hende ind i. Ikke underligt at hun forlod Hollywood. Lundigan fylder simpelthen. <br /><br />Hvor dårlig er denne film bortset fra når vi faktisk kan høre Dorseys spille? Nå her er en sang skrevet specielt til filmen og givet til Blair for at svirre. Det hedder "Til mig". <br /><br />For mig ... er du rosen af ​​en rosenkrans ... stigningen af ​​et stigende hav ... en stjernes skær ... <br /><br /> rosen af ​​en rosenkrans? Filmen bliver ikke bedre end dette og den kan ikke blive værre. Alligevel hvis du kan lide Dorseys og hvis prisen er rigtig... ja set i bakspejlet ville jeg stadig ikke købe det. Højdepunktet for mig er Eberle og O'Connell der synger "Green Eyes". Du kan se dem gratis på You Tube. Du vil også finde der en del af hver af Dorseys. Jeg ville ønske jeg vidste det.
critique5504 Åh nej et af disse angreb fra de japanske spøgelsespigefilm... jeg kan ikke engang huske hvor mange jeg har set. måske det sælger... men ikke til mig. slet ikke skræmmende. de japanske gyserfilm har været meget ens siden den første af disse ... også trækket af barnet. Jeg har set det trukket under scenen så mange gange i så mange gyserfilm. mobiltelefonscenen er heller ikke noget nyt... det dramatiske ved den fyr der blev ramt af et tog var noget suttet... jeg mener den manglede al dramatik... OK dette er for børn 14-16 der lytter til japansk rock og tror ​​de er så unik... vi vil lade mig fortælle dig. der er en million af jer =D dette er en af ​​dem. 3/10 jeg har set værre men du vil ikke gå glip af noget ved IKKE at se dette!
critique5505 Desværre for mig var den første Busby Berkeley-film jeg nogensinde så "42nd Street". Så forventede jeg at alle hans ting var så gode. Jeg fandt ud af at det ikke nødvendigvis var tilfældet heller ikke her med min helt store klassiske skuespiller James Cagney.<br /><br />Åh de musikalske numre i slutningen er lige så spektakulære som altid men historien er ligesom mange af de andre og ret trættende. De lader til altid at involvere skrigende ulykkelige showproducenter. I denne film er det Cagney der ender med at råbe ting ud så ofte at han giver mig hovedpine efter et stykke tid og hans karakter bliver tynd....hurtigt!<br /><br />Selv sangene herinde er i nærheden af ​​" 42nd Street"-klassen sange man kunne nynne i årevis - årtier skulle jeg sige. Sangene i denne film er ikke mindeværdige. Nej dette er en af ​​de få tidlige Cagney-film - og Berkeley-film - jeg totalt ikke kan lide og var meget skuffet over mens jeg så.
critique5506 Jeg troede at Choke havde potentiale men jeg troede det kunne have været en meget bedre film. Det havde nogle interessante drejninger men nogle af dem virkede lidt meningsløse. Når man viste baggrund om de to hovedpersoner så noget af det virkelig ud til at gå skævt. Det meste af det var sådan set ubrugeligt og hjalp overhovedet ikke filmen. Dette var heller ikke Dennis Hoppers fineste time. Imidlertid var den største frelsende nåde ved denne film for mig Michael Madsen. Hans præstation var fremragende. I denne film får han næsten Mr. Blonde til at ligne en flink fyr. Alt i alt kunne den ses. Alligevel tænkte jeg at nogle ting kunne have været gjort anderledes. Disse ting ville efter min mening have gjort filmen meget bedre.
critique5507 Det er første gang jeg nogensinde har set en film med Jamie Foxx og jeg vil vædde på at det bliver min sidste. Jeg kunne ikke se hvorfor han var sjov selvom folk blandt publikum syntes det var meget sjovt når han gjorde et ansigt til kameraet eller fordi han sagde "jeg skal i bad".<br /><br /> plot er fuldstændig forudsigeligt. Den onde kommer efter den gode. Den gode fyr har en kvinde så den onde fyr bruger hende. Ind i mellem skruer embedsmændene op. Slutscenerne er fuldstændig utrolige. Du bruger 2 år og millioner af dollars på at jagte en fyr men du gør ikke dit hjemmearbejde for at løse en triviel gåde?<br /><br />Der er ikke noget fantastisk skuespil der er ikke meget af et plot eller en historie.  og optagelserne er udført i MTV-stil. Spild ikke dine penge på denne.<br /><br />
critique5508 Hvis du spekulerede på om Disney kunne udsende et show med en karakter der er mere forkælet end Paris mere overfladisk end Britney mere dum end Jessica og mere narcissistisk end THE GIRLS NEXT DOOR skal du ikke undre dig mere. Det fantastiske er at Selena Gomez tilsyneladende skulle være heltinden. Hun formodes også at være en udstødt fra de forkælede overfladiske dumme narcissistiske "populære" piger i skolen hvilket ikke er mere troværdigt her end det var for Hilary Duff i LIZZIE McGUIRE. Plottet spænder fra genbrugt BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE til "parodier" af HARRY POTTER. Den ældre dreng veksler mellem at være et magisk geni og at være ude af stand til at mestre kompleksiteten af ​​sine egne snørebånd. Den yngre dreng er blot endnu en af ​​de smarte "kloge" møgunge der har formeret sig på tv som kakerlakker i New York (og med samme appel). Faren er den stereotype dumme tv-far og moren... hun er ikke helt forfærdelig. Men alt blegner ved siden af ​​det hæslige modbydelige og alligevel forfærdeligt fascinerende (som en slem bilulykke) skue af fru Lopez' selvtilfredse selvtilfredse snottede præstation. Og igen hun er HELTIDEN.
critique5509 Jeg har elsket bogen "En lille prinsesse" i det meste af mit liv og var meget begejstret for at der var en film. Men jeg var rystet over denne tilpasning. Ikke alene er skuespillet træ og plottet en indviklet blanding af forskellige hændelser i bogen men temaet er helt forkert. Historiens egentlige tema burde være at en pige kun kan være en prinsesse når hun opfører sig som en som Sara gør når hun giver 5 af sine 6 boller til et tiggerbarn selv når hun selv er meget sulten. Temaet for filmen ser ud til at være at alle piger er prinsesser hvilket billiger Saras handlinger betydeligt og det virker mere som om det burde være skrevet på et Hallmark-kort end anvendt på denne historie.<br /><br />Der er mange andre ting er galt med denne film - for mange til at nævne men her er blot nogle få af de større: Denne historie skulle udspille sig i Storbritannien i midten af ​​1800-tallet ikke Amerika under den første verdenskrig. Frøken Minchen er hård mod Sara fra starten hvilket gør hendes handlinger når Sara står uden penge meget mindre opsigtsvækkende end de ville være hvis hun var sirupssød i begyndelsen som hun formodes at være. Ingen steder nævnes det at Becky er sort. Saras far kommer *ikke* tilbage han er død. Det er hans nærmeste ven og samarbejdspartner i diamantminerne der finder Sara og bringer hende tilbage til sin rette plads. Faktisk er diamantminerne slet ikke nævnt selvom de er kilden til Saras rigdom.<br /><br />Igennem alt hvad Sara har stået over for opfører hun sig altid som en prinsesse og giver hvad hun kan og tilgive dem der sårede hende. Hun ville aldrig have kaldt Lavinia for en "snotty two faces bølle". Sådan noget er fuldstændig ude af karakter for hende og underminerer hele filosofien om at hun skal opføre sig godt uanset hvad.<br /><br />Dette er langt den værste tilpasning af en bog til skærmen som jeg nogensinde har set (med de bemærkelsesværdige undtagelser af "Ella Enchanted" og "Anne of Green Gables the Continuing Story") Plottet i bogen er vidunderligt og dygtigt skrevet så jeg forstår ikke hvorfor instruktøren følte at det skulle ændres for at gøre det interessant. Jeg vil foreslå at enhver der ønsker at kende denne historie bør se 1987-versionen som er langt overlegen. Eller endnu bedre læs bogen. Det vil være mere værd at bruge tid på end den halvanden time der spildes på denne version på filmen.
critique5510 Nå hvad kan man sige om en "gyserkomedie" der hverken byder på gyser eller komedie? Der er ingen karakterer i filmen men alt for mange plotlinjer – alle underudviklede og for det meste overflødige.<br /><br />De computergenererede væsner ser dårligt ud lidt ligesom Disney-versioner af overdimensionerede rotter uden hale. The walking dead er den største rip-off bortset fra titlen de skal ligne de døde i Landis' film men er langt væk. De ligner bare dårlige skuespillere med en smule plastik og tyreblod tilføjet.<br /><br />To plotlinjer viste virkelig noget lovende (kærlighedshistorien og "virksomheds"-historien) men fejlede lige så dybt som instruktøren forfatterne SFX-afdelingen produktionen og skuespillerne.
critique5511 Jeg forsøger stadig at afgøre om den forrige rate var værre end denne eller omvendt. Da det er næsten femten år siden jeg så denne film lover det ikke godt at jeg husker så lidt om den. Måske er det simpelthen fordi jeg kun har set den en eller to gange men jeg tvivler på det. Hvis der var noget der var værd at huske om denne film kan du være sikker på at jeg ville huske det.<br /><br />På det tidspunkt hvor denne film blev udgivet var franchisen stadig på vej ind i sin døende fase så en masse medieomtale blev tildelt det. Det er aldrig et godt tegn når teenie-popmagasiner indeholder forklaringer på det grundlæggende plot. En sådan artikel skulle forklare at Freddy blev efterladt for svag til at angribe voksne menneskers drømme så han beslutter sig for at gå efter Alices ufødte søn. Så langt så godt men det er forfatterens eller instruktørens opgave at forklare publikum. Det skal ikke overlades til en ikke-relateret udgivelse.<br /><br />Ved at gøre brug af trivialiteterne i del tre om Freddys undfangelse kunne man halvt forvente scener der ville løfte denne vittighed ud af kategorien "rædsel for spædbørn"  men ak sådan skulle det ikke være. Det viser den rene idioti i det amerikanske vurderingssystem at et stykke B'harni-agtigt skrald som dette kunne få samme vurdering som et virkelig skræmmende stykke som originalen.<br /><br />På dette tidspunkt franchisen kunne ikke tiltrække nogen med en aktiv karriere. Heldigvis eller desværre afhængig af hvordan man ser på det var Lisa Wilcox der for at give en kvotient af kompetent skuespil. Eller måske ser hun bare kompetent ud i forhold til resten af ​​rollebesætningen. Uanset hvad i betragtning af at hendes sidste rolle var i noget der hedder The All New Adventures of Chastity Blade tvivler jeg på at hun virkelig havde noget andet for sig. Selv stakkels gamle Robert Englund har været i bedre produktioner end det i de sidste femten år.<br /><br />I betragtning af at kasseafkast var i konstant tilbagegang og ikke kun for denne franchise på det tidspunkt ville man har troet at studierne ville indse at kastrering af deres film ikke gør dem mere salgbare. Faktisk var netop denne film ligesom dens umiddelbare forgænger så kastreret at det ikke kun lykkedes at tiltrække et nyt publikum men det lykkedes begge at fremmedgøre det kernepublikum der oprindeligt støttede franchisen. På trods af dette skal del fem tillægges en vis ære for ikke at have den lyse selvlysende følelse der gjorde del fire så fornærmende at se på.<br /><br />Jeg gav A Nightmare On Elm Street del fem en ud af ti . Ved at forsøge at appellere til alle eller MPAA's idé om alle lykkes det at appellere til ingen. Ligesom del to og fire kunne man slette det fra kontinuiteten helt og ingen ville bemærke forskellen.
critique5512 Først ødelægger de det med den enestående dårlige animationskvalitet så får de stemmer der ikke lyder som originalen. De laver så mange filmfejl. Når Sasha synger i Count Me Out forsvinder trommeslageren og dukker så op igen Itchys skjorte bliver ved med at skifte farve hans hat bliver ved med at skifte position en af ​​broerne er hvid alle i baggrunden virker fede glorier bliver ved med at skifte farve og dukke op og forsvinde . Selv himlen ser anderledes ud. Jeg er ligeglad med om dette er en lavbudgetfilm de burde ikke skære ned på animation. De ødelagde fuldstændig den første ADGTH. Det eneste gode ved denne film var soundtracket.
critique5513 Det er ikke engang gået to år siden jeg så denne film første gang og alligevel kan jeg næsten ikke huske noget om denne film. Det er overflødigt at sige at jeg syntes det var MEGET forglemmeligt. Af hvad jeg husker er der intet der skiller sig ud som særligt godt. Et talentfuldt cast er spildt i hvad jeg formoder var ment som en mørk komedie men hvis det er tilfældet fejler det dybt. I bedste fald er denne film mildt sagt interessant. I værste fald er den tilsyneladende allestedsnærværende overskyede himmel mere interessant end historien. Hvis du kan lide at se film hvor det altid virker fugtigt og køligt så gætter du på at du kan finde noget at kunne lide på dette billede. Prøv bare at ignorere hvad der ellers foregår for det er knap nok til at se.
critique5514 Blandt de mange anerkendelser her for denne produktion var der én person hvis kommentarer spurgte om han/hun var den eneste (som ikke var så betaget af det) - dvs. at give denne film 3 stjerner. Kommentaren fortsatte dog med at indikere en generel sympati for historien og anden produktion af samme. Nå denne person er ikke den "eneste" der ikke kunne lide denne produktion (inkluder mig!) men der skilles jeg selv med ham/hende. Hvis du satte en pistol mod mit hoved og bad mig om at vælge mellem at skyde mig eller at se denne film igen ville jeg helt sikkert se den - men jeg ville nok bruge 10 sekunder på at tænke over det. Jeg ville dog meget foretrække at blive lukket i isolation eller at skulle se maling tørre på en væg. Yderligere ville jeg ikke ønske at se denne historie igen når som helst hvor som helst eller i nogen alternativ præsentation. Nogle gange føler man sig som komiker George Gobels "par brune sko når resten af ​​verden er en smoking" og dette er en af ​​dem for mig. Jeg kunne godt lide Angela Lansbury i en af ​​mine yndlingsfilm "Long Hot Summer" og selvom jeg ikke var en stor fan af showet nød jeg "Murder She Wrote". Men HER -- jeg var ikke kun ligeglad med historien eller andre aspekter men jeg fandt Angelas hvinen skælvende sang og alt muligt andet ved hendes overdrevne præstationer måske den MEST IRRITERENDE tilstedeværelse i nogen film (eller præsentation i andre medier) jeg nogensinde har oplevet. Det var som en uendelig fortsættelse af Audrey Hepburns lige så "over-the-top" Cockney-snak ved Rex Harrison - i de tidligere dele af "My Fair Lady". Men det var en hændelse for plottet præsenteret for let komisk effekt og (nådigvis) kort. Ubarmhjertigt var dette alt andet end kort og for mig virkede det som om det havde varet i omkring 10 timer (Einsteins lægmands forklaring om "relativitet" på arbejdet). Hvis jeg ikke havde været sammen med venner med nødvendigheden af ​​at blive MIN visning ville have været kort. Jeg grinede dog af "Seinfeld"-afsnittet hvor Elaine pisser alle af fordi hun fortæller dem hvor meget hun ikke kunne lide "The English Patient." Mine venner betragtede mig lidt på samme måde da jeg afbrød deres voks ekstatisk over denne film. Giv mig nogle slæbende fingernegle højt over en kridt tavle når som helst i stedet for.
critique5515 Værste film jeg nogensinde har set! 90 minutters ulidelig filmproduktion. Alle ingredienserne til at gøre denne film til et sandt CRAP-værk. Dårligt skuespil dårlig instruktion dårlig historiefortælling dårlig makeup dårlig dialog dårlige effekter og dårlige ræsonnementer bag visse handlinger udført af karaktererne. Den kastede også et frygteligt nøgenbillede af en dum blondine ind og et brystskud af en dum asiatisk pige og begge forsøg var bare skræmmende da disse piger er grimme. Nogle gode gyserfilm kom ud af 80'erne men dette kunne aldrig betragtes som en af ​​dem. Kevin Tenney begik også en af ​​de største synder i historiefortælling: han introducerede karakterer i slutningen af ​​filmen (en gammel mand og en gammel kvinde). Jeg ville stemme for det under 1 ud af 10 men afstemningssystemet fungerer tilsyneladende ikke på den måde. Lige fra titelsekvensen vidste jeg at det ville suge og jeg ville returnere min DVD men Best Buy refunderer ikke DVD'er eller forbrugsvarer som de kalder det eller det siger min kvittering. Jeg har "The Dunwich Horror" og det var virkelig forfærdeligt men jeg føler stadig at "Night of the Demons" (en åbenlys Evil Dead RIP-OFF) var langt værre end "Dunwich Horror". Det er ligesom "The Howling" hvordan i alverden kunne efterfølgere blive malket ud af denne anorektiske ko??? Gem dine penge og få "Texas Chainsaw Massacre" (du skal bare ikke få nogen af ​​dens efterfølgere) eller "The Evil Dead" eller "Dawn of the Dead". "Night of the Demons" er en meget meget meget dårlig investering. Hvert sekund af det var bare sindssyg ulidelig smerte for publikum for hele filmen var forfærdelig! Gør dig selv en tjeneste SE DEN IKKE! Du vil gemme nogle hjerneceller.
critique5516 Jeg ville nødig have nogen til at se denne "inspireret af en sand historie" film og drage nogen konklusioner om den sande begivenhed. Få ting de fik rigtigt blev overskygget af de ting der bare ikke var sande. Ed Gein slæbte aldrig nogen bag en bil mødte aldrig nogen på kirkegården og dræbte dem intet bevis for at han returnerede kropsdele til kirkegården. De ting han gjorde var forfærdelige nok hvorfor prøve at gøre det værre? <br /><br />Denne film er blandt mine 10 værste spild af anstrengte øjne. "In the Light of the Moon" er en meget bedre film om emnet den er mere faktuel og skuespillet er overlegent i modsætning til denne.
critique5517 Jeg vil give den en 3 bare fordi den viste historie som vi har brug for at kende til for at forhindre det i at ske igen. Jeg er enig i kommentarerne fra herren fra Storbritannien. Filmen var ret forfærdelig. Alt sammen kliché intet egentligt plot. Der er masser af historiske og tekniske unøjagtigheder. Slå de tekniske specifikationer op på DE 529 eller enhver Everts class Destroyer Escort og du vil se hvad jeg mener. Jeg er nu dens sorte historie måned i USA og jeg vil blive kaldt en racist bare for at sige dette men historien om dette skib er ikke så stor. De lavede noget eskortearbejde jagtede en "ubåd" der viste sig at være en hulk som de ramponerede. Beklager men sorte mennesker gjorde meget mere i WWII end denne fjollede film giver dem æren for. Denne film får dem til at ligne klynker. Lad navnekaldet begynde jeg kan klare det.
critique5518 en film der forsøger at være langt klogere end dens skabere er i stand til at producere. filmen drejer og drejer sig gennem miriadiske plot-"overraskelser" i et desperat forsøg på at få publikum til at gætte og selvfølgelig punktere "plottet" med dampende scener som de troede ville hjælpe det på vej.<br /><br />james belushi er involveret i dette pseudo-intellektuelle forsøg og bare søvn går gennem filmen. det samme gælder for de øvrige "skuespillere". plottet er ret fjollet og tarveligt. hvilket i sig selv ikke er sådan en forbrydelse men mod slutningen bliver de enorme plot-twists meget trættende og kedelige.<br /><br />men det lykkes filmen at skabe en vis interesse i midten. i det hele taget et dovent ur værd på en rigtig kedelig dag men ærgr dig ikke hvis du går glip af denne.<br /><br />en ret lam 4!
critique5519 Denne berygtede afslutning på Koen Wauters' karriere kom til min opmærksomhed gennem 'Night of Bad Taste'. At dømme efter kommentarindekset var jeg ikke den første og jeg er ikke den sidste person i Vesteuropa der erfarede at denne musiker (uden tvivl en af ​​de bedste på vores nutidige popscene selv hollænderne er enige om det) forsøgte at blive en skuespiller. Om han skulle have gjort forsøget eller ej kan ikke bedømmes. <br /><br />I 'Intensive Care' er han ret sympatisk men han ser ud til at være utilpas ved den film han deltager i. Ingen kan bebrejde ham. Det fortjener sin placering i Verheyens Hall of Fame med alle midler og standarder. Historien om den morderiske galning der formodes at være død i en ulykke men er i live og vred er blevet fortalt snesevis af gange før og selv uden originale twists kan en instruktør levere en mere end middelmådig historie gennem innovative rammer og film.<br /><br /> IC nøjes med en hospitalsfløj og et par middelklassehuse. Tempoet er kedeligt. Spændingen mister det sidste stykke af sin troværdighed til det musikalske partitur for hver optræden af ​​morderen akkompagneres af en kedelig truende melodi efterfulgt af orkestrale udbrud under mordene som eller stort set antydede og under alle omstændigheder lige så blodløse som et lille budget kan lave dem. Sexscenen er gratis men ikke det mindste tiltalende. Parret fra Amsterdamned kunne dog have fået det til at fungere. Mens man beskæftiger sig med parrets emne: hele underplottet mellem Wauters og pigen fungerer ikke. En mere effektiv følelsesmæssig forbindelse kunne have været etableret på skærmen hvis de bare havde været kommende ofre som løsner nerverne halvvejs i det fysiske samleje. Jeg vil ikke engang give de andre rollebesætningsmedlemmer værdigheden af ​​en omtale for de skulle alle have været skåret op i små fedtede stykker. Faktisk gør de fleste af dem. Dem jeg husker var oplagte for genren: en smuk sygeplejerske og to betjente. <br /><br />I en slasher kommer kavaleriet derfor kun i tide til at have brug for selv at redde. (anti-)helten må udelukke skurken mest gennem smart tænkning for tidligere røde baretter får ikke ofte roller i disse film; de kan overvinde illusionen om uovervindelighed der omgiver morderen. Oversat til begivenhederne dræber Wauters lægen og redder den nødstedte dame. <br /><br />Nej folkens jeg er ikke færdig. Sådan går historien ikke. Wauters gør sit heroiske forsøg men bliver tævet med et raseri der kommer tæt på "A Clockwork Orange" så det er op til pigen at samle driller-morderen op og trænge igennem lægernes hjerner. Selvom denne metode sikrer morderens død mere end de sædvanlige runder af 9 mm kugler overlever lægen for at gøre det muligt for IC at nå 80 min.-mærket.<br /><br />Jeg skulle have gjort min pointe nu. Intensive Care er en dårlig film som kun kan nydes af Bad Taste-elskere som kan verificere Verheyens iørefaldende udsagn og gøre op for sig selv og på den måde forsøge at sidde igennem det. For eksempel den (utilsigtede) parodiværdi af lægens klovnemaske (Halloween) og den endelige konfrontation i parken (jagten i slutningen af ​​fredag ​​den 13.).<br /><br />Lad mig dog slutte af med giver et overblik ved et par sølle elementer som giver IC lidt kredit. George Kennedy er ikke en af ​​dem. Alt hvad han skal gøre er at udholde en forfærdelig monolog af en medlæge/fransk skuespiller og se forfærdet ud da de lader ham gå ned i flammer for at mærke hans store navn på en stand-in. Han kunne have spillet sin Naked Gun-rolle igen for at ende som oksekød men med en længere skærmtid. Finalen kan være en af ​​dem. Jeg havde aldrig set en galning blive bragt ned ved at affyre fyrværkeri i hans indvolde for at knuse ham mod et fleksibelt hegn. Det er godt at grine af.<br /><br />Nævn en rigtig god pointe om Intensive Care ... Koen Wauters lærte lektien og helligede sig udelukkende sin musikalske karriere. Det får mig til at spekulere på hvor mange udgaver af Paris-Dakar-løbet han skal afbryde før han kommer til fornuft.<br /><br />
critique5520 Prøv ikke at se denne. Jeg troede det ville blive godt fordi jeg er fan af cheesy 80'er-film og jeg har nydt en del af Linnea Quigleys arbejde. Jeg tog fejl. Jeg skulle have sagt "nej" og set Gigli i stedet hvilket nok er en langt bedre film. Jeg gætter på at mit største problem med denne film var dens forsøg på humor. Intet ved det var sjovt eller endda tæt på sjovt. Skuespillet er dårligt selv for dronningen af ​​cheesy 80'er-film. Der er ingen historie kun tilfældige klip. Jeg burde vist ikke hade det så meget fordi det bare var lavet som et sjovt og fjollet stykke men jeg havde det ikke sjovt og jeg blev ikke underholdt en eneste gang. Jeg var endda nødt til at spole frem til slutningen for at komme igennem alt det lort. Jeg er ked af det men jeg synes ikke at zombier der laver aerobic er sjove.
critique5521 De gode ting først: Jeg er enig med en anden seer der sagde at Gene Raymond har en fantastisk beruset scene. Det gør han -- jeg blev kildet for endelig at få en chance for at grine. Og der var andre øjeblikke jeg fandt morsomme - Raymonds forældre på badeværelset med det defekte VVS og scenen i restauranten med Robert Montgomery der forsøgte at gøre Carole Lombard jaloux ved at sige søde ting til en fremmed. <br /><br />Men generelt var jeg forfærdet. Jeg elsker Carol Lombard og det meste af Hitchcock. Og jeg forstår de begrænsninger der er lagt på produktioner af Hays Code. Men det var pinligt og forfærdeligt at se på. Selvfølgelig vidste jeg at de ville ende sammen det her er trods alt en romantisk komedie. Men det gav ingen mening det skete for hurtigt. Derudover kan jeg ikke tro på kærlighedens erhverv når jeg konfronteres med sådan sårende adfærd både fysisk og konfronterende.
critique5522 Hvis denne film er en nøjagtig visning af J. Smits skuespilfærdigheder tror jeg han begik en stor fejl ved at forlade fjernsynet. Har han ikke set nogen film "med" David Caruso især "Cold Around the Heart"? På linje med skuespilevnen hvad med Mary-Louise har hun gjort det meget meget bedre. Ja det er et forfærdeligt manuskript upassende redigeret og totalt uden kontinuitet men dygtige skuespillere kan og har overvundet lignende forhindringer. En meget stor skuffelse.
critique5523 Denne film var okay men som de fleste tv-serier ville det have været bedre hvis den bare lavede til tv. De bedste og mest elskede karakterer havde kun fem minutters roller mens de tre middelmådige karakterer var hele vejen igennem filmen.<br /><br />I modsætning til de fleste britiske film der er baseret på tv-serier starter denne film og det ser ud til at være på vej til en vinder men tempoet stopper pludselig da de tre middelmådige karakterer er i den virkelige verden og venter på at fange de tre komikere.<br /><br />Så går filmen ikke hvor som helst når Hillary er i et værelse med den fangne ​​Steve Lipp der forklæder sig som Steve og Geoff på en eller anden måde skriver sig ind i middelalderen. Hvilket fik mig til at tænke 'hold på? Hvorfor har han ikke brug for en nøgle for at komme ind i den verden i modsætning til Royston Vasey-karaktererne? Middelalderscenen var okay men Monty Python gjorde det meget bedre og selvfølgelig sjovere med cameos fra Peter Kay og Simon Pegg begge sagde ikke noget sjovt Kay havde en streg og Pegg sad bare op på væggen og så ud til at kede sig.< br /><br />Det der også gjorde mig glad var at de tilsyneladende glemmer hvad der skete i de tidligere afsnit såsom Hillary flygtede til Caribien i fjernsynet i serie 2 men i filmen han er flygtet fra fængslet og også Lipp er en pædofil vampyr som slet ikke blev nævnt i filmen hvilket også var ret foruroligende da han efterlades alene og passe børnene.<br /><br />Der var masser af plot huller og uforklarlige situationer såsom hvordan flygtede Geoff og den mørke fra middelalderen tilbage til Royston Vasey? Ligesom serie 3 startede den godt men efterhånden som filmen skred frem gik den langsomt ned ad bakke og havde en meget svag forudsigelig slutning.<br /><br />De ville have været bedre stillet til at gøre hvad Monty Python gjorde og lave alt deres bedste og klassiske sketches fra serie 1-3 og julespecialen og gjorde det til en film der ville genintroducere karaktererne for et helt nyt publikum som ikke kan blive bedt om at se serien eller stramt at købe dvd'erne.<br /><br />Det bedste råd er at spare dine penge og vente til det er i fjernsynet..... Hvor hører det til.
critique5524 Margaret Mitchell snurrer i sin grav hver gang nogen ser dette rod! Fine kostumer og kulisser kan ikke engang begynde at overvælde matte præstationer af Joanne Whalley (som titelkarakteren) og den evigt kedelige Timothy Dalton (som Rhett). Endnu værre end skuespillet - og måske delvist forklarende det - er manuskriptet som er forbløffende klichéfyldt og forudsigeligt. Føj et partitur til det fandens dårlige manuskript der får dig til at krybe og du har fået en katastrofe jeg ikke ville ønske nogen seer. SCARLETT er bare forbløffende elendig og jeg kan ikke forestille mig hvordan det nogensinde er blevet lavet og endnu mindre gjort det til video.
critique5525 I dette forfærdelige forsøg på en Blair Witch-mockumentary tager en flok mennesker til Afrika for at undersøge et væsen kaldet Halvkasten. Det er ret indlysende at der ikke var noget manuskript at tale om og at alt var improviseret. Det kan fungere hvis du har gode skuespillere hvilket denne film ikke havde. <br /><br />Denne film forsøger at vinde point for originalitet ved at udforske en mere obskur myte og en eksotisk kultur. Som et resultat er der en masse scener ude i bushen hvor karakterer laver "quirky afrikanske ting" som at spise elefantgødning. Der er også nogle ret gode optagelser af løver der spiser (fra et National Geographic-perspektiv) men der er ikke en eneste forskrækkelse i hele filmen. <br /><br />Hvis du har set Cannibal Holocaust eller Blair Witch Project vil denne film ikke rumme nogen overraskelser for dig og du kan sikkert se bedre løveoptagelser på Discovery Channel.<br /><br / >Helt klart en Halv-Aste indsats. <br /><br />En bemærkning til filmskaberne: gutter gør os alle en tjeneste og næste gang gem hjemmefilmen "How I spent my African Vacation" til din familie og nære venner. Ingen andre ønsker at se det.
critique5526 Historielinjen er blevet omhakket et antal gange; "et pust af liv på alderdomshjemmet". Adskillige skuespil film romaner noveller digte og nyhedsartikler har slået emnet til ingen ende men det er stadig en glimrende platform for karakterstudier.<br /><br />Hvis 'Gideon' blev udformet mere entusiastisk kunne den være genial men dialogen er smerteligt kedelig og historien er fuldstændig oversvømmet med klicheer (selv undertitlen og resuméet af Gideons "simple visdom" fik mig næsten til at grine i sin ineffektivitet). For det meste ligegyldigt skuespil er dråben for denne svage film men resten af ​​den er intetsigende nok til at gøre skuespillernes manglende fokus næsten irrelevant.
critique5527 Dårligt manuskript? Check. Forfærdelige effekter? Check. Frygtelige skuespillere? Check. Lam retning? Tjek.<br /><br />Efter at have set DVD-boksen på blockbuster-video og været fan af gysergenren lagde jeg mine $428 på linjen og lejede denne "film". Min kæreste var ude af byen og jeg kedede mig så en sen tirsdag aften besluttede jeg at dette ville være et perfekt tidspunkt for mig at se hvad der så ud til at være (baseret på boksens omslag) en gyserfilm. Det jeg fik i stedet var den værste film der nogensinde er lavet. Indtil da havde jeg altid erklæret "Slumber Party Massacre 3" for den værste film der nogensinde er lavet.<br /><br />Hvis du er typen der gerne vil se en film fordi du har hørt hvor slem den er er dette for du. Hvis du ikke vil miste $400 og 80 uerstattelige minutter af dit liv så hold dig væk fra dette affald.<br /><br />En tilføjet bemærkning: Jeg har bemærket at et par af "skuespillerne" kom her og skriver kommentarer på opslagstavlen. Hvordan kan du prale af at være med i denne film? I var alle forfærdelige. Jeg mener virkelig dårligt. Hvis der var et amerikansk idol for skuespillere ville I alle blive til grin i de første par afsnit.<br /><br />Fred.<br /><br />Sutter Cain
critique5528 Den kvindelige hovedrolle var en frygtelig skuespillerinde hvilket gjorde hele filmen middelmådig. Hun smilede for meget da hun første gang gik foran kameraerne for at tale om sin datter. Dette burde have fået politiet til at mistænke hende. Jeg ville have været utrøstelig i den samme situation. Hun virkede meget rolig for en mor der ikke kunne finde sin datter. Det var som om hun ikke engang ønskede at være med i filmen. Jennifer Aniston ville have spillet rollen bedre. Og det ville have tjent mange flere penge til et så kontroversielt vigtigt emne. Alle andre var fremragende. Jeg ved ikke hvor hovedskuespillerinden er men jeg håber hun fik nogle skuespillektioner.
critique5529 Filmen er dårlig. Ikke noget særligt - bare en "barnefilm" uden noget seriøst i den. Der er dog én grund til at holde øje med dette: dyresnakken. Nogle af dem er så sjove i det de siger at man bare ikke kan lade være med at grine. Så hvis du vil høre en hund i hunden banke sige "Jeg er Keyser Soze" eller et andet dyr sige "Du er en død kat der går" eller mange andre sjove one liners så se det. For der er ingen anden god film at se den. Stem: 4 ud af 10.
critique5530 Jeg må straks indrømme at jeg aldrig har været fan af Rodney Dangerfield. Ja fra mig får han "ingen respekt." Jeg så kun dette fordi min kone ville se det og fandt præcis hvad jeg forventede: en dum historie uden egentlig humor. Den er fuld af haltende grove vittigheder og et totalt latterligt plot der kredser om en udviklers (Dangerfield) planer om at bygge et skisportssted i Utah der bare slet ikke fangede min opmærksomhed.<br /><br />Ud over Dangerfield filmen havde en svag rollebesætning inklusive Andrew Dice Clay og John Byner (jeg vidste ikke engang at han stadig var der før jeg så hans navn i krediteringen for dette.)<br /><br />Dette er virkelig en Dangerfield-katastrofe.<br /><br />2/10
critique5531 Denne film er den værste film jeg nogensinde har set... den er humoristisk hvor slem den er.. hele tiden jeg så den havde jeg halvt forventet at musikken ville starte og lægen begynder at danse..(jeg har set porno med en bedre plot) Da rovfuglen prøvede at komme ind af døren tror jeg at nogen kastede en plastikdukke mod døren fra omkring 2 fod væk. Men som sagt er det så slemt at du skal se det så du kan se hvor slemt det er. Jeg forklarer at det ikke vil gøre noget i forhold til hvis du ser det .. jeg anbefaler ikke at leje det men hvis den kommer på tv se den i ca. 30 minutter bare for at se hvad jeg mener. Jeg kunne ikke se mere end 30 min men hvis du kan sidde igennem det hele så har du en god viljestyrke
critique5532 Fra kulturklodens epicenter forsøgte fire arbejderklasseteenagere at ændre verden gennem musik og mode. Det var det sidste forsøg på at gøre det sidste århundrede og de mislykkedes. Inden støvet var ryddet brugte bandmanager og SEX-butikindehaver Malcolm McLaren de penge The Sex Pistols havde tjent på at lave en "mockumentary" om sin egen rolle i deres succes. Filmen hed The Great Rock 'n Roll Swindle (tag tippet) og består af meget få optagelser af The Sex Pistols der rent faktisk spiller musik og en hel del optagelser af McLaren der effektivt kalder publikum for idioter.<br /><br />Torske-surrealistisk nonsens hvor guitaristen Steve Jones er en detektiv på McLarens hale opløses snart så han og trommeslageren Paul Cook kan flyve til Rio og tilbringe tid med den "store togrøver" Ronnie Biggs. Gør dig klar til skuespillet af tre meget utiltalende mænd der danser nøgne til en hæslig ironifri version af "Belsen var en gas" (en sang om at dræbe jøder for guld i Bergen-Belsen koncentrationslejr) og en anden sang sunget i Ronnies tone døv whine som inkluderer teksten "God save Myra Hindley God save Ian Brady" (tekster som Johnny Rotten ville have betragtet som usmagelige). Sid Vicious-scenerne er få og idiotiske. Hopper ud af sengen i en g-streng med et hagekors over testiklerne for at synge en bad boy biker-sang fra 50'erne. Spiller ind til filmens "Punk's a joke"-tema i et forsøg på at gøre Sid til James Dean. Jeg er overrasket over at McLaren ikke også tager æren for Siddys død. De forløsende scener er Sid i Paris og den berygtede opførelse af My Way. Punkrockens tidsånd lige der. Håner et tilbedende publikum før du skyder dem alle. Der er ikke behov for en hel film bare se det klip på YouTube.<br /><br />Fra Julien Temples langt overlegne (og mere underholdende) dokumentaropfølgning fra 2001 The Filth and the Fury fik vi en mere afbalanceret/ærlig syn på hvad der skete i '78. Men der var også en række scener som jeg gerne ville have set i Swindle (da Fury dybest set var en genredigering af det samme materiale). Den ene var en animeret Sid komplet med Sids stemmeskuespil; "You f*cken betta pas op okay eller jeg skærer dig op" - hvoraf et stillbillede blev vist på forsiden af ​​Something Else 7 inch - et uddrag blev vist i Fury men jeg ved det ikke hvilken kontekst der oprindeligt optrådte. Var det i originale tryk men fjernet efter Sids død? Var der mere? Fury kastede også lys over filmen Who Killed Bambi som ville have været den hånte Hard Day's Night-film som McLaren oprindeligt havde til hensigt at lave. Den spillede Sting(!) i hovedrollen som medlem af en homoseksuel New Romantics-gruppe og så et pokkers syn mere underholdende ud end Swindle.<br /><br />Sod Swindle det er en svindel. Hvis du skal så leje The Filth and The Fury og svælge i musikkens fiasko som en verdensforandrende polemik.
critique5533 Hvis du bare vil have lem og intet andet end lem og tortur er du kommet til den rigtige film. Hvis du vil have et mindstestykke af godt skuespil logik historie konsistens eller endda en god fyr-slutning så gå andre steder hen.<br /><br />Jeg kunne ikke lade være med at tænke for mig selv "Jeeeez er de mennesker mentalt udfordrede?" For eksempel efter at være blevet jaget rundt og set andre mennesker lemlæstet møder hovedskuespillerinden en politibetjent og spreder sin historie ud til betjenten med tårer og alt muligt og fortalte ham om psykopaten der kører i en gul lastbil. Den gule lastbil stopper og betjenten går bare hen til den taler med fyren og lastbilen kører uden problemer. Skuespillerinden kommer ud og siger hvorfor arresterede du ham ikke? Og så kører lastbilen over politibetjenten... efter at være blevet ramt stopper lastbilen på vejen omkring 20 fods vej bare den står der mens skuespillerinden forsøger at trække betjenten væk men han er for tung. (På det tidspunkt) På det tidspunkt bakker lastbilen og kører over politiets ben to gange. Herefter kører lastbilen af ​​sted. Hvorfor fik skuespillerinden ikke pistolen er uden for mig. (Som senere skyder hun politimanden i hovedet to gange fordi psykopaten var ved at brænde ham levende) Én gang gennem munden som ikke dræbte ham (Duuuumb) og to gange for at afslutte jobbet. *Rul med øjne* Lige efter det vender hun sig væk for at undslippe badeværelset som skulle eksplodere og da hun klatrer nær taget vender hun sig om og betjenten er der ikke mere... OK...<br /> <br />Et andet eksempel hovedskuespillerinden møder en fanget kvinde på badeværelset hun spytter ud som en gallon blod på gulvet og dækker omkring 1/3 af rummet. (Sandsynligvis mere) Efter at hovedskuespillerinden er gået udenfor for at få fat i et håndklæde kommer hun ind igen og alt er væk. :/ De forklarer heller ikke hvorfor alle bliver ved med at forsvinde. Dumb dum dum.<br /><br />Jeg kan godt lide gyser/thriller/gore-film men denne her var bare alt for dum. Jeg mistede hjerneceller da jeg så denne drible og det burde du heller ikke.
critique5534 Meget mærkelig men lejlighedsvis elegant udnyttelsesfilm uden egentlig historie men med fordel af dens forbløffende henrivende hovedrolleindehaver og en håndfuld flotte grufulde make-up-effekter. Daniella er en smuk pige på 20 som bærer traumet med at blive voldtaget i en alder af 13. Mareridt og hallucinationer fører hende videre til at tro at hun er reinkarnationen af ​​en kvindelig forfader som siges at være en varulv. Hun dræber sin svoger under et natligt møde og bliver indlagt på et hospital. Hun flygter dog igen og fortærer tilfældigt flere mænd mens hun er på flugt efter politiefterforskere læger og pårørende. Det hele er også smukt at se på og lytte (virkelig godt lydspor) men fraværet af plot og kontinuitet bliver ret hurtigt irriterende. Heldigvis går hoveddamen Annik Borel sjældent i tøj og hun fylder de kedelige øjeblikke op ved at danse nøgen omkring et bål. Filmen er for lang for mærkelig og for forglemmelig. Den største overraskelse kommer i slutningen da instruktør Rino Di Silvestro pludselig og ud af det blå forsøger at få os til at tro at hans film var baseret på sande fakta. Ja rigtigt...
critique5535 '1408' er den seneste hodge podge af billige skræmmetaktik. Den slags der måske kan få date-film-stylede gyserfans til at hoppe i sædet og skrige i dit øre men skuffe publikum der søger efter lidt dybde og retning.<br /><br />John Cusak spiller en forfatter der har gjort karriere at skrive bøger der beskriver sine oplevelser med at bo på rygtede hjemsøgte hoteller. På trods af forsikringer fra lånere og ejere om at spøgelser strejfer rundt i hallerne er der ikke meget der gør ham til en reel tro på det paranormale. Da han hører om historien om værelse 1408 på Overlook Hotel - nej vent jeg mener Dolphin Hotel i New York City - beslutter han sig for at det ville være det perfekte afsluttende kapitel til hans seneste bog. Men Samuel L. Jackson der spiller hotelejeren forsøger kraftigt at fraråde sin gæst med en fortælling om de grusomheder der har fundet sted i biografsalen siden hotellets åbning for mange år siden. Historien er enkel og vi som mulige skeptikere må sidde igennem Jacksons langvarige forvarsel. <br /><br />Med andre ord: vær bange! Vær meget bange!<br /><br />Selvfølgelig ville det være nemt at overbevise publikum om at de lige har betalt for at se en thriller på kanten af ​​sædet hvis det ikke tog så lang tid at bygge op til dette punkt. Og også hvis det der fulgte var meget mere end billige "boos" der bliver så hyppige og vilkårlige at du i sidste ende måske snart ville forvente dem. Temperaturen i rummet ændres automatisk. Væggene drypper af blod. Den frygtløse forfatter kan ikke åbne døren osv. Og efter næsten halvanden times levering af disse til publikum der lovede stor spænding kan man sidde og håbe på at man i det mindste kan blive imponeret over slutningen. Med mistanke om drømmesekvenser og andre afledte tidsspildere kan selv det ikke dæmpe vores tvivl om at før filmen er slut kan vi endelig have noget der gør filmen lidt mindre end fuldstændig forglemmelig.<br /><br /> På trods af storslåede præstationer (som altid) af Cusak som i det væsentlige er hele filmen er de fleste andre bemærkelsesværdige spildt (dvs. Samuel L. Jackson) i ubetydelige mindre roller. Det sande mysterium her er hvordan denne film fik så høj en seervurdering. Spøgelser der fylder stemmesedler?
critique5536 Dette er en af ​​de dummeste ideer til en film. Genindspil en klassisk film skud for skud. Jeg håber ingen prøver denne teknik igen. I 1998 prøvede "Good Will Hunting"-instruktøren Gus Van Sant det ved at genskabe Hitchcocks klassiker "Psycho" fra 1960 og mislykkedes dybt. Hvad i alverden tænkte Van Sant på? Denne genindspilning kommer ikke engang i nærheden af ​​at toppe originalen. De få ændringer der blev foretaget her hjalp ikke. Vil du se "Psycho" er valget oplagt. Se originalen.<br /><br />* (ud af fire)
critique5537 Denne anmeldelse indeholder en SPOILER---<br /><br />Filmen er en amerikansk ninja der er mystisk trænet i kampsport. Han falder for oberstens datter og vender sig fra det mest forhadte grynt på posten til "Folkets helt" i slutningen af ​​filmen. Denne film er ekstremt cheesy og meget dårligt researchet. Det er godt for folk der er ligeglade med plotudvikling eller virkelighed. God til børn under 14. De militære fejl i denne film er komiske. Jeg husker i mine tre år i militæret at vi menige ikke var forpligtet til at hilse eller kalde underofficereren "Sir" filmen gør dette forskellige steder. Oberstens hår er alt for langt på ørerne. Mestersergentens overskæg var i strid med militærprotokol i længden. På posten var obersten den eneste officer. Ikke én anden betjent blev vist gå rundt på posten. Du havde idiotiske ninjaer der brændte sværd mod tropper med m-16'er temmelig dårligt lavet.<br /><br />Folk denne filmede lugtede. Michael Dudikoff er egentlig ikke så dårlig af en skuespiller han har bare elendige manuskripter. Ninjaerne var mere sjove end farlige. Undgå denne film
critique5538 Så dårlige som de bliver. Denne film begår den fatale fejl at gøre seeren ligeglad med hvad der sker med karaktererne. De to kvinder i denne film er så dumme at man begynder at rode efter de onde så det her ville ende.<br /><br />Denne film er en af ​​de få der var så dårlig at jeg var nødt til at vende mig til en anden. kanal. <br /><br />Med et højt sprog mangler denne film sandsynlighed. Folk ikke engang folk fra Ohio opfører sig simpelthen ikke sådan. Nå måske gør forfatterne det.<br /><br />Der er ikke nok øl i verden til at gøre denne film tålelig.<br /><br />F903
critique5539 Denne film prøver hårdt men fejler. For ikke-australske publikum kan den måske have appel som en rejsebeskrivelse men for de indfødte er den kun trættende.<br /><br />Enhver der bor her ved at Broken Hill er en barsk hård isoleret mineby. Hvis et par citificerede frugter dukker op i træk så er det hele så forudsigeligt. Hvor er jeg stødt på det slidte tema før? Åh ja -- Bymus og Country Mouse. Spar os.<br /><br />Jeg håbede hele tiden at det ville blive bedre men efter Broken Hill-scenen kunne jeg se hvor det var på vej hen og så slukkede for fjernsynet og gik i seng.
critique5540 Jeg er meget overrasket over at se så høj en vurdering af denne film og af de få anmeldelser der er positive. Jeg så filmen og var ret skuffet. Jeg fandt det overhovedet ikke særlig behageligt. Det var langsomt og mangler underholdningsværdien. Selv mordscenerne er glansløse med rigtige nærbilleder af generiske knivstik der slet ikke ser godt ud. Og den formodede store twist-slutning er virkelig ikke meget jeg så den komme og så virkede slutningen bare kliché. Denne film får måske ikke meget omtale men efterhånden som den får er den overvurderet. Jeg vil ikke anbefale denne film.
critique5541 Larry Buchanan. Jep samme fyr der lavede "Attack of the Eye Creatures" og to (tælle dem: TO) konspirationsfilm om Marilyn Monroe. Han har skylden her.<br /><br />Her er "Down On Us" tilføjet til hans stadigt voksende bunke af mapper der er tilbage fra Oliver Stones "eh-jeg-grow-out-of-it"-konspirationsskuffe ( dvs. "Beyond the Doors") som er arbejdsdefinitionen af ​​historisk unøjagtighed.<br /><br />Glem alt hvad du troede du vidste om Jimi Hendrix Janis Joplin og Jim Morrison siger Big Lar for dette er den virkelige vare. Y'see de tre store navne i rocken fra 60'erne blev dræbt af regeringen fordi de var undergravende eller kontraproduktive for sandheden! Justice and the American Way eller sådan noget der jeg vidste det hele tiden.<br /><br />I hvert fald tre personer (Chatman Meryl Wolf) der ser uhyggeligt ud som deres skygger fra det virkelige liv (det vil sige hvis du lukker øjnene fuldstændigt vender ryggen til og går fem kilometer væk fra dem) viser at i stedet for deres registrerede dødsfald slår den gode gamle US of A ud på dem! Ja det er sandheden!<br /><br />Man jeg kan ikke tro at jeg så denne film. skuespillet får tv-reklamer til at ligne højdrama og hvis du ærligt ser det til slutningen fortjener du "twist"-slutningen. Det gør du virkelig virkelig; Jeg sværger. Genialt.<br /><br />Men som manden sagde: "Rock and roll er død - længe leve rock and roll."<br /><br />Ikke denne svirp dog.<br /><br />Ingen stjerner for "Down on Us". Og det er i øvrigt filmpublikummet der beskriver filmen....
critique5542 var denne Tim Meadows første skuespillerrolle i en film? karakteren leon er sjov nok men kort efter er de seksuelle vittigheder og humor for dumme til at lytte til længere. nogle film kan slippe af sted med de seksuelle vittigheder og basere deres publikum på det lige når reklamen kommer. nogle film der gør dette er american pie og skræmmende film. skræmmende film var dum og american pie ville ikke have klaret sig godt uden de seksuelle jokes. den eneste rolle udover leon der havde noget humor der fulgte var will ferrell. karakteren var virkelig dum og det var alt den dumme humor var alt der fik mig til at se. filmen var ok og intet andet. Jeg forstår ikke rigtig hvorfor de snl-folk der er ved at dø efter at forlade showet altid får en film baseret på en karakter de spillede i showet. sketcherne varer omkring 5 minutter og hvis de kan lave en film ud fra en 5 minutters sketch hvad kommer verden så til? molly shannon havde superstjerne cheri o'terri havde skræmmende film men hun var ikke en hovedrolle og hun vil have en alf. men det var godt men han lavede en dum film men jeg kan ikke huske det og mike myers med Waynes verden. hvorfor får det gale tv-hold aldrig filmtilbud? kun set én fyr bryde igennem men kun i 2 film og et tv-program med andy pik. men den fyr er afhængig af komedie for at hans liv kan fortsætte sjovt eller ej. denne film er ikke god men havde en vis positiv humor. sikke et spild af film og folks penge. (D D-)
critique5543 En gruppe arvinger til et mystisk gammelt palæ finder ud af at de er nødt til at bo i det som en del af en klausul i testamentet eller blive arvet men de finder hurtigt ud af dets historie om at alle der havde boet der før dem enten er døde i mærkelige ulykker eller at have slået hinanden ihjel.<br /><br />Du har set det hele før og denne er for lavbudget og lavt tempo til at være skræmmende og har ingen reel overraskelser i klimaks. Der er ingen specielle effekter eller lort at tale om faktisk er det eneste virkelig morsomme ved hele filmen kvaliteten af ​​den engelske eftersynkronisering som til tider er lige så dårlig som en billig kampsportsfilm.<br /><br />3 ud af 10 temmelig lavt i hakkerækkefølgen af ​​80'er Haunted House-film.
critique5544 Hvordan Rick Sloane fik lov til at lave fem film er sværere at tro end kold fusion. Denne film er absolut kriminel. Før jeg så denne film troede jeg at Manos: Hands of Fate var det værste lort jeg nogensinde har set men i det mindste bevæger Manos sig så langsomt at du måske falder i søvn og derved redder dine øjne fra den smerte det vil lide. Den største tragedie i denne film er at den gamle mand der holder Hobgoblins "låst" inde når den sidste scene. Den tid jeg brugte på at se denne film var totalt spild af mit liv.
critique5545 Af en eller anden grund kunne jeg bare slet ikke lide den og følte mig flov over hvor slem den var siden jeg købte den og så den med min familie. Vi hadede det alle med en passion. Det er en fin nok børnefilm måske det år den udkom. Men tænk over det: en forældet børnefilm? Hvad er meningen? Børn kan generelt ikke lide at se så gamle film alligevel og jeg kan slet ikke se hvad voksne skal få ud af denne film.<br /><br />Nogle børnefilm (som Mary Poppins eller Wizard of Oz) kan nydes selv nu men Time Bandits er totalt forældet. Til din reference og jeg tror ​​det er relevant i dette tilfælde kunne jeg heller ikke lide Dr Strangelove eller Spinal Tap overhovedet. Så hvis du er uenig med mig om de tilsvarende forældede film kan du måske lide Time Bandits.<br /><br />Der er også et forfærdeligt tilfælde af overspil som jeg husker fra 'de onde'. Tænk på de to dumme 'dårlige pirater' i Pirates of the C.-filmene bortset fra i Time Bandits er de ikke engang ret sjove.<br /><br />I hvert fald jeg advarede dig det er alt hvad jeg kan gøre. Folk der vurderer denne film højt må have kunnet lide den for mange år siden. Hvis du ikke har set den før så lad være med at se den nu.
critique5546 Jeg har aldrig følt behov for at tilføje en anmeldelse til denne hjemmeside før nu men efter at have siddet igennem filmen følte jeg det nødvendigt at advare forældre der måske overvejer at vise den til deres børn. Venligst lad være! Dette er ingen Disney-film. Denne film fortæller os 'livet er grusomt' og hvis du viser det til dine børn er du efter min mening også det. <br /><br />Videoboksen beskriver filmen som en 'fryd for alle aldre' og IMDb's plot beskriver den som en 'familiefilm'. Jeg skulle bare finde en definition af 'familiefilm' og stødte på følgende: "Disse film der normalt består af komedier eller eventyr er ofte baseret på børnelitteratur og kan involvere et vilkårligt antal hjælpsomme dyr venlige overnaturlige væsener og fantasiverdener alt sammen gearet til at stimulere og appellere til fantasien Uanset situationen er der kun lidt eller intet stødende materiale og generelt læres en lektie på vejen." Ikke en passende beskrivelse af Tarka The Otter som indeholder nogle helt igennem ubehagelige scener totalt uegnede for små børn og en slutning der kvalificerer filmen som en 'feel bad'-film. lektionen lært? Som sagt: livet er grusomt. Familieunderholdning? Det tror jeg ikke. Medmindre du hader din familie altså. <br /><br />En anden anmeldelse mere afslørende end denne men værd at læse kan findes ved at følge linket 'eksterne anmeldelser'.
critique5547 Jeg tror ikke det betyder så meget hvad plottet i denne film handler om det vigtigste du vil bemærke er den ekstreme amatøragtighed i hele produktionen. Skuespillet er hvad du ville få hvis du valgte folk tilfældigt fra gaden. Lyden er virkelig irriterende - et medicinskab lukker med al velbehag af et skud i øret samtidig med at dialogen måske er en femtedel så høj. Forskellige on-set-lyde dominerer soundtracket i høj grad med dialogen på et fjernt bagsæde. Temamusikken lyder som om den var omkring en fjerdedel færdig da filmen blev udgivet da store dele af filmen slet ikke har nogen musik. Kameraarbejde kan bedst beskrives som et knudret rod med nærbilleder hvor en medium vinkel ville være meget bedre kameramænd der går rundt og skubber kameraet hver vej absolut ingen opmærksomhed på at indramme nogen scene de skød bare alt fra hvilken stilling det var mest bekvemt for kameramanden at stå. Hvis kameramanden var en fod højere end skuespillerne og du ender med at se på toppen af ​​alles hoveder ja så må det være. Redigering er kun et slagterjob; Alt er slynget sammen på den mest abrupte måde som muligt intet flyder eller skifter i nogen som helst betydning af ordet. Jeg ved ikke om dette er optaget på video eller måske et lejet videokamera jeg har en tendens til at tro at det var sidstnævnte. <br /><br />Jeg nåede kun omkring tre fjerdedele af vejen gennem denne ting før jeg slukkede den jeg blev bare så irriteret over den lave kvalitet af produktionen at jeg ikke kunne holde det ud mere. Det er som et audiovisuelt klasseprojekt i niende klasse.
critique5548 Den eneste grund til at jeg så dette er på grund af dets stjerner CASPAR Van Dien Micheal Pare & Eric Roberts & catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin Alle dygtige skuespillere & har tidligere ydet gode præstationer. IKKE DENNE GANG en svag seriemorderhistorie. Du kan gætte hvem morderen er i den første scene. Meget konstrueret i alle aspekter der er intet at anbefale i denne katastrofe min vurdering er *1/2 DÅRLIG
critique5549 Hvor mange århundreder vil der gå før de japansk/asiatiske gyserfilm forlader den langhårede spøgelseskvinde shtick? Ganske vist har de formået at rive "Ringu" af en million gange og ofte fungerede det godt - hvilket bare viser at originalitet ikke er så meget et krav i gysergenren (eller at jeg er meget ukritisk og let at behage?). Denne gang befandt jeg mig dog lidt rastløs noget keder mig. Det er ikke nogen dårlig film men den er mindst en halv time længere end den burde være med dens absurde 110 minutters længde. Sammenlignet med mange andre japanske gyserfilm mangler OMC atmosfære og spænding. Plus slutningen er forvirrende: den giver overhovedet ingen mening. Med hensyn til ringetonen: Miike kunne have fundet på en melodi der er mere effektiv end den forglemmelige lille ting. Selvom det er blevet spillet et dusin gange kan jeg ikke engang huske det – så skræmmende var det. Apropos Miike for ham er dette noget af et kommercielt foretagende så hvis nogen tror ​​at de måske får perversion af "Bijita Q" eller "Audition" spilder de deres tid.
critique5550 Dette er 30 minutters show om én joke. Joken hulemænd bliver ikke behandlet retfærdigt. HaHaHa!!! Han kan ikke ringe til en telefon fordi han er en hulemand. Hulemænd er ikke så smarte som mennesker. Åh jeez de hulemænd er så usofistikerede. Der er ingen humor i dette show. De kan kun løbe fra denne ene joke så længe ​​og det har de allerede gjort med Geico-reklamerne. Dette show fortjener ikke et tidsrum på nationalt tv. <br /><br />Dette show prøver hårdt på at være sjovt men det er det bare ikke. Da jeg så dette show tænkte jeg at det prøvede at være som et "Bachelor's Gone Wild Show." Det betyder at de går i baren og prøver at sove med mange kvinder. Den grædende hulemand er irriterende. Hulemanden med brillerne er for smart til at være hulemand(HAHAHA!!!). De har alle tre personligheder men jeg kan ikke finde ud af hvorfor jeg er ligeglad med dem.
critique5551 Grunde til at se filmen:<br /><br />1) Bo Derek på 16 ser godt ud og bliver af og til nøgen. Hun gør et ret godt stykke arbejde med at spille en umoden usikker 16-årig skønhed faktisk<br /><br />2) Mange billeder af en smuk græsk ø<br /><br />Men:<br />< br />1) Peter Hooten leverer den værste præstation af en skuespiller siden Brutus spillede Caesers ven i "Roman Senate Proceedings of March 15." Han leverer hver eneste linje i en dejlig barytonbælge. Skru ned for lyden hver gang han taler. Helst hele vejen ned<br /><br />2) Bos fantasier er desværre tamme især efter nutidens standarder. Et par omgange i badet og som fuldt påklædt model<br /><br />3) Plottet er tyndere end Bos kostumer
critique5552 Komedie er et svært udyr at erobre. Ishimoto fejler på alle punkter som forfatter og instruktør. Nogle ting som at lave film der er sjove skal bare overlades til de professionelle. 1 ud af 10. Forfærdeligt. Det var ikke sjovt. Jeg prøvede at grine men det var bare ikke sjovt. Jeg var ikke den eneste ingen andre på festivalen i Chicago grinede heller i hvert fald ved den forestilling jeg så. Simpelthen meget dårligt undskyld :(
critique5553 Genindspilningen af ​​H.B. Halickis klassiske halvfjerdserjagtfilm er simpelthen forfærdelig. Sammen med Vanishing Point repræsenterer Gone in 60 Seconds de typiske biljagtfilm. Genindspilningen tager originalen og sætter den på hovedet. Mens Halicki gav os 75 % biljagt og 25 % understøttende drama får vi i GISS 2000 25 % biljagt og 75 % understøttende drama. Cage som supermand redder sin bror kysser pigen. MTV-redigeringer bryster og røv. Spar dine penge lej originalen. Halicki levede i hvert fald ikke for at se sin baby (han skrev producerede instruerede og spillede hovedrollen i '74-filmen) blive forringet på denne måde.
critique5554 Hvis du er sådan en der kan få et kick ud af en meget dårlig film så anbefaler jeg stærkt denne. Hvis du ikke er det så hold dig væk. Dette er en forbløffende billig film og til tider kan du finde på at spekulere på om det ikke bare er en prank nogen trækker på dig. Den mest positive kommentar jeg kan komme med om det er at de ansvarlige så ud til at indse at det var super-lav-budget nonsens så der er i det mindste en følelse af sjov her.<br /><br />Men dette er som amatøragtig som det bliver. Deres idé om gigantiske dræbersvampe er simpelthen fyre dækket med beige farvede plader med hvad der ligner skraldespande på deres hoveder. Det er åbenbart ikke meningen at det skal tages alvorligt (mildt sagt) men selv med den ansvarsfraskrivelse vil du finde dig selv at du ryster på hovedet over den fantastiske cheeseiness af det hele. Eller griner højt som jeg gjorde.
critique5555 Debra Wingers "Black Widow" fra 1987 er MEGET bedre.<br /><br />Dette er ligesom en lam version og Jane Seymour gør det normalt bedre.<br /><br />Chad Allen er også ret dårlig til dette. Bare at spille sin sædvanlige rolle som et kedeligt oprørsk barn.<br /><br />Måske skulle de begge fra Dr. Quinn få os til at blive begejstrede.<br /><br />Hvis det er på så gå tag en kopi af "Black Widow".
critique5556 En af mine gode venner sagde: "En abe er sjov når som helst og hvor som helst." Der er én undtagelse til dette: GOING BANANER. Det er ganske enkelt den VÆRSTE FILM jeg nogensinde har set. Det er værre end PLAN 9 værre end THE BEAST OF YUCCA FLATS. Det er FORFÆRDELIGT. Den talende abe gag bliver gammel efter cirka tre minutter og tro mig det er alt der er. Sørg for at du har en masse mennesker omkring dig der kan genoplive dig efter du er gået ind i TOXIC SHOCK fra GOING BANANAS den værste film nogensinde.
critique5557 Da 2000'erne nærmede sig enden gik King Kongs adopterede datter frem og meddelte en tårevædet at hendes show var ved at være slut.<br /><br />Mens Miss Winfrey var ved at rive op grinede og skreg jeg som en vild Indisk fra det gamle vesten.<br /><br />Så hvad laver Oprah? hun tager kendte mennesker og sætter dem på sit show. hvilken slags kendte mennesker? mennesker der har lidt (ligesom hende bortset fra at disse mennesker har mistet mere end deres mødom) de har lidt smeltede ansigter (sand historie) manglende lemmer (sand historie se slutningen af ​​afsnittet) og ægtefællemishandling (for mange til at tælle). og på en eller anden måde kommer de på showet og fortæller deres historie som om vi ikke har hørt det før tonsvis af gange (Bethany Hamilton jeg har hørt din historie om at miste en arm til en haj siden dag ét som var oktober 31. 2003. Fortæl mig ikke at du ikke har nogle hårde følelser.) Men den største ting nok på Oprah var Michael Jacksons interview i 1993 efter at han blev anklaget for at være en børnemishandler. desværre er Mr. Jackson siden gået bort. men det ene program fortalte om Michaels personlige liv noget ikke mange kendte til på det tidspunkt.<br /><br />Oprahs virkelige indflydelse kommer fra midaldrende kvinder og fodboldmødre. Nogle gange synes de at hun er som en personlig Jesus. men alt hvad jeg ser i Oprah er en stor ghetto-dame der gjorde det stort og hun viser bare hvor rig hun er.<br /><br />Jeg er glad for at hendes shows snart slutter. vi har brug for bedre tv-programmer.
critique5558 Det er en forfærdelig film!! Nogle mennesker fortalte mig at det faktisk ikke var så slemt men jeg er bestemt uenig! Monsteret ser utroligt billigt (og sjovt) ud men det er vel noget vi alle vidste. Derudover er dialogerne forfærdelige og skriften er simpelthen forfærdelig.<br /><br />Så slemt som det er er denne film som kvaliteten af ​​at være underholdende. Ikke altid af de gode grunde men det er en god "så dårlig at det er sjov" film.<br /><br />Der er i øvrigt ikke noget der hedder "La Castagne". Ifølge en sekundær karakter i filmen ved navn Pierre (beskrevet i filmen som en fransk canadier) er der en legende blandt franske canadiere om en kæmpe fugl kendt som "La Castagne". Som fransk-canadier selv kan jeg forsikre dig om at jeg aldrig har hørt om sådan en legende. Det fik mig dog til at grine... :))
critique5559 En god del løb rundt. En dårligt udtænkt modstander med meget lidt kompleksitet. En videnskabsmand der arbejder med kommunikation der sender signaler ud i rummet og modtager dem bliver fanget af rumvæsener. Sammen med sin smukke kone invaderer han deres territorium og får hemmeligheder om dem. Han bliver ret forræderisk i processen. Indrømmet han får alligevel lidt valg. Der er en scene hvor han giver dem alt hvad de vil have. Dette er en kedelig film med mange lange stræk hvor der sker lidt. Plottet er ikke teknisk dårligt. Det er bare at vi normalt følger en bil en tur gennem en skov undersøger en bygning. Det er hvad redigering handler om. Jeg formoder at historien ikke teknisk understøtter meget mere. Ikke meget her.
critique5560 En skuffende afslutning på en sæson der startede så godt ...<br /><br />Exodus del 2 og andre bemærkelsesværdige episoder var blandt de bedst set på tv i nogen serie hvor dette var ret dårligt.<br /> <br />Nå jeg er ikke sikker på om det var episoden der var en skuffelse men den cheesy guitarmusik der ledsagede den afsluttende sekvens var til grin og ville have været mere hjemme i den originale serie.<br /><br />Det er næsten som om virksomhedens ledere ikke kunne lide den lave toneafslutning og ønskede at forstærke den. De fejlede og spolerede ret alt.<br /><br />Lad os håbe at dette ikke er en trend for fremtiden.<br /><br />I det mindste så vi en bestemt persons tilbagevenden selvom det var noget bizart og skørt gjort.
critique5561 Wow min første anmeldelse af denne film var så negativ at den ikke blev undtaget. Jeg vil prøve at tone denne ned. Lad os være ægte!!! Ingen ønsker at se en Chuck Norris-film hvor HAN ikke er hovedpersonen. Der var en god kampscene i slutningen men resten af ​​filmen stank. Jeg må spekulere på om gamle Chuck ikke bare kan hænge sammen med de bedste længere. Har han sat farten så meget ned at han er nødt til at blive skrammel som dette og håbe på at hans ry vil bære ham gennem hele filmen? Chuck er en fantastisk kampkunstner og som vi har set fra Walker Texas Ranger en ret god skuespiller men tricket er at kombinere begge disse kvaliteter i hans film og det gør denne ikke. Meget skuffende for os Norris-fans. Chuck bliv som hovedpersonen i dine film for det virker ikke for dig...Gary
critique5562 Jeg har set hvert eneste afsnit af denne spin-off. Jeg syntes den første sæson var en anstændig indsats i betragtning af forventningerne om at følge en sådan succes som er Grey's Anatomy. Derfor er jeg blevet ved med at se. Jeg er bange for at anden sæson mangler charmen kemien og endnu vigtigere dramaet i sin forgænger Grey's Anatomy. Relationerne virker konstruerede og skuespillet er halvdårligt. Skriften mangler intelligensen og komiske hints der ses i GA. Der er viser at en formel men ikke føles formel og konstrueret desværre er PP ikke sådan. Jeg elskede Kate Walshs tilstedeværelse i GA. Jeg er bange for at Kate Walshs liv i LA simpelthen ikke er interessant.
critique5563 Vi ved ikke om Darlene elsker alle tre herrer de er bestemt på vagt over for hinanden men alligevel bor de sammen. Seerne vil måske antage at følelserne af rivalisering mellem herren og følelserne hos dem alle over for Darlene kan skabe et uudholdeligt hjemmeliv.<br /><br />I det uhyggeligt smukke landlige brasilianske landskab (understreget af den hyppige brug af polarisering og brugen af ​​Kodachrome-aktier) kan alt ske og alternativerne for enhver af dem. undtagen måske Ciro er måske ikke lokkende nok til at opmuntre dem til at ændre deres omstændigheder. De synes at bære det utålelige fordi det er velkendt - det ukendte skræmmer dem til selvtilfredshed mod en skæbne der er mere udfordrende end deres karakterer kan bruge. Således knuser det dem i stedet for at styrke dem. Nettet som de er fanget i er lavet af de sangvinske filamenter som binder os alle sammen. Måske har den tristhed jeg følte efter at have set denne film at gøre med dens skildring af den uundgåelige falmning af vores unges klare farver i tidens nådeløse lys. De tre børn vil træde ind i verden med skæbne til at genopleve deres forældres liv i en eller anden grad. Velfilmet og portrætteret historien er tragisk i sin essens. Walt Disney er det ikke
critique5564 Folk lad være med at se denne film! Denne film er dårlig! Det er totalt spild af tid. Jeg kan ikke se nogen mening her. Det er en dum film med et elendigt plot og skuespillet er dårligt. Jeg vil hellere få mig selv slået end at se denne film nogensinde igen.
critique5565 Alene tanker om "Going Overboard" (alias "Babes Ahoy") får mig til at græde. At kaste sig ud af et vindue ville være bedre end at se denne film. Det er ikke engang en formodet "så dårlig den er god" film. Jeg ville bruge penge på at købe kopier af denne film og brænde dem så folk ikke kan se den. Åh smerten smerten...
critique5566 Jeg fangede denne film på Edinburgh Film Festival. Jeg havde ikke hørt meget om det; kun at det var en stram thriller optaget digitalt på et meget lavt budget. Jeg håbede at fange den næste store Brit-Flick. Men jeg må sige jeg var dybt skuffet. "This Is Not A Love Song" følger to forbrydere som efter at have skudt og dræbt en bondes unge datter ved et uheld bliver involveret i et dødbringende spil kat og mus da lokalbefolkningen beslutter sig for at tage sagen i egen hånd og jage dem. <br /><br />Det virkelige problem er at dette er endnu et eksempel på stil frem for substans i en britisk film. Kameravinklerne og redigeringen er fuldstændig i modstrid med historien ligesom de over the top præstationer og den rystende brug af slowmotion som kun tjener til at få det hele til at ligne en dyr hjemmevideo. Der er gentagne forsøg på at få filmen til at se edgy og grynet ud som i stedet bliver sjov og overdreven (Cue en patetisk obligatorisk narkoscene og utallige meningsløse kamerazoom). Ingen mængde af klicheer som denne kan skjule det faktum at dette er en ret dårlig historie.<br /><br />Vi har set den slags mange gange før og gjort det hundrede gange bedre især i John Boormans mesterlig "Befrielse". Men mens vi i sidstnævnte film faktisk bekymrede os om karaktererne fandt jeg ud af at jeg i denne film bare ville have at de blev jagtet og dræbt så hurtigt som muligt. Selv dette ville ikke have været så slemt hvis deres modstandere havde været skræmmende eller umagen værd men i stedet er de blot en samling stereotype indavlede landmænd. Igen kommer endnu en offensiv overudnyttet kliche frem. Der er sikkert nogle søde mennesker i landet filmskabere?<br /><br />Til sit forsvar indeholder "This Is Not A Love Song" et par gode spændende øjeblikke men det er svært at se denne film gøre det alt andet end at gå direkte til video eller med et skub få en meget begrænset biografudgivelse. Det er ikke et plaster på sidste års Low-Budget jagtet i bjergfilmen "Dog soldiers". Måske kunne British Cinema faktisk komme i gang igen hvis de rigtige penge holdt op med at gå til de forkerte mennesker.
critique5567 Jeg er en stor kamp. Som en historie der er surrealistisk kunne denne film have været fantastisk (så god som den er vurderet af nogle her) men blandet med skuespillet (instruktør og slægtninge spiller store roller grundet økonomiske årsager regner jeg med) fundet her . .. selvom at kalde dette skuespil er det ikke kun en strækning af det ord det giver det en ny betydning! En helt ny betydning! <br /><br />Hvis du er til surrealistiske film (der er nogle jeg faktisk godt kan lide se f.eks. Japanese Strange Circus) kan du måske overse fejlene (se ovenfor) og nyde dette mere. Der er trods alt gode ideer her! Mange gode metaforer og tvetydige scener men mens vi så dette (med en gruppe venner) kunne næsten alle af os bare ikke lade være med at grine ... ikke instruktørens hensigt selvfølgelig! Igen alle har deres egen smag som man kan se på den høje rating af denne film men jeg kan kun anbefale filmen hvis du er opmærksom på det arbejde som Alejandro Jodorowsky har udført og/eller er fan af ham!
critique5568 Swoon fokuserer på Leopold og Loebs homoseksuelle forhold - en facet af sagen der for det meste (og uretfærdigt) er blevet ignoreret siden deres retssag endda af Leopold selv i sin selvbiografi. Men selv i sin behandling af denne Swoon over gør det langtfra. Hvad værre er det vrider kombinerer og ændrer lige ud detaljerne i sagen hvilket vil irritere alle der ved meget om det samtidig med at det lykkes at forvirre dem der ikke er fortrolige med det. Selvom det er en interessant lavet film stinker Swoon.<br /><br />1 ud af 10 - forfærdelig.
critique5569 Denne er et dårligt forsøg på at spinde det gamle "ulemper bliver godt" garn som vi har set så mange gange før. Den mindede mig faktisk om den amerikanske serie 'The Players' selvom den ikke er nær så god. Omar Epps er totalt uoverbevisende som flokkens hårde mand ligesom Ribisi der forsvinder undervejs hvis forsøg på at være den sjove fyr. Danskernes præstationer var dog anstændige og du kan se på denne præstation hvorfor hun blev castet i Terminator 4.<br /><br />MOD Squad er en film der ligger i en slags gråzone mellem seriøs thriller og komedie. Til tider tager det sig selv alvorligt men andre gange forsøger det at være humoristisk men mislykkes dybt. Filmen har en slags halvfærdig fornemmelse - som om den var strakt til 90 minutter.<br /><br />Du bliver skuffet.
critique5570 Jeg er en stor fan af dårlige gysere billige gysere b-film og alle de nederste 100 film og jeg benægter ikke at det er de værste ting der nogensinde er kommet ind på den store skærm eller endda din hjemmevideo for den sags skyld. Nogle af dem f.eks. den berygtede Manos The Hands of Fate er virkelig dårlige og at se dem især på egen hånd uden venner og øl omkring er en tortur for en god biografsmag. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano var dog ikke så slemt. Nå selvfølgelig er det DÅRLIGT - det er fjollet dateret corny billigt osv. der er en aztekisk mumie en blikrobot en fedtmaskeret skurk en gal videnskabsmand mexicanske gangstere osv. montagen er dårlig replikkerne godt lad os sige at replikkerne ikke er teatralske FX og SFX er de bedste hvad den mexicanske lavbudgetproduktion kunne have tilbudt osv. osv. Alligevel er filmen SJOV. det er så slemt at det får dig til at grine muntert i en times tid. Selvfølgelig afhænger det af ens sans for humor men jeg er ret sikker på at La Momia burde lære enhver nybegynder til denne form for biograf at nyde den. Bemærk venligst: filmen varer i omkring en time og jeg synes det er lige nok tid af dumhed man let kan fordøje. <br /><br />Der er også en anden ting - at se La Momia kan give dig et fingerpeg om hvad der var hele SF/Horror-genrekonceptet tilbage i halvtredserne når du sammenligner det med nutidens Matrix-æra for biografunderholdning. Jeg synes også det viser hvordan både branchen og publikum udviklede sig fordi ure som La Momia stadig tiltrækker fuldt hus i biograferne til nogle specielle shows (film som denne er specielle okay) og meget ofte modtager stående ovationer .
critique5571 Denne film har helt klart en dagsorden som kunne opsummeres sådan: Aldrig aldrig krydse grænsen (enten fysisk eller metaforisk). Lad os undgå alt hvad der er på den anden side med en mur eller et hegn eller noget andet lad os lade som om alle "gringoer" er onde sataniske eller narkohandlere. Alt hvad der er uden for ens lands grænse (og især amerikanske grænser) er farligt ondsindet og folk der vil hade dig eller misunde dig eller forsøge at stjæle dig eller noget andet. "Baseret på sande begivenheder" er kun et perverst mærke der kan sættes fast på hvad som helst for at give det en aura af troværdighed eller i dette tilfælde bare for at hjælpe med at skubbe filmens ideologi ned i nogle naive halse derude. Filmens perversitet ligger i at den reducerer lande mennesker og alt andet til meget sort/hvide stereotype kategorier: mexicanere til modbydelige mennesker mexicansk politi til en flok korrupte betjente republikanere til højreorienterede idioter demokrater til nærmest hippiehumanister og så videre. Er der noget godt ved filmen? Det tror jeg næppe men måske du tænker anderledes.
critique5572 Selv Sophie Marceaus tilstedeværelse og de få (meget få) gode franske gags er ude af stand til at redde denne ellers langsomme og kedelige film! En skuffelse. Historien er svag og det samme er skuespil. Denne film blev annonceret som den franske version af Mumien men Mumien har i det mindste spektakulære og fornøjelige effekter...
critique5573 Sjældent giver jeg op på en film uden at se hele showet. Dette gælder især når jeg har lejet den på DVD. Syriana var en hvor jeg gav op. Halvvejs slukkede jeg den i kedelig afsky.<br /><br />Denne film er usammenhængende kedelig forvirrende og glansløs. Skuespillet var tørt og uden troværdige skildringer. Det generelle plot var godt men udviklet på en så tåbelig og kedelig måde at det ikke fangede min opmærksomhed eller interesse. De mange underplot formåede ofte ikke at forbinde sig til hinanden og virkede mere som tilfældige historier end et faktisk forbundet plot. Ærgerligt et så seriøst emne og så store skuespillere kunne skabe sådan et flop. Jeg kan ikke forestille mig at denne film modtager nogen nomineringer meget mindre en pris.
critique5574 Jeg havde hørt om denne film gennem en ven den skulle være en thriller men det jeg så var ikke en "thriller". Det var mere som et svagt forsøg på en. Amber Smith var et lyspunkt - det kan give hende for meget kredit. Scenerne hvor hun var i seng med skuespillerinden Erika Michels var også halte. De to skuespillerinder så slet ikke ud til at klikke med hinanden. Amber Smith var langt ude af denne piges liga og det viste sig bestemt på kamera. Hun virkede slet ikke til de scener. Jeg var skuffet fordi en af ​​mine venner - en fyr selvfølgelig - havde pumpet denne film op til at blive noget "fantastisk" men det var faktisk mere som at se porno fra småpenge.
critique5575 Human pot roast Joe Don Baker (MITCHELL) spiller hovedrollen i denne kedelige usædvanlige "action"-film som stedfortræder Geronimo en fed gassyg tøs der sidder i et dumt udseende cowboydragt lytter til countrymusik og spiser for mange donuts. I mellemtiden snubler en vagt kriminel fyr ved navn Palermo (spillet af den fyr der ejede boret i Fulci's GATES OF HELL) ind på Joe Dons territorium og skyder sheriffen i en dårligt redigeret scene. Joe Don forfølger langsomt og forfølger Palermos bror efter at have udtalt hans nu legendariske catch-phrase "Det er dit træk". Tror du du kan tage mig? Nå gå videre'. Af en eller anden grund må Joe Don en lovmand fra Texas transportere Palermo til Italien ('Mr. Palermo har været en stor kilde til forlegenhed for den italienske regering' siger Mr. Wilson en anden vag karakter spillet af Bill McKinney som var med i MASTER NINJA 1 SHE FREAK og en masse gode Clint Eastwood-film). <br /><br />Nu skal Joe Dons fly lande på øen Malta hvor Palermo flygter med hjælp fra en dokumentmappe og en fyr der ligner Jon Lovitz. Og det er her filmen går i stå. I resten af ​​filmen leder Joe Don efter Palermo mister Palermo ender i en fængselscelle bliver råbt ad af Maltas politichef og bliver derefter sluppet med en advarsel om ikke at lede efter Palermo mere. Så fortsætter Joe Don med at lede efter Palermo mister Palermo ender i en fængselscelle bliver råbt ad af Maltas politichef og bliver derefter sluppet med en advarsel om ikke at lede efter Palermo mere. Så leder Joe Don efter Palermo mister Palermo ender i en fængselscelle bliver råbt ad af Maltas politichef og bliver derefter sluppet med en advarsel om ikke at lede efter Palermo mere. Dette er en skærpende film.<br /><br />På et tidspunkt menes Joe Don at være død på havet. Alle de andre karakterer spekulerer på om han er død eller ej og konkluderer endelig at han er det. Men så dukker han op (han blev reddet af en fattig familie) og ingen nævner at han var savnet på havet i flere dage. Selv hans søde Julia Louise-Dreyfuss-agtige sidemand byder ham ikke velkommen tilbage. Hun tilbyder dog at hjælpe ham med at finde Palermo så Joe Don leder efter Palermo mister Palermo ender i en fængselscelle bliver råbt af Maltas politichef og giver derefter slip med en advarsel om ikke at lede efter Palermo længere.<br /><br />Højdepunkter inkluderer et bizart karneval med mærkelige farverige flydere nogle sexede strippere en shoot out der involverer et barn klædt ud som Napoleon OG en vogn med tomater en jagtscene der involverer en fyr klædt ud som en munk og enhver scene uden Joe Don. Lavpunkter omfatter Joe Don der truer en stripper med en knagerække.<br /><br />Det skal bemærkes at dette er fra Greydon Clark direktør for ANGEL'S REVENGE der optræder som sheriffen. Ick!<br /><br />
critique5576 En ung spinster der ikke omgås kvinder på sin egen alder og bliver optaget af en gentleman fra pensionistgruppen inviterer en tilsyneladende stum ung mand ind i hendes lejlighed på en regnvejrsdag. Hun er nervøs og alt for høflig til at skjule sin egen seksuelle usikkerhed og hun er mest glad når drengen gør sig hjemme i sit gæsteværelse...men ikke så glad når han begynder at snige sig ud af vinduet om natten. Sandy Dennis er ikke en ulykkelig skuespillerinde men hvorfor hun blev tiltrukket af disse triste roller får vi vist aldrig at vide. Baseret på en bog af Richard Miles og omtrent så langt væk fra et kommercielt drama som man kunne komme tiltrak dette uhyggelige materiale ikke kun Dennis men også instruktøren Robert Altman (hvis arbejde i bedste fald er statisk). Fortællingen virker nærmest som en kønsvending af "The Collector" et tag som måske har solgt filmrettighederne men som ikke viser sig at være en god idé filmisk. Selv filmens bedste sekvens (Dennis shopper efter en prostitueret for at tilfredsstille sin fange) falder ikke helt af hvor Sandy opfører sig både syg og indigneret (hvis idé var denne plan?). Michael Burns er ganske god som den knægt der bruger denne uhyggelige dejsyge kvinde kun til sine behagelige udgravninger men han er blevet håndteret for blufærdigt af Altman med masser af strategisk placerede håndklæder og kødfarvede undertøj (Altman var tydeligvis ikke klar for et modent billede med voksentemaer på dette tidspunkt). Sandy Dennis har en håndfuld meget gode scener; hun sludrer ikke åndssvagt her hun tænker før hun taler og hun er alarmerende forsigtig i sine handlinger. Desværre er rollen i sig selv en bummer med et tilsyneladende glide ind i mental forringelse som ser ud til at ske uden for skærmen. Som sådan er den bratte finale vanvittig og de samlede resultater lunken. *1/2 fra ****
critique5577 Jeg forventede ikke meget af denne film men åh bror sikke en stinker.<br /><br />Jeg fandt denne perle i en kæmpe kasse med forfærdelige $5 DVD'er hos Walmart (hvor ellers)? Så billig som denne disk var føler jeg mig flået. Specialeffekterne havde et high school-look over sig kameraarbejdet skæmmet af vaklende stativer og sketchy belysning og skuespillet var et perfekt eksempel på den 'kristne skole'. Man kan forestille sig de lange og udmattende 'bønnemøder' fra produktionsselskabet efter at have set haserne komme tilbage - de mennesker der satte penge på denne ting må have haft alvorlige anti-bibelske følelser over for det uduelige produktionsselskab der fik det til at løbe. Tænk på deres kvaler da de så deres investering på 91486 dollar gå op i røg.<br /><br />Nogen spurgte hvorfor kristne film er så dårlige - måske skal Xian-filmskaberne se på GODE film og forsøge at kopiere nogle af de ting der gør dem så gode. Troværdige historier og karakterer mindre hysterisk armviften og fanatisme åh og en historie der appellerer til -alle- ikke kun sande troende. dvs. Stop prædikenen gem den til kirken. Tag for eksempel Omen eller Prophesy-serien. Fremragende film med overbevisende historielinjer fantastisk kinematografi og intens musik. Ingen hysterisk armviften. Ingen prædiken.<br /><br />Hvis denne film havde et grin ville den have været MEGET bedre.
critique5578 Sand historie om et sent monster der dukker op da et amerikansk industrianlæg begynder at forurene vandet. Underholdende men ikke rigtig god monsterfilm har masser af mennesker der forsøger at få fat i monsteret og finde ud af hvad der foregår men ikke på en fuldstændig involverende måde. Giv det point for at give os et kæmpe monster som de tydeligvis har bygget til at skalere til nogle scener men tag nogle væk fordi det ligner en ikke-truende hvalp. En underholdende udnyttelsesfilm der er fornøjeligt fjollet i den rigtige sindsstemning. (Min eneste klage er at det tryk der blev brugt på Elvira-udgivelsen er så dårligt at det ligner et godt slidt videobåndkopi der var forbi sin bedste alder for 20 år siden.)
critique5579 Denne film er en definitiv 5. Jeg fangede den endelig på HBO den anden aften. Jeg kan huske da den udkom i biografen og fortalte en ven at den aldrig ville blive et hit fordi amerikanerne ikke ville have film om historie især film der handlede mere om ideer end handling. Jeg ved ikke om det var grunden til at FMLB ikke klarede sig godt men nu da jeg endelig har set det kan jeg tilføje et par egne observationer.<br /><br />For det første mens Dwight Schultz har været fint i Star Trek og The A-Team som hovedrollen i denne film er han afskrækkende. Jeg blev ved med at forvente at han ville råbe Jon Lovitz-agtigt ud: "Jeg skuer!" Hans frasering og tonefald lød som om han prøvede at være en ACT-OR på en scene hvor han skulle understrege mærkeligt forskellige ord og sætninger. <br /><br />For det andet nød jeg den snedige positionering af Paul Newmans karakter som en manipulator der hver gang stræber efter at flokke disse katte (videnskabsmændene) for at nå sit mål. <br /><br />For det tredje var der en diskussion om de moralske implikationer af at skabe A-bomben og om USA skulle bruge den. Sandsynligvis ikke nok af dette eller som i dybden som berettiget.<br /><br />Endelig syntes der at være en frygtelig masse drejninger for at få dramatisk effekt. Jeg ved ikke hvor meget af begivenhederne i denne film der er virkelighedstro men ting som at have testbomben glide i sine lænker eller have en laboratorieulykke forårsaget af en spildt kaffekop (og en videnskabsmand dræbt som følge heraf) var at strække grænserne for troværdighed. Måske skete de ting eller begivenheder der lignede hinanden virkelig men det føltes bestemt som om at forskellige scener blev tilføjet udelukkende for dramatisk effekt hvilket underminerede hele tonen og formålet med filmen.<br /><br />FMLB var OK. Jeg har brug for at læse mere om de faktiske begivenheder for at vide om det var over toppen eller bare for det meste nøjagtigt.
critique5580 Jeg så frem til at se John Carpenters afsnit i sæson 2 fordi hans første Cigarette Burns var langt det bedste fra sæson 1 (og jeg kunne godt lide andre afsnit fra den sæson). Åh hvor blev jeg skuffet.<br /><br />I retfærdighed over for Carpenter tror jeg at det primære problem med denne episode var en fuldstændig forfærdelig skrivning. Karaktererne bortset fra emnet så ud til at opføre sig og tale som om de var skrevet til en episode af Walker Texas Ranger. Skuespillet var dårligt og jeg holder normalt meget af Ron Perlman men jeg kan kun bebrejde dem så meget fordi forfatterskabet var så forfærdeligt. Jeg vil ikke forsøge at gætte hvad forfatterne forsøgte at gøre fordi det ville være nytteløst men det så ud som om de forsøgte at blande rædsel (naturligvis) med en form for social kommentar om abort og religion. I dette tilfælde syntes det ikke overraskende at være en chance for at slå en bestemt sort eller religiøse nødder ud såvel som fanatiske anti-abortister. Og jeg går ind for begge mål men det blev gjort så forfærdeligt at jeg var flov over at se karakterer handle og tale med så dum inkonsekvens. Dette formåede ikke at give nogen meningsfuld mening om emnerne og gyserelementet mislykkedes også sammen med sådan uduelig skrivning.<br /><br />Selvom jeg ikke tror ​​at Carpenter kan bebrejdes det meste af det dårlige her vil jeg sige han valgte at instruere teleplayet og skal derfor holdes ansvarlig for det. Der er et par små stykker som jeg fandt pæne derfor de 2 stjerner jeg gav det.<br /><br />De faktiske gore- og monstereffekter var gode men CGI-goren (to separate skud i hovedet) var så åbenbart ringere kvalitet CGI de burde aldrig have fået OK. Jeg er generelt meget kritisk over for CGI men ikke fordi jeg principielt har et problem med det. Jeg har et problem med udførelsen af ​​det. Selvom teknologien i nogle henseender er fantastisk er den ikke god nok til at matche "rigtige" effekter uanset om de er miniaturer eller lort især når den skal matche noget organisk og/eller levende og den bør derfor ikke bruges før de er . CGI kan godt bruges i små mængder eller selvfølgelig hvis hele filmen er animeret.<br /><br />Jeg vil også benytte lejligheden til at bemærke at showtitlen Masters of Horror er en dårlig titel at have. Der er simpelthen ikke mange egentlige "gysermestre" rundt omkring. Måske to eller tre. Hvis showet hed "Tale of Horror" eller sådan noget ville det være fint. Men som det er er kriterierne for at instruere et af disse afsnit og derfor bliver kritiseret for ikke at være en "gysermester" at de direkte har mindst én gyserfilm i deres karriere. Og det behøvede ikke engang at være godt.
critique5581 1. set 1/1/2003 - 3 ud af 10 (Dir-Henri Verneuil): Nøgternt drama om en velstillet læge der kommer i problemer med at fortsætte et forhold til en yngre kvinde som hans familie henter for at bo hos dem samt at være gift med en anden i samme husstand. Hans søgen efter lykke er ikke klar men de bringer årsagen til hans ulykke ret godt frem ved at vise det anmassende træk hos hunnerne i hans kones linje. Velspillet men forudsigeligt drama.
critique5582 Jeg kan ikke fatte at jeg så hele denne film. Endnu et "Ishtar" hvor jeg blev ved med at vente på at det skulle blive bedre hvilket aldrig skete. Lyden er forfærdelig går fra for lav til at høre samtalerne til bragende lyd på få sekunder. Plottet er absolut usandsynligt skuespillet er middelmådigt selvom Keaton gør sit sædvanlige gode stykke arbejde som mental case selvom det at blive typecastet i den rolle bestemt kunne betragtes som negativt. Direktøren ved absolut intet om hospitaler medicin videnskab eller andet af teknisk karakter. "Sociopat"???? Jeg spekulerer på hvordan de kom frem til den diagnose? Der er så mange fejl fjoller og ting galt med denne film at hvis man skulle liste dem alle sammen ville det muligvis sætte en form for rekord. Demerol som generel anæstetikum? En motorcyklist på motorvejen iført en ikke-DOT/Snell offroad-hjelm. San Francisco??? Papirvægge bevæger sig når de bankes hjelme dukker bare op af den blå luft våben peger én retning men rammer ting i en anden belysning vises og forsvinder og der er knap en scene i bevægelsen der ikke indeholder en form for fejl. Min kone som er RN i en onkologisk enhed forlod endelig lokalet før filmens afslutning så ked af det over alle de medicinske fejl. Jeg gav den kun en 2'er på grund af Keatons skuespil ellers ville den helt sikkert have fået en 1'er.
critique5583 Efter at have læst mange af kommentarerne her er jeg overrasket over at ingen har genkendt dette som en alt for lang genindspilning af en Twilight Zone-episode fra 1960 kaldet "Mirror Image" med Vera Miles i hovedrollen. Rod Serling gjorde et meget bedre stykke arbejde med at skabe en effektiv uhyggelig fortælling på 24 minutter end Sean Ellis gjorde på 88 minutter med denne kedelige snooze. Et kort stykke kan være effektivt med en mystisk og uforklarlig slutning men i en spillefilm skal der være lidt mere substans og historien skal give mening. Desværre er substans og fornuft to ting der mangler i "The Broken". Ja det har nogle øjeblikke men de er ikke nok til at retfærdiggøre din tid. Nogle yderligere observationer: Selvom dette tydeligvis er en nutidig historie har ikke én karakter i filmen en mobiltelefon! Og selvom en bilulykke er den begivenhed der får historien i gang er der aldrig nogen henvisning til et forsikringsselskab til den person der kørte den anden bil eller til politiet der ville have været pålagt at lave en anmeldelse. Mit råd: Spring over denne boring og se originalen i stedet!
critique5584 ... og alligevel fik vi at vide var der endnu en time og 20 minutter tilbage.<br /><br />Hvorfor åh hvorfor var der ikke en redaktør til at fortælle forfatteren/instruktøren at klippe klippe  klip? Den forfatter/instruktør har åbenbart tidligere lavet shorts; som en kort dette ville have været okay. Men den manglende dialog begynder at rase efter tyve minutter. Manglen på meget musik stirrer. Baggrundslydene (snak trafik og især en allestedsnærværende helikopter) bliver virkelig hurtigt gamle. Men den værste fiasko er i historien. Der er dyrebart lidt ud over en kort.<br /><br />Efter en time så vi variationer af den samme scene igen og igen. Jeg næsten skreg på skærmen "Vi forstår det vi forstår det!!!!!" Det er utroligt at vi efter det forlod teatret kunne køre hjem se Daily Show og dele af Colbert Report gøre os klar til seng og vide at publikum STADIG var fanget i teatret.<br /><br /> Det er ikke nok at forkæle dit syn. Du skal give publikum nok til at dele din vision.
critique5585 Hvor er det en frygtelig film. Den eneste grund til at du ønsker at sidde igennem dette rod er det behagelige syn af frøken Eleniak. McNamaras smertefulde overspil som til tider blev pinligt ødelagde hvad der kunne have været en rimelig film hvis de rigtige skuespillere var blevet castet. Mr McNamara er ingen Tom Cruise den skuespiller han åbenbart ønsker at være.
critique5586 Jeg elsker munna bhai MBBS men "Lagge raho..." SUX virkelig SUX. Jeg har aldrig set så kedelig en film i hele mit liv. Og disse høje seertal overraskede mig virkelig hvad der skete med smagen af ​​indiske biografseere ?? <br /><br />**KAN VÆRE SPOILER** <br /><br />En uddannet pige har brug for et råd fra en Bhai folk der diskuterer deres personlige problemer. på telefoner kommer man fra hvilken del af verden kommer du fra??? Jeg er enig i at film skal være fiktive men disse ting er virkelig ufordøjelige.<br /><br />2 ud af 10. (2 stjerner er for 15 minutter god start)
critique5587 Lavet et år før ILSA SHE-WOLF OF THE SS BLACKSNAKE kunne sagtens have heddet SUSAN SHE-WOLF OF THE PLANTATION og det har sandsynligvis inspireret producenterne bag de nazistiske sexploitation-eposer til at gå videre med deres mere berygtede film fordi historierne er identisk: en smuk liderlig hovedstærk (men dum) blond kvinde nedværdiger og dræber mange mennesker under hendes kontrol som alle hader hende og vil have hende død. Lyder det bekendt? Instruktør Russ Meyer og David Friedman produceren bag ILSA-filmene er gode venner og de startede deres karriere sammen. Så åbenbart er der en sammenhæng der. Når jeg ser på BLACKSNAKE kan jeg ikke lade være med at tænke på at Russ Meyer ønskede at komme videre og lave noget andet end sine typiske barmfagre kvindeepos fordi XXX-film var i højsædet i midten af ​​1970'erne og Russ Meyer-film selvom de var fyldt med nøgenhed og kinkiness og vold var aldrig engang tæt på ægte porno. Hans film begyndte at se positivt malerisk ud ved siden af ​​DEEP THROAT og andre hard-core porno blockbusters. Meyer vidste at han ikke kunne konkurrere med sådanne film og BLACKSNAKE er sådan set slutresultatet af sådan et dilemma i hans karriere. Han ønskede åbenbart at forgrene sig til et andet ukendt territorium. Men BLACKSNAKE bombede på B.O. og Meyer vendte hurtigt tilbage til at lave film af typen VIXEN som selvom de stadig ikke var pornografiske helt sikkert var mere overdrevne end nogen af ​​hans tidligere film.<br /><br />Det er ikke underligt BLACKSNAKE var B.O. fiasko. Det er bare forfærdeligt. Trash-o-rama. Kæbefaldende dårligt. Det er et kvasi-campy bud på slaveri hvis du kan forestille dig det. Slutresultatet er rystende. Det ene minut er vi i typisk Meyer-territorium: sprudlende legende og fjollet og så det næste minut super seriøs meditation om slaveri og vold. Hvad? Det virker bare ikke. Slaveri/racisme-aspektet er sørgeligt mishandlet og flytter denne film til den ægte udnyttelseskategori. Men BLACKSNAKE er ikke så snusket som ILSA SHE WOLF OF THE SS og den slags film så jeg forestiller mig at fans af sidstnævnte var skuffede over det hvilket ville forklare den næsten manglende interesse for denne film fra enten exploitation-fans eller Russ Meyer-fans . Meyer bebrejder fejlen af ​​BLACKSNAKE fordi og jeg citerer "den havde ikke nok bryster i sig." Nå jeg er ked af Russ men filmen er bare dårlig bryst eller ingen bryster. Men han har dog ret med hensyn til den lave brystkvote. Bortset fra Anouska og stuepigen er filmens rollebesætning mænd. Meyer erstatter sit sædvanlige væld af livlige tøser med et mylder af hunks med massive pecs i form af anonyme sorte skuespillere der spiller slaverne og den store David (Darth Vader) Prowse. Og med Anouskas højre hånd omkring sig der er portrætteret som en hensynsløs men klog homoseksuel mand der nyder den magt han har over mændene kan man kun undre sig over hvad Meyer egentlig forsøgte at skabe her.<br /><br />BLACKSNAKE stjernerne David Warbeck som er begejstret af Anouska og hendes højre hånd. Stakkels David. Han ser fuldstændig forvirret ud over hele oplevelsen. Han så ud til at have det sjovt med at lave filmen men du kan tydeligt se at han til tider ikke aner hvad der foregår. Og så er der Anouska Hempel. Hun er en smuk kvinde... for 1970'erne ikke 1870'erne. Med sin makeup og hår ligner hun en typisk britisk pin-up babe fra 1970'erne end en dominatrix fra århundredeskiftet. Og hendes garderobe er sjov. På et tidspunkt lyner hun faktisk sine læderstøvler ud! Jeg vidste ikke at de havde lynlåse dengang. Men karakteren hun spiller er i sig selv virkelig nedværdigende (no pun intended). Hun er intet andet end en chiffer til genstand for begær og hån for alle mænd (og den kvinde) på øen. For eksempel en nat da David og Anouska er i gang med det går hendes irriterende slavechauffør ind på værelset slår David bevidstløs og forsøger at voldtage hende og famler vildt om hende. Dagen efter arbejder slavechaufføren stadig for Anouska og de to opfører sig som om intet var hændt. Det er fuldstændig latterligt. Under alle omstændigheder havde hendes karakter været en rigtig person ville Anouska have pisket slavechaufføren meningsløs og sparket hans numse væk fra øen. Eller endda dræbt ham. Men det faktum at kvinden holder ham på sin plantage efter at han forsøgte at voldtage hende strækker den spinkle historie og karakterernes godtroenhed til det maksimale.<br /><br />Latterlige detaljer som denne og den helt igennem opsigtsvækkende blaxudnyttelsesvinkel gør BLACKSNAKE en underligt ubehagelig men seværdig film. Ses i togvrag-varianten. Jeg kunne bare ikke lade være med at se filmen for de fuldstændigt grundløse aspekter af det hele (den fremragende filmografi gør det lettere at se). Så da dette er en udnyttelsesfilm formoder jeg at den lykkedes med at gøre hvad den skulle. Men BLACKSNAKE er primært for Russ Meyer-kompetister.
critique5588 Savage Guns (videotitel) er en billig spaghetti-western hvor den overlevende fra en massakre jagter banditterne der dræbte hans bror og efterlod ham for død og indhenter dem i en by der kontrolleres af deres skæve chef. <br /><br />På trods af masser af vold formår dette at være både kedeligt og farveløst med dårlige karakteristika og næsten ingen fantasi eller humor.<br /><br />Hovedskuespiller Robert Woods lever op til sit navn med en træ og ucharismatisk præstation der ikke formår at skabe nogen som helst varme eller sympati. Med andre ord roder seeren aldrig rigtig til ham på trods af at han er hovedpersonen.<br /><br />Den værste scene (efter min mening) er den irriterende dance hall scene hvor en kvinde synger i en tung og frygtelig usexet tysk accent. Det var den værste scene i Blazing Saddles og den værste her!
critique5589 George & Mildred - The Movie mangler talenterne hos sin tv-forfatter John Mortimer som bringer det tætte snit og skub i Georges klassekrig med Fourmiles i live.<br /><br />Plottet er skåret af standard spin-off-stof. - lejemorder/forkert identitet - og har lige så lidt spænding som der er grin. Producenterne burde have taget et blad fra Rising Damp (også 1980) som også blev købt til det store lærred efter tv-seriens død og holdt meget af historien i velkendte omgivelser.<br /><br />Yootha Joyce døde i 1980 men hun skal ikke huskes for dette knirkende stykke arbejde som hun var behæftet med sin sygdom. Mildred mangler skarpheden i sin tv-inkarnation; skære til side og visne blikke i høj grad rettet mod Georges mangel på libido. Georges sprudlende vantro forsvinder også i de mere ekspansive sæt. Dermed ikke sagt at de var meget at råbe op om. Budgettet for denne film ser patetisk lille ud; en restaurant de går på er helt klart et nyt halvstivt hus med nogle julelys der pryder hoveddøren.<br /><br />For fans af 70'er britisk komedie eller dem der bare vil gense en gammel tv-kammerat fra deres ungdom denne film kan ikke tilføje noget til oplevelsen og de bør bare holde sig til de første fire tv-serier der er ude nu på DVD.
critique5590 Jeg så denne video fordi jeg kan lide Malta og denne film blev filmet i sin helhed der. Meget skuffende da det ikke fanger noget af smagen eller skønheden på øen - kun de varme tørre og golde elementer. Filmen var kedelig kedelig fuldstændig usammenhængende fra start til slut prætentiøs og blottet for ethvert tænkeligt plot. Du skulle være synsk for at følge plotlinjen eller mangel på samme. Det havde selvfølgelig sine øjeblikke; men det gør det også ved at gå til tandlægen.<br /><br />Kort sagt jeg vil meget hellere udstå endnu en koloskopi før jeg ser dette forfærdelige rod igen. Det var så slemt at jeg faktisk ikke kunne falde i søvn. Der er en del "Eurotrash"-film derude som åbenbart er lavet uden opsyn af voksne. Dette er en af ​​dem. På den lyse side hvem er Nadia Cassini? Aldrig før har jeg set et smukkere sæt ben. Hun er den eneste redningsmand i denne film.<br /><br />Også foruroligende var den grusomme ornejagt der blev skildret i de afsluttende tekster. En orne der blev sluppet ud på en andens ejendom (Malta har meget få indfødte pattedyr; alle små - rotter flagermus osv.) og derefter angrebet af hunde før den blev skudt. Åh jamen - besøg Malta alligevel på trods af denne film - det er en smuk farverig ø; rig på historie og masser af sjov.
critique5591 Bortset fra pistolkampscenen følte jeg at filmen var spild af celluloid. Robert Duvall Kevin Costner og Annette Bening kunne have spillet disse roller i søvne. Dialogen var marginalt tolerabel (og der var masser af den - ingen sad stille sammen i denne film) plottet var over hele kortet som om de ikke kunne bestemme hvor mange temaer der skulle proppes ind i historien der var ingen subtilitet i det hele taget--foreskygning ramte dig mellem øjnene og de førte dig ved næsen gennem det meste af historien (jeg tror ​​de tilføjede hele dialogboksen for at sikre at du ikke gik glip af noget) og redigeringen trængte virkelig til at blive strammet op (hver skuespillers skærmtid var mere kvantitet end kvalitet - igen for meget dialog).<br /><br />Hele historien fandt sted i løbet af et par dage men alt hvad der skete fik episke proportioner meget som hvordan daglige hændelser virkede KÆMPE for dig i gymnasiet men i den store ordning var virkelig ikke SÅ vigtige. Ja de onde tævede og dræbte Mose de tævede Button de dræbte hunden - alt sammen ting der ville få Boss og Charleys blod op. Men betydningen blev udvandet af alle de "dybe meningsfulde" samtaler som dominerede det meste af filmen. Disse fyre arbejdede sammen i 10 år og de taler lige nu om det her? Den eneste gang der ikke var meget dialog var i pistolkampscenen – og det er nok derfor jeg kunne lide det.<br /><br />Endelig var der nogen der gav Annette Bening en hårbørste! De pjuskede hårstrå omkring hendes ansigt der (formoder jeg) skulle få hende til at se lidt mere romantisk ud fik hende faktisk til at se lidt sindsforvirret ud. Hvis hun arbejdede udenfor hjemmet ville det have givet mere mening. Plus hvorfor VAR hun ikke gift allerede? Der syntes at være adskillige "venlige og blide" (hendes ord) enlige mænd i byen bortset fra marskalen og hans kumpaner. Faktisk så det ud til at ingen af ​​de onde ville have hende (en sædvanlig plot-enhed i andre film). Hun forblev indelukket i huset det meste af tiden og så virkelig ikke ud til at have meget forbindelse til folkene i byen. Får dig til at undre dig......<br /><br />I det hele taget var filmen for lang for snakkesalig og for konstrueret til mig. Det føltes som et stjernekøretøj med masser af skærmtid for de store stjerner men ikke nok karakterdybde til at interessere mig på trods af al dialogen.
critique5592 Den sondring skal gå til THE DUNGEON OF HARROW. Ed Woods misforståede forsøg på at lave en kvalitets-science fiction-film havde i det mindste den tvivlsomme "stjerne"-kraft som Bela Lugusi Vampira Tor Johnson Criswell og Lyle Talbot. THE DUNGEON OF HARROW har ingen som helst forløsende egenskaber. Hvad kunne have været et interessant og spændingsfyldt plot om en strandlagt aristokrat på en spedalsk koloni måske i stil med THE ISLAND OF DR. MOREAU eller MYSTERIOUS ISLAND forsvinder af den tunge dialog og monotonale skuespil fra amatører hvis linjer synker som blyvægte ned i et hav af dumhed. "Specialeffekterne" som fandt sted i nogens badekar dømmer denne film yderligere til møgdyngen. Selv behandlingen af ​​spedalskhed er noget ud af en victoriansk fortolkning af Bibelen. Det faktum at spedalskhed ikke kan pådrages fra et individ i dets sidste stadier modsiger plotlinjen at aristokraten Fallon og hans dame Cassandra pådrager sig sygdommen og ender som de oprindelige beboere af slottet De Sade dømt til sindssyge og umenneskelig grusomhed . Det er interessant at bemærke at ikke ét medlem af rollebesætningen lavede en anden film. Intet under talent avler talent; mangel på talent afføder glemsel og det er her denne film burde finde sin beklagelige afslutning.
critique5593 Jeg lejede denne film for et par grin. Jeg havde aldrig set SNL sketchen men med hits som Tommy Boy og Waynes World kunne det ikke have været så slemt vel? Svaret: det var det. Denne film var næppe et middel til at slappe af efter en hård dag på arbejde. Jeg blev bare ved med at vente på en plotline og en sjov del men der var ingen. Højdepunktet var tiffany amber thieson og det er bare om det.
critique5594 Jeg ødelægger ikke noget når jeg fortæller dig at du kommer til at se en kvinde have sex med en ged i denne film. Hvis det er din ting så er din film ankommet.<br /><br />En kvinde og hendes mand går for at se sin fremmedgjorte søster i familiens palæ i skoven. Hendes søster er mildest talt en uhyggelig dame og hun ser ud til at have interesser der rækker ud over familiens kærlighed. På siden dukker en gruppe usmagelige karakterer op og begynder at udføre alle slags hedenske ritualer.<br /><br />Plottet er ret svagt og karaktererne er ret dumme. Kvinden bliver ved selv efter at hendes mand er begyndt at blive en fjols og hænge ud med hedningene og fortsætter endda med at have sex med ham. På den udnyttende side af tingene er der meget blottet kød og et par kinky koblinger men intet der ikke har været bedre et andet sted. Åh og den førnævnte gedesex-scene.<br /><br />De fleste seere når ikke til slutningen. Udnyttelsesfans vil ride den ud men vil have lyst til mere.<br /><br />4/10
critique5595 Min kone og jeg så denne film fordi vi planlægger at besøge Sicilien og Stromboli snart. Heldigvis (eller desværre) er landskabet og havlandskabet (komplet med tun) de eneste troværdige medlemmer af denne rollebesætning. Vi forventede en rimelig velskrevet og velspillet film men blev skuffede. Dens eneste forløsende nåde er en udvidet og bemærkelsesværdig fiskerisekvens fuld af autenticitet: tæskende tun net træbåde med lange årer og lidenskabelige hvis overtroiske fiskere.<br /><br />Filmens sekvensering er ustabil dens dialog opstyltet og skuespillet spænder fra stift til helt "over-the-top". En scene hvor Bergman understreger mens hendes macho indfødte og naive mand piller sin ilder på en "uskyldig" (men tilsyneladende allerede afdød) kanin ville være perfekt gryn til en Monty Python-skit.<br /><br / >Da vulkanen blæste håbede vi på en barmhjertig afslutning på lidelsen (vores og kastenes). Desværre fortsætter filmen med at svirre og endelig svimlende til en melodramatisk og absurd slutning. Medmindre du virkelig er til gammeldags tunfiskeri så giv denne hokey-indsats forbi.
critique5596 Denne film var mere end forfærdelig den var en bums på filmindustriens a*s. Jeg ved godt at enhver film ikke kan være et hit eller for den sags skyld endda gennemsnitlig men de ansvarlige parter der fandt sammen til denne episke dud burde have været i stand til at se at de havde en tikkende bombe på hænderne. Jeg kan ikke lade være med at tro at rollebesætningen ville finde sammen mellem scenerne og trøste hinanden for at være i sådan en massiv bunke møg. Jeg kan høre det nu "får du betalt?" "Nej dig?" Jeg forstår at dette svirp mere end sandsynligt blev lavet på et budget men selv med det taget i betragtning kunne det stadig have været bedre. Du venter på at et monster/væsen dukker op og når du endelig ser det er det et stort gab. Jeg er så sur på mig selv fordi jeg har brugt 107 på denne stinker!!!
critique5597 Tag et dårligt manuskript noget elendigt skuespil og smid en politisk ukorrekt moralfortælling ind og hvad får du? Noget der formodes at passere til kvalitets-familievisning.<br /><br />Seven Alone er historien om en familie i det 19. århundrede der rejser tværs over Amerika i et vogntog i håb om et nyt liv i Oregon. Der er syv børn (tre drenge tre piger og en baby hvis køn jeg ikke er helt sikker på) deraf filmens titel.<br /><br />Historien åbner op med at familien lever en tilsyneladende normal 19. århundredes liv på en gård midt i ingenting. Ældste søn John er en tidlig teenager 'doven og god for ingenting' som hans far konstant minder ham om. Vi ser med det samme at han har en forkærlighed for praktiske vittigheder når han binder snor til håret på sine sovende søstre og forbinder det med et nærliggende muldyr. Når muldyret flyttes bliver de stakkels piger selvfølgelig rykket ud af sengen. John bliver fanget af sin far og bliver straks straffet med en rem.<br /><br />Samme dag passerer et vogntog igennem. Pa er fristet til at være med da det lover et nyt liv i det vilde vilde vesten. Så familien spænder deres ejendele og tager af sted.<br /><br />Lige fra begyndelsen virker filmen svag og amatøragtig. Skuespillet er under karakteren som fra en af ​​de film der blev vist i skolen om pionererne. Jeg kan dog ikke bebrejde skuespillerne for replikkerne i denne film er fjollede og bare for sygeligt søde og optimistiske.<br /><br />Jeg må fortælle dig at jeg fangede denne film mens jeg bladrede kanaler en kedelig lørdag eftermiddag på en kristen tv-station. Ikke selv af et religiøst sind så jeg med rædsel mens Seven Alone kom med moralske udtalelser der ikke kun var forældede men direkte stødende! Hvis jeg var en god kristen ville jeg håbe at jeg ville have haft den gode fornuft til at klage til tv-stationen for at sende sådan noget affald. Men fordi jeg er en kynisk ikke-troende med en ond sans for humor valgte jeg at læne mig tilbage og grine mig selv fjollet.<br /><br />I en af ​​åbningsscenerne var faderens rolle som Husets strenge hersker bliver etableret da han foreslår sin kone ideen om at tage af sted til Oregon. Hendes svar er et ophedet "Over min døde krop." Vi forventes at grine formoder jeg mens filmen går videre til næste scene med Pa og Ma smilende mens han styrer vognen gennem prærierne. Åh jeg formoder at selv den mest trofaste feminist ville være nødt til at indrømme at denne 'far-ved-bedst'-attitude var normen i de dage og man kunne argumentere for behovet for et sådant diktatorisk styre når levevilkårene var vanskelige men jeg fik på en eller anden måde føler at denne film understøttede denne opfattelse selv i dag. Dejlig besked kommer fra en kristen tv-station.<br /><br />I hvert fald bliver det værre for familien og filmens moralske integritet forringes yderligere. En indianer (eller indianer) røver John mens han lå og sov på en mark. Som en almindelig vild tager indianeren Johns tøj og ejendele. Heldigvis er Pa med hjælp fra forbipasserende Kit Carson i stand til at dræbe indianeren såvel som et par af hans kriminelle venner. Kit Carson fortæller John at hans far er en sand helt.<br /><br />Familien er ledsaget af vogntogets fastboende læge Dr. Dutch (spillet af Aldo Ray). Han deler Pa's følelser om John og siger at han er en ubrugelig møgunge. Måske det men han er også det bedste ved denne film. Aldo Rays læge er en bøvl som ser ud til at være ude af stand til at binde sine egne sko endsige behandle en af ​​pigerne for et brækket ben. Heldigvis græd det lille barn ikke da vognen løb over og knækkede hendes ben i to for Dr. Dutch så ikke ud til at have den passende måde at ligge ved sengen. Vi kender ulemperne ved konstant at nedgøre et barn. Her er en film der promoverer den adfærd.<br /><br />Senere udvikler far madforgiftning eller noget jeg var ikke meget opmærksom på og han dør. Hans dødslejescene er de ting som fantastisk skuespil er lavet af. Ærligt talt så manden ikke engang syg ud.<br /><br />Kort efter dør mor også. Børnene er overladt til sig selv. Og det er når det rigtige eventyr begynder. Når de slæber sig gennem strømfaldene møder flere indianere (disse er dog søde) og begiver sig gennem snedækket terræn gør disse børn det hele. Og jeg blev tilbage og tænkte: "Sikke en flok affald!"<br /><br />Undskyld men der var ikke noget forløsende ved denne film. Dette lavbudget lille hus på prærien er skammeligt spild af tid og en fornærmelse mod 'familier' overalt. Jeg er overrasket over at i 1975 i slutningen af ​​den feministiske bevægelse og på et tidspunkt hvor behandlingen af ​​indfødte amerikanere kom i fokus at noget som dette rent faktisk kunne laves.<br /><br />
critique5598 Hvilken forfærdelig FORFÆRDELIG film! En af de værste film jeg har set i mit liv. Jeg elsker normalt film som denne hele "En fyr møder en excentrisk kvinde som han kan lide men han er tilfældigvis allerede involveret med en der ikke passer til ham...". Jeg forventede noget forudsigeligt og det gad jeg ikke. Filmene er altid underholdende og blander den rigtige mængde romantik med komedie men ikke denne! Hver eneste joke falder pladask og "romantikken" giver mig lyst til at kaste op. Titelkarakteren er en af ​​de mest "venligst dræb mig"-karakterer som jeg nogensinde har set på mit fjernsyn den "excentriske kvinde" er ikke særlig excentrisk mere som finurlig og irriterende. "Den anden person" er den mest fornuftige modne person i denne film men er tilfældigvis også lige så irriterende. Denne film er elendig der er ingen vej udenom spild ikke din tid.
critique5599 Billy Crystal var med til at skrive co-producere og medvirke i dette ekstremt sikre og behagelige komedie-drama om fædre og sønner uansvarlighed hos voksne og at blive gammel. Billy spiller en hjertekirurg der får et hjerteanfald (ha ha) som får ham til at opsøge sin fremmedgjorte far (Alan King) en film-ekstra der forestiller sig en stor stjerne. Manuskriptet er sub-Neil Simon nonsens med one-liners i massevis en flad udtryksløs instruktion af Henry Winkler (fast i sitcom-mode) og familiekonflikt klar. Crystal og King gør deres bedste men King er overivrig og ofte over-the-top. JoBeth Williams har endnu en af ​​sine utaknemmelige roller men det lykkes at bringe sin medfødte down-home klasse til den legendariske kærestekarakter. Det er vel en komedie men en der blinker tårerne tilbage... skam. ** fra ****
critique5600 Det er klart at en række agenter ikke så ud over dollartegn da de tilmeldte deres kunder til dette 117-minutters *billede* til kurtisanekomplekset.<br /><br />Selvfølgelig kunne filmen have været i orden havde $1 million er blevet udeladt af det. Seriøst. Størrelsen af ​​checken er ligegyldig prostitution er stadig prostitution og ingen mængde "kærlighed overvinder alt" kan ændre det faktum at ingen ægteskabsløfter nogensinde har ment at antyde "for rigere for fattigere for alfons som i troskab". Forestil dig historien ellers: 2 børn fladt knuste grænseoverskridende "desperate" og fuldstændig dumme. De kolliderer med en velhavende forretningsmand. Børns ægteskab er belastet af uperfekte tider og det faktum at manden er noget af en taber. Indtast Mr. Tuxedo der oser af charme og stabilitet - en virtuel magnet for det tikkende biologiske ur - og med ham konens fristelse spændinger spænding. Hvem vil hun vælge? Måske under de forhold kunne jeg faktisk være ligeglad. Som det er ærligt talt afvikler Redfords egoistiske og manipulative playboy den sympatiske karakter. En kvinde der vil sælge sig selv handler bare om hvad en fyr fortjener der vil pimpe sin kone. Det uanstændige forslag gør manden til en TOTAL taber mangelfuld i enhver positiv mandlig karakteristik og gør konen til en billig basun forført af penge snarere end forvirret af en anden potentiel kærlighed en kvinde blottet for moralsk centrum og selvrespekt.<br /> <br />Alt det imponerende talent (skuespil instruktion kinematografi) spildt på denne film -- og det var en imponerende mængde -- kunne ikke redde den fra sin splashy-men-for-trashy $1 million pitch line. Hvis jeg ser denne kalkun til endnu et brudebad vil jeg stege den! (Eller måske krydse det med Titanic og kaste båndet i havet!)
critique5601 Det er en Time Machine okay. Det kører i "realtid" i 96 minutter men det føltes som 96 år. De første 20 minutter var fuldstændig overflødige. Massive mængder af "død" tid hele vejen igennem. Hvad skete der? Hvornår sker der noget? Hvem bekymrer sig? Tilsyneladende blev filmen lavet på et stramt budget jeg bemærker til din opbyggelse følgende: The Morlochs: intet som at spare lidt penge ved at genbruge kulisserne og kostumerne fra Ringenes Herre del I hey? Den "skræmmende fyr" med ansvar for at kontrollere Morlochs... Det mest skræmmende disse fyre kunne komme i tanke om var nogen der bar en af ​​Gene Simmons: (af bandet Kiss) gamle kostumer??? Lidt kendt faktum: Fremtidens freaks har perfekt velplejede negle.<br /><br />Spar dine penge spar din tid. Giv denne videre.
critique5602 Baseret på Elmore Leonard-romanen af ​​samme navn lider Killshot af mangel på fokus retning og kreativitet - alle elementer som den originale historie sandsynligvis havde og negative testscreeninger tvang alvorlige redigeringer (inklusive fuldstændig udskæring af en karakter ) hvilket resulterer i en film der næsten ikke føles som en Leonard-historie. Alt for mange karakterer udfylder en historie der er for enkel og ligetil (ikke et typisk træk ved forfatterens arbejde) og fokus skifter konstant mellem to lejemordere som er svære at holde af og et uroligt par der ikke har vores sympati. Selvom historien i sig selv giver nogle dyrebare drejninger er dens tiltrækningskraft desværre stadig et mysterium ved slutningen af ​​filmen. <br /><br />Den opvaskede lejemorder Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) følger en streng kode under sine missioner der utilsigtet forurener hans seneste opgave. Nu på flugt fra sin tidligere arbejdsgiver slår han sig tilfældigt sammen med den uduelige kriminel Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt) for at få nogle hurtige penge ved at afpresse en velhavende ejendomsmægler. Da det kæmpende ægtepar Carmen og Wayne Colson (Diane Lane og Thomas Jane) er fortrolige med tyvenes forfalskede plan bliver de tvunget i skjul da de skøre mordere ikke vil stoppe ved noget for at bringe de to vidner til tavshed. <br /><br />Killshot beviser at det at være baseret på en Elmore Leonard-roman ikke er grundlag for øjeblikkelig succes eller endda en lovende tilpasning. Karaktererne situationerne og endda beslutningerne i filmen er alle trætte og uoriginale og antyder kun meget tilfældigt noget mere. Det er ikke sådan at der ikke var potentiale især når Rourkes sortklædte rolige og samlede snigmorder perfekt udfører et hit under åbningsscenens formål og rektorer bliver bare konstant forladt mens hvert minut tikker væk. Stilen og måden hvorpå hver karakter introduceres er den mest spændende; visuelt udfyldes rollerne som Bird og endda Wayne passende hvilket giver øjeblikkelig interesse og dybde til personaer der typisk ender i et kreativt dødvande.<br /><br />Parringen af ​​den kolde og beregnende Black Bird med det irrationelle og eksplosive Richie er en lokkende kombination (sammenligninger med Fargo ville være ekstravagant for venlige) bortset fra at hver karakter langsomt ser ud til at miste overblikket over egenskaber der holdt dem interessante i starten. Da Richie begynder at tage den mere erfarne morders vaner op løsner Bird sit greb om sine egne mordmetoder. Uanset hvad han ser i sit øjeblikkelige lethjertede kast med Donna (Rosario Dawson) er det svært at forestille sig at hans endelige konfrontation med paniske Carmen ville fremprovokere en tilståelse af hans sande natur og efterfølgende skødesløshed der drastisk påvirker hans udfald. Sandsynligvis eller ej dette er Killshots uheldige undergang og lidt underholdning kan hentes fra disse karakterer som støt mister deres originalitet ved konstant at modsige de vaner der engang gjorde dem spændende. <br /><br />- Massie-tvillingerne
critique5603 Nå det er bedre hvis du planlægger at sidde igennem denne amatøragtige intetsigende og pokey film om en midaldrende enkemor der har lidt mere til fælles med sin unge voksne eller gamle teenagedatter end hun kunne tænke sig. I Tunis snubler mor rundt i lejligheden bliver sur og beslutter omend modvilligt (hun kan bare ikke lade være) at iføre sig kostumet og danse i en lokal kabaret. Imens tager hendes datter dansetimer. Fællesnævneren er en tunesisk bandtrommeslager. Denne film er så fuld af fyldstof at jeg så DVD'en på x2 og læste underteksterne spole frem gennem meget af den meget almindelige dans og laaaang optagelser af at gå (de går overalt) og mere at gå og bare tumle ved x4 bare for at komme igennem denne kedelige begivenhedsløse film med lavt budget som på en eller anden måde fik nogle ret gode kritiske roser. Gå figur. (C-)
critique5604 Som pige flyttede Hinako væk fra sin lille landsby til Tokyo og efterlod sine to bedste venner Fumiya og Sayori. Hun vender tilbage som ung kvinde overrasket over at opdage at Sayori døde da hun var teenager. Hun genforenes med Fumiya og de er forfærdede over at høre at Sayori på mystisk vis bliver genoplivet via øen Shikoku. Åh dreng. Jeg lejede dette fordi jeg kan lide asiatisk horror og jeg synes Chiaki Kuriyama er en smart skuespillerinde. Desværre hvis jeg skulle beskrive Shikoku med ét ord ville det være "frugtagtigt." Denne film er fjollet kedelig dårligt filmet fantasiløs og mest af alt uhyggelig. Kuriyama har minimal skærmtid som den genopstandne Sayori og hendes karakter får ikke meget at arbejde med.
critique5605 Jeg kan nyde en guilty pleasure vigilante-film men det her er bare dårligt. Og ikke dårligt på en måde du kan nyde at se MST3K gøre grin med det. Det er bare kvalmende som om du ikke kan finde noget at nyde ved det her uanset hvor meget du prøver. Jeg fortryder virkelig at spilde 2 timers dyrebart liv på dette lort. Du kan se ved at se den at ingen blev bedt om at optræde og alle i den vidste at denne film kun ville begrave deres karrierer. Tilsyneladende har "Walking Tall" fået nok indtægt til at nogen besluttede at de kunne tjene penge på deres investering. Hvis det ikke er den værste film jeg har set er den så dårlig at den har slettet de værste film fra min hukommelse.
critique5606 GEORGE OG MILDRED var et spin-off fra midten af ​​1970'erne sit-com MAN ABOUT THE HOUSE. Selvom jeg ikke har set serien siden den sidst blev udsendt kan jeg huske at den var ret morsom med det meste af komedien der stammer fra det navngivne par der kommer til at bo ved siden af ​​den snobbede Fourmile-familie en slags LOVE THY NEIGHBOR uden de kyniske racistiske gags .<br /><br />Efter at have set denne "storskærmsversion af showet" spørger jeg hvad det er en storskærmsversion af ? Bestemt ikke af en populær midt 70'er sit com af samme navn. Af en eller anden grund forkaster filmen al karakterinteraktion fra fjernsynet ved at få George og Mildred til at forlade gaden hvor de bor bagved og blive fanget i et plot der involverer nogle seriøse gangstere der vil have noget som George uforvarende har opfanget og som fører til nogle rystelser. situationer og linjer som: <br /><br />" Gav han det til dig " <br /><br />" Nej det er første gang en mand har modstået min charme " <br /><br />" Jeg mente konvolutten " <br /><br />Du får det indtryk at manuskriptforfatter Dick Sharples (som aldrig skrev en episode til den originale sit-com) aldrig har set en episode af kildematerialet og har fået showet forvekslet med CARRY ON-serien af ​​film. På mange måder ligner den de samme fejl i sidstnævnte LOST IN SPACE-film idet den absolut intet har til fælles med serien der affødte den
critique5607 Åh kære! Hvad kan jeg sige om Half Past Dead? Jeg var virkelig skuffet over det. Jeg tænkte....En Steven Seagal-film! Afkøle! Vi kommer til at se ham sparke folk og vende folk og brække knogler. Vi kan endda komme til at se ham have en pindekamp med nogen! Fremragende!<br /><br />Men jeg var ude for en uhøflig opvågning. Denne film kan opsummeres som følger:<br /><br />Tag en episode af A-teamet fjern de elskelige og useriøse karakterer som Murdoch Hannibal Mr T og Face. Så få en forfatter/instruktør til at skrive et plot selv Ed Wood ville skamme sig over og som er for stor fan af The Matrix og John Woo-filmene til sit eget bedste. Smid en flok mennesker ind med virkelig dårlige skuespilevner og som ikke har rigtige navne. Tilføj endelig en hovedstjerne som er ved at blive hængende omkring mellemgulvet og ikke ser ud til at være i stand til at lave sine egne stunts længere. <br /><br />Resultatet? Halvt Død. En actionfilm så latterlig at den i det mindste fik mig til at smile hele vejen igennem. Plothullerne er forbløffende grelt store - for eksempel fanger der når fængslet invaderes bekæmper angriberne i stedet for at forsøge at flygte. Eller hvad med selve fængslet som har et våbenlager der indeholder tunge maskingeværer og raketdrevne granatkastere? Du har også en helikopter (som har en slående lighed med en Huey) med en slags videospilsmaskingevær monteret i næsen.<br /><br />Så er der Seagal selv. Jeg kan godt lide fyren. Han KAN kæmpe. Han er endda vittig på en måde som Jean-Claude Van Damme aldrig vil være. Men gennem hele filmen blev jeg ved med at håbe på den ene store definerende kampscene. Aldrig sket. I stedet fik vi folk til at skyde meget med våben og ikke ramme en hel helvede. Jeg mener når nogen løber ned ad en smal korridor og du affyrer en maskinpistol mod dem er der ikke mange steder hvor kuglerne kan gå andre steder end ned ad korridoren og ind i målet. Men på en eller anden måde savner de? Selv A-holdet ville krybe ved denne tåbelighed. Og når det så kommer til nogen form for en-til-en fysiske ting bliver vi behandlet med en lurvet Matrix-rip-off uden fordelen af ​​bullet-time. Folk bliver sparket 20 fod gennem luften og diverse andre latterlige akrobatiske sludder.<br /><br />Kom nu Steven du er bedre end dette. Din karriere kan ikke være slut. Sig det ikke er sådan!<br /><br />Dette er øjeblikkeligt at glemme (bortset fra at jeg tvinger mig selv til at huske det med henblik på denne anmeldelse) og hvis du ser det så prøv at finde det morsomt i en A- Team på en måde. Men jeg tvivler på at det vil være højt på nogens "gen-sebare" liste. Out for Justice det er det ikke. Mere som Ud til frokost.
critique5608 For det første var filmen slet ikke sand til fakta. Jeg har lige set dokumentaren et par dage tidligere og filmen var ikke noget lignende. Først og fremmest var Nash et geni til matematik og det var det filmen skulle have handlet om ikke en historie om en mand der blev helbredt og som fandt kærligheden til sidst og så videre. Der er også en masse scener der simpelthen var forkerte - scenen hvor han kørte rundt med en cykel på campus skete i hans tidlige universitetsår ikke efter det. Efter min mening passede Russell Crowe slet ikke til denne del da han ikke ser den intelligente/individualistiske type ud derfor kunne han virkelig ikke spille en. Det ville have været fantastisk hvis det ville have fokuseret mere på matematikken (svarende til Pi) og ikke det overdramatiserede kærlighedsliv. På dette niveau var ABM for hollywood-agtig og for overfladisk til at være stor. Personligt tror jeg at han ikke var sur eller paranoid og han var inde på noget da folk af den kaliber har en tendens til at vide mere end vi "mindre dødelige". 5/10
critique5609 Okay jeg kedede mig og besluttede at se denne film. Men jeg tror ​​at det vigtigste der bragte denne film ned var at der ville være en times optagelser og så stort set samme time gentaget 4 gange. Den består af 1. Samling af tropperne og drøftelse af angrebsplanen 2. Flashbacks til mændenes koner 3. Troppernes tilgang der marcherer i en lang række 4. Mænd løber op ad bakke og skyder som regel de første der bliver skudt i hovedet derefter 3 andre mænd redde ham. 5. Nederlag af fjenden og kalder til basen for at fortælle om succes 6. Mænd der blinker tilbage til hustruer og synger 10 minutters sange. Det var den grundlæggende film og den samme rækkefølge af begivenheder skete omkring 4 eller 5 gange. og hver gang den lavede et flashback til konerne viste den manden derefter hans kone og ham. Der var omkring 10 mænd eller flere der ville have et flashback så det tog tonsvis af tid. Bortset fra det kunne mændene ikke dræbe deres fjende undtagen med enten bajonetter eller granater. Jeg kunne godt lide musikken og der var meget action selvom handlingen var gentagen. Samlet set ville jeg nok ikke se det igen men det var ikke for forfærdeligt.
critique5610 OK denne film var langt værre end den første og den første var dårlig! Zombiesminken var ekstremt falsk! Skuespillet er meget dårligt! Og den følger ikke rigtig den første! Mens jeg så dette tænkte jeg hele tiden wow den første er et mesterværk sammenlignet med dette. Jeg vil sige fang det på tv brug ikke dine penge på det! Det er ikke den værste film jeg nogensinde har set men den er på listen. Jeg begyndte at se den i går aftes og faldt i søvn så jeg så den i dag og faldt næsten i søvn igen! Plottet var meningsløst jeg mener jeg forstår det faktum at en lille militærgruppe er sendt på en mission for at få blodet fra den førende zombie og bringe det tilbage så de kan bruge det til at redde liv og stoppe zombier men de nåede det hvor du ønskede at alle skulle dø. De lavede masser af skurke som virkelig bare var irriterende. Hvis du spørger mig var dette et rip off af resident evil og heller ikke et godt rip off. Plottet kunne have gjort det hvis skuespillet var godt og hvis de faktisk fik dig til at føle dig bange for at se hvad der gemmer sig bag hjørnet. Med disse zombier kunne min bedstemor have gået ind i den bygning og overlevet! ud af en 1-10 giver jeg den en 2.
critique5611 Jeg var kun fjorten da jeg første gang så Alien-filmene og jeg kom straks til at kunne lide den. Originalt skræmmende og klassisk. Sigourney Weaver var det perfekte valg til den kvindelige heltekarakter og hun ville have fortjent en statuette for sin handling. I 1979 blev noget evigt født end den udødelige serie fortsatte med en intet mindre legendarisk film end den første. Alien3 var et andet synspunkt men jeg tror ​​at denne del var den mest stressende og unikke af alle dette var min favorit. Desværre var den sidste en fiasko på mange måder. Det var anstrengt ulogisk med fuld af meningsløse massakrer. Jeg kunne slet ikke lide det men jeg troede aldrig at en værre del nogensinde ville blive lavet i fremtiden. Som det viste sig i 2004 tog jeg fejl. Alien vs. Predator var en dårlig pause og den burde have været instrueret af en mere talentfuld instruktør eller skulle aldrig have været lavet overhovedet. Men da jeg så Alien vs Predator Requiem blev jeg fuldstændig chokeret og desuden knust. Da jeg satte mig ned og besluttede mig for at se den med fuld tvivl selv havde jeg aldrig troet at så dårlig en film kunne laves. Uden manuskript uden instruktør og uden skuespillere forstår jeg ikke hvordan man kan lave en film. Fordi denne film savner disse tre termer. Det du får er et flot massakreshow uden historie men med en masse irriterende og kedelige dialoger. Spild af penge og spild af tid. Denne film er snarere uforskammet end ære til fans fra begge sider (Alien/Predator). Skam!
critique5612 Dette er din eneste spoiler advarsel. Hvilken trist tilstand i vores biograf når uprofessionelt skrammel som dette betragtes som "Oscar værdigt".<br /><br />Jeg deler materiale op i tre niveauer. Den første er sceneteatret. Her er seeren stillestående og magten hviler i præsentationen af ​​skuespilleren og vigtigst af alt i forfatterens magt. En god dramatiker er bedre end en god manuskriptforfatter fordi han eller hun kender ordene bedre. De bedste dramatikere ved hvordan man skaber billeder som den golde scene ikke kan vise.<br /><br />Det andet niveau er film. I dette medie kan en svagere forfatter bruges men seeren sidder ikke på ét sted hele tiden. Med film kan konteksten tage kvaliteterne af visuel poesi og betydning ud over stærk skrift. Desuden kan film manipulere hverdagslige elementer som lyd og farver på måder der er næsten surrealistiske.<br /><br />Det sidste niveau er litteratur. I denne sammenhæng er alt forestillet af forfatteren oversat til papir og derefter gendigtet af læseren. Der kan indgå langt flere detaljer i en roman end det er tænkeligt for et filmstudie.<br /><br />Det er derfor at tilpasninger kan gå op men aldrig ned. Novelliseringer er aldrig bedre end basisfilmen (se dime-per-dozen i din lokale boghandel) hvorimod filmen ikke kan formidle den samme kraft som den originale bog (Catch-22 og LotR). Film kan sjældent laves til skuespil og skuespil kan altid laves til film.<br /><br />Hvad angår 'The Last Picture Show' så mislykkes det. Det er en film der burde holde sig til scenen fordi instruktøren er for dum til at skyde noget rigtigt. Karaktererne taler det samme og handler det samme det er ren forgæves. Føj dertil et modbydeligt soundtrack og du har en film der helt ikke kan ses.<br /><br />Jeg så denne i min dramaklasse på gymnasiet med omkring 20 andre wannabe-thespianere. Instruktøren fablede over hvor trist filmen var. Det der er trist er hvordan sådan stillestående arbejde betragtes som deprimerende når selve materialet er morsomt. Havde dette været i farver ville scenerne med impotens poolfesten og den gamle luder blive betragtet som stor komedie. Se hvad Lucas lavede med 'American Graffiti' nogle år senere.<br /><br />Det amerikanske sekundære uddannelsessystem skal begynde at undervise OM film i stedet for at forsøge at undervise MED film. To visuelt kraftfulde downbeat-film: Apocalypse Now og Barry Lyndon. Stol på dem ikke dette. Det er det 'sidste' jeg vil se af det. 1 ud af 5.
critique5613 Denne film "Desperate Measures" var... Jeg er ikke helt sikker på hvordan jeg overhovedet skal sætte ord på den. Skulle det her være en komedie? Jeg kunne ikke lade være med at grine over hvor fuldstændig latterligt det var. Jeg elsker Michael Keaton og jeg kan faktisk ikke forstå at han gjorde dette. De gjorde et godt stykke arbejde med at fastholde min opmærksomhed for jeg kunne ikke vente med at se hvor meget mere latterligt det ville blive minut for minut. Jeg har faktisk lige registreret mig på denne side så jeg kunne få det ud. Jeg anmelder ikke film. Jeg har ikke tid til dette men jeg kan ikke lade det gå da jeg ved at jeg ikke har gjort min borgerlige pligt ved at lade folk (dem der har en IQ på 85 og derover) vide at dette ikke er nogen action/thriller. Det er ærligt. til gud sjovt. I mennesker der faktisk blev begejstrede for det her skræmmer mig. Se en god film som Million Dollar Baby. Clint Eastwoods skuespil er ikke fantastisk men jeg boltrede mig til sidst. Træn din hjerne Amerika!
critique5614 Jeg har lagt mærke til hvordan alle de andre anmeldelser af denne film nævner hvor "sund" og "underholdende" den er. Disse mennesker har brug for at komme ud af huset oftere. Jeg ved ikke hvorfor de er shilling for dette tåbelige fade hjerneløse stykke fnug. Pat Boone har absolut intet skuespiltalent overhovedet og hans udugelighed overskrides kun af hans medstjerne Pamela Austin en tidligere model (endnu en grund til at forbyde den lumske praksis med at påføre talentløse modeller et intetanende publikum en fejl vane der desværre varer ved den dag i dag). En god birolle (Terry-Thomas Edward Everett Hortyon blandt andre) prøver hårdt på at få noget mening ud af dette men uden held. Jeg bemærkede at to direktører delte kredit selvom "kredit" ikke er det ord jeg ville bruge (det er heller ikke "direktør"). Hvad angår "sund underholdning" er der masser af den slags film tilgængelige uden at torturere dine kære ved at tvinge dem til at sidde igennem dette. Find en af ​​disse film og spring denne over.
critique5615 Dette er en af ​​de værste film jeg * nogensinde* har set! Det er dårligt selv på TV-filmniveau. Plottet er djævelsk mangelfuldt og de kendte navne i denne film er spildt på forvirrede usikre karakterer. Jeg ved ikke hvordan instruktøren formåede at holde denne undskyldning af en film sammen – så slem er den. Beregnet som en 'psykologisk gyserthriller' - den er bestemt forfærdelig. Der er ikke noget spændende ved det. Og det kan gøre dig psykisk skade! De indledende åbningsscener holdt et sådant løfte - en mulig påbegyndelse af om sjælen blot er et aspekt af hjernen men de fuldstændige rod der fulgte bilulykkesscenen er ufattelig. Uanset hvor meget du prøver kunne du ikke være ligeglad med karaktererne. Der er så mange overdryssede ideer at filmen i bedste fald er en collage af adskilte fraser fra kinesiske filosoffer og i værste fald ville filmen faktisk få dig til at gå hjernedød!<br /><br />Jeg har købt over 300 film på dvd  og dette er den FØRSTE jeg får mine penge tilbage på. STYR FRIT.
critique5616 Det er svært at tro at en så dårlig film ikke blev produceret én gang men fire gange! De fleste film kræver en vis 'suspension of reality' for at nyde men denne tager det bare for langt. Grundscenariet er en flyvevåbenpilot der bliver skudt ned over et 'mellemøstligt' land. Den amerikanske regering slæber fødderne for at få ham tilbage hvilket får pilotens søn (Doug Masters) til at forsøge en redningsmission.<br /><br />Problemet jeg har med filmen er at den skildrer det amerikanske luftvåben som én kolossal vittighed. I filmen vil du opdage at Doug og hans venner på luftbasen formår at sikre to F-16'er al ammunitionen brændstoffet Intel til missionen og så videre. Sikkerhed på denne base ser ud til at være en joke. Ingen ser ud til at have et problem med at en seksten-årig knægt er fuldt kvalificeret til at pilotere en F-16!<br /><br />Hvis det ikke var nok skulle man tro at producenterne i det mindste ville forsøge at få fat i ammunitionen rigtigt da folk kan lide at se tingene 'blæse i luften'. Ikke så! Flere gange i filmen affyrer Doug AIM-9 missiler mod jordmål. AIM står for 'Air Intercept Missile' hvilket betyder et våben der bruges til at ramme mål i LUFTEN. Han affyrer også 15-20 missiler hvor det maksimale en F-16 kan rumme er 6 AIM-9'ere. Filmen mangler også kontinuitet. Du vil se flyet konfigureret med ét sæt ammunition og i den næste scene har det en helt anden ammunitionspakke. Desuden ødelægger 20MM ikke bare fuldstændigt alt det rører ved! En F-16 kan rumme 500 runder af 20 mm og den bruges mest til selvforsvar.<br /><br />Jeg kunne blive ved med plothuller fejl og direkte forkerte oplysninger fra filmen men jeg vandt keder dig ikke. Hvis du er i humør til at se en god Air Force-film er dine valg temmelig små. De fleste militærfilm omhandler enten hæren flåden eller marinesoldaterne. Indtil Hollywood kan komme med en Air Force-film i stil med "Saving Private Ryan" eller "A Few Good Men" vil vi være tvunget til at se film som "Iron Eagle"-serien.<br /><br / >
critique5617 Jeg har altid syntes at dilettanten Man Ray og hans kunstneriske indsats er dybt prætentiøs og jeg har aldrig forstået hvorfor hans arbejde tiltrækker så meget opmærksomhed. Bortset fra hans Rayographs (som han opfandt ved et uheld og som blot er direkte kontaktfotoprint) synes hans ene virkelige bidrag til kulturen at være at han var den første fotograf der skildrede kvindelig nøgenhed på en måde der snarere blev accepteret som kunst. end som porno. Men dette skulle helt sikkert ske til sidst og der er ingen reel grund til at Ray fortjener æren. Den kritiske reaktion på Man Ray minder mig om historien om kejserens nye klæder.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... hov "de mer" ... byder på en masse sløret fotografering og et tilbagevendende visuelt tema af en søstjerne som aldrig bliver forklaret. Søstjerner har den fascinerende evne til at regenerere tabte lemmer - og endda at regenerere hele duplikerede kroppe - men hvis det har noget at gøre med filmens tema undlader Ray at sige det. Jeg var meget mere imponeret over denne films titelkort som (på fransk) formår at indeholde rim et ordspil ('Si belle Cybele') og nogle portmanteaux.<br /><br />Som så ofte i Rays værk der er virkelig en smuk ung kvinde set i denne film. Desværre er fotograferingen (stort set) så sløret at vi har ringe mulighed for at værdsætte hende. Jeg bedømmer dette rod et point ud af 10.
critique5618 Dette er den værste efterfølger i filmens verden. Endnu en gang gør det ikke siden. Morderen dræber stadig for sjov. Men denne gang dræber han folk der laver en film om hvad der skete i den første film. Hvilket betyder at det er den dummeste film nogensinde.<br /><br />Lad være med at se denne. Hvis du værdsætter den ene dyrebare time i løbet af denne film så lad være med at se den. Du vil gerne spørge instruktøren og personen ved siden af ​​dig hvad der fik ham til at klare det. For det kombinerer bare ikke de originale mærker af gys action og kriminalitet.<br /><br />Lad ikke dine børn se dette. Teenager ungt barn eller ung voksen denne film har den slags indflydelse på mennesker.
critique5619 de mennesker der fortalte mig "denne film er god" - skam over dem! denne film er for et publikum som ikke har noget problem med at se alting{især når det handler om hårde fyre våben jagter og røverier}. Jeg ville sammenligne dette film med "The Inside Man"{det samme tab af tid}. jeg er træt af at kopiere og indsætte film. og jeg er utilfreds men hvad kan jeg gøre? fans af den type film er meget mere.... hvis du vil se en god film fra den type vil jeg anbefale at dig "Lykkenummer Slevin". Jeg er ikke ond jeg kan bare ikke lide denne film{svage skuespilleresvagt manuskriptsvag handling}.sandsynligvis vil en anden kunne lide den.mange mennesker-mange smag.MEN FOR MIG ER "KAOS" SMAGSLØS!
critique5620 Jeg har prøvet at se dette program ved flere forskellige lejligheder og hver gang syntes det var fuldstændig bleg for humor.<br /><br />Grunden for at nævne én ting er at det udelukkende er baseret på at latterliggøre alt hvad republikanerne har gjort. Kort sagt er det dybest set demokratiske partipolitiske meninger udråbt som humor.<br /><br />Alt hr. Stewart gør er at kloge på alt hvad republikanerne har gjort og publikum våder sig i storme af tvungen latter.<br />< br />Mit gæt er at venstrefløjen er så blottet for enhver reel substans at de er nødt til at definere sig selv ud fra hvor meget de alle hader republikanere.<br /><br />-LD<br /><br />____________________________<br /><br />min tro: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
critique5621 Dr. Pena (Giancarlo Esposito) en "krypto-zoolog" (fantastisk betegnelse for en af ​​de selvbedragne tabere der kan lide at studere ekstremt sjældne - læs: ikke-eksisterende - dyr) og hans besætning af jægere formår at fange en Chupacabra en stort skællende uhåndgribeligt udyr i hurtig bevægelse. For at få det til fastlandet smugler de det på et græsk krydstogtskib og nogle idioter åbner kassen der indeholder det på trods af at de specifikt får besked på at lade være. Jeg gætter på at de mærkelige knurrende lyde der kom indefra heller ikke var godt nok afskrækkende. Monsteret laver så monsteret thang; løber rundt og bider bidder ud af forskellige passagerer indtil skibets kaptajn (John Rhys-Davies) en firkantet specialagent der af en eller anden grund udgiver sig for at være en forsikringssælger (Dylan Neal) en knirkende blond Tai Bo-instruktør (Chelan Simmons). ) en flok fyre med maskingeværer og andre forsøger at stoppe det. De vigtigste ofre (som jeg tror formodes at være det komiske relief men det er svært at sige) er en gammel rig tæve (Paula Shaw) med en yippy terrier og en snobbet effete guldgraver (David Millbern). Tilsyneladende kan monsteret slås ud med en enkelt beroligende pil men kan leve gennem snesevis af skud. Chupacabra-designet er acceptabelt (selv om det er uoriginalt) men resten af ​​filmen er blottet for spænding overraskelse eller interesse. En kedelig Sci-Fi Channel "original" film; de har lavet snesevis af film ligesom denne med næsten udskiftelige karakterer og plots men med små ændringer på væsenet. Nok allerede!
critique5622 Denne korte anmeldelse indeholder ingen spoilere da filmen forkæler sig selv. Det er træ og pedantisk. Det har ingen frelsende nåde overhovedet. Hvis nogen inviterer dig til hans hus for at se "Mr. Imperium" så lad være med at gå. Selv titlen på filmen er forfærdelig og viser hvilket affald der ligger indeni. Hele plottet er så dårligt at det kunne drive Moder Theresa til fortvivlelse!!! Det var ikke et slagtilfælde der førte til den stakkels Ezios tidlige død det var at skulle agere i denne klunker der gjorde ham indtaget. Det må have forfulgt ham resten af ​​hans dage. Måske var han en fjendtlig udlænding og ønskede hævn over amerikanerne for hans indespærring. Han fandt et perfekt køretøj til sin vrede i denne parodi.
critique5623 På min fortsatte søgen efter at finde den værste film nogensinde faldt mine venner og jeg over denne lille perle. Den er hylende morsom især hvis du ikke ved (som vi ikke gjorde) at det er en semi-efterfølger til en anden gyserserie.<br /><br />Jeg gider ikke gå ind i plottet undtagen for at nævne at alle klager over den forfærdelige snestorm der var på vej (det svarede til at karaktererne bare skreg "FORESHADOWING!" mod kameraet og viftede med armene) og i et eller andet mærkeligt twist af skæbne opstår snestormen nogensinde. Budgetproblemer gætter jeg på.<br /><br />Føj det til en magisk hoveddør der åbnes eller lukkes afhængigt af hvilken skræmmeeffekt direktøren ønsker at skabe og strømmen afbrydes indtil gymnastiklæreren beslutter sig for at tage en brusebad med masser af sæbe. Jeg indrømmer det; Jeg havde problemer med at trække vejret på punkter.<br /><br />Den eneste egentlige anstændige del af denne film som det viser sig var fra den originale Slumber Party Massacre-film. Det er så meget sjovere nu hvor jeg ved det.<br /><br />*SPOILER* Slutningen hvor det afsløres at slasheren gjorde det fordi hendes fulde venner faldt over hende og en kvindelig veninde og så ven der kører ind i et tog eller noget er nok den sjoveste psykomorder-oprindelse nogensinde forstærket af den fantastiske brug af sløring og stock-optagelser. Jeg er glad for at alle slasherens venner glemte hændelsen fuldstændigt indtil et flashback var nødvendigt. <br /><br />Løb gå ikke for at samle det op og se det muntre. Selvfølgelig skulle kontinuitetsredaktøren have en pris for alt dette hvis bare de ikke sad fast i den forfærdelige snestorm...
critique5624 Det gjorde i hvert fald min teatergruppe lol. Så selvfølgelig husker jeg at jeg så Grease siden jeg var en lille pige mens det aldrig var min yndlingsmusical eller -historie har den stadig en lille speciel plads i mit hjerte da det stadig er meget sjovt at se. Jeg hørte forfærdelige ting om Grease 2 og det var derfor jeg besluttede mig for aldrig at se det men min kæreste sagde at det virkelig ikke var så slemt og min ven var enig så jeg besluttede at prøve det men jeg ringede til dem og bare grinede. Først er plottet totalt stjålet fra det første og det var ikke rigtig smart for ikke at nævne at de bare brugte de samme karakterer men med forskellige navne og skuespillere. Fortæl mig hvordan fortsatte Pink Ladies og T-Birds år efter at de tidligere bander forlod? For ikke at nævne skaberens ansigtsmotorcykelfjende py sikke en slående lighed med fyrene i den første film og disse T-Birds var bare dumme og latterlige.<br /><br />Endnu et år på Rydell og the musik og dans er ikke stoppet. Men da en ny studerende som er Sandys kusine kommer ind i scenen bliver han ramt af en lyserød dame Stephanie. Men hun skal holde sig til koden hvor kun Pink Ladies skal holde med T-Birds så den nye elev beslutter sig for at træne som T-Bird for at vinde hendes hjerte. Så han klæder sig ud som en rebel motorcykelbandit der kan køre godt og besejre de onde motorcyklister fra nemt at sparke T-Bird'en. Men vil han fortælle Stephanie hvem han virkelig er eller vil hun finde ud af det selv? Nå find ud af det selv.<br /><br />Grease 2 er som et fjollet tv-program af en slags der ikke fungerede. Banden klikkede ikke så godt som den første Grease gjorde for ikke at nævne at Frenchy kom tilbage var lidt fjollet og utroligt for jeg troede at hun tog eksamen fra Rydell men det gjorde hun åbenbart ikke. Sangene var egentlig ikke så fængende; Jeg er glad for at Michelle var i stand til at vende tilbage så hurtigt men det er nok fordi hun var den eneste med talent i denne fjollede lille efterfølger jeg vil ikke rigtig anbefale denne film andet end hvis du er nysgerrig men jeg advarede du dette er bare et patetisk forsøg på flere penge fra den berømte musical.<br /><br />2/10
critique5625 Jeg kan ikke komme på passende nok ord til at beskrive den rædsel jeg følte da jeg sad i den biograf og så Ramgopal Varma Ki Aag instruktørens halvhjertede forsøg på at hylde den klassiske Bollywood-western Sholay. Det største problem med Varmas genindspilning er at han ikke engang forsøger at lave en troværdig film. Det er tydeligt i hver enkelt frame af denne film at Varmas hjerte bare ikke er med i den. Det du ser på skærmen er i bedste fald en dårlig joke en gimmick fra filmskaberens side og det gør dig ondt at se hvor lidt respekt han faktisk viser til en film som han hævder at han har været fan af hele sit liv. Jeg har set adskillige dårlige film gennem årene men jeg kan ikke huske en der har været så meget af en tortur at sidde igennem som denne. Betragt dig selv som meget modig hvis du er i stand til at overleve hele filmen for det tester din tålmodighed som få film har gjort før. Varma låner måske hans plot og karakterer fra den originale film men hans version er banal og hul og har ikke noget af Sholays ånd og energi. Ramgopal Varma Ki Aag er faktisk en hån mod den tidløse perle fordi den viser sig at være alt hvad den originale film ikke var - overdrevet for lang-for-kedeligt og fuldstændig åndssvagt. Højt elskede øjeblikke fra Sholay er parodieret af Varma og for det vil du vride hans nakke. En af de mest mindeværdige scener i Sholay hvor Dharmendra som Veeru klatrer op i vandtanken og truer med at springe ned i døden bliver vendt om i denne film med Ajay Devgan der spiller Hero og trækker en pistol til hovedet og truer med at skyde sig selv. Hvor ville du ønske at han havde trykket på aftrækkeren og skånet os for alle smerterne. Ikke alene mislykkes Ramgopal Varma Ki Aag som en genindspilning af Sholay det er en ret dårlig indsats selv som en selvstændig film. Den trommehindeskadelige baggrundsscore lyder mere som nogen der klirrer med kar i køkkenet og kameraarbejdet veksler mellem dramatisk og hovedsnurrende. Partnere i denne forfærdelige forbrydelse med at bringe denne latterlige film på skærmen er filmens hovedsagelig døde-som-træ-skuespillere. Sushmita Sen som enken Devi tager både sin rolle og filmen for seriøst sætter pauser i sine replikker stirrer ind i kameraet for at få effekt og optræder generelt som om hendes liv afhænger af det. Mohanlal som Narsimha kæmper med sin hindi-dialog og ser flov ud over at levere nogle af de dummeste replikker i sin berømte karriere. Nybegynderen Prashant Raj der spiller Jai-ækvivalent Raj har ingen skuespilskoteletter at tale om og kan ikke stryge noget af den grublende intensitet Amitabh Bachchan bragte til rollen i den originale film. Som Hero den nye tids Veeru er Ajay Devgan fuldstændig håbløs mislykkedes dybt i sine forsøg på komedie. Men filmens svageste led let den mest chokerende beslutning om casting er Nisha Kothari som Ghunghroo der træder ind i Hema Malinis sko som Basanti det indtagende lufthoved fra Sholay. Nisha Kothari er ikke kun den værste skuespillerinde i dette land men muligvis den værste skuespillerinde i hele denne vide verden hun giver ordet irriterende en helt ny betydning og hun giver dig lyst til at skære dine håndled over hver gang hun er på skærmen. Og så er der Amitabh Bachchan der spiller Babban Singh Ramgopal Varmas version af hindi-biografens mest populære skurk Gabbar Singh. Den eneste skuespiller i dette ensemble der genkender filmens overdrevne tone og spiller med i overensstemmelse hermed konstruerer Bachchan en truende karakter som er en fornøjelse at se. Det er meningen at han skal være en tegneserieskurk der snerrer og griner og hvæser og skinker og han gør alt det med god effekt. Men fordi han er fanget i sådan et dødsdømt foretagende hjælper hans præstation ikke rigtigt med at løfte filmen på nogen måde. Ingen overraskelser her jeg går med nul ud af ti og to tommelfingre ned for Ramgopal Varma Ki Aag det er en af de smertefulde filmoplevelser du ikke ville udsætte en fjende for. Det er ikke sådan at Varma ikke har håndteret en genindspilning før. Med Sarkar gav han os et smart gribende bud på The Godfather og det er ærgerligt at han har lavet denne Sholay-bhature ud af en så højt elsket klassiker. Ramgopal Varma Ki Aag er hans værste karrierebeslutning nogensinde det er også en mørk plet på hans CV han vil være flov over for evigt. Jeg formoder at denne film vil gå over i filmhistorien som Ramgopal Varma Ka Daag.
critique5626 Jeg håber at Matt Dorffs originale manuskript til dette var meget bedre (der er tegn på det - dialog der burde finde sted i god tid før store f/x-scener (for at introducere karakterer) som ville give mening meget tidligere bliver sat ind senere i tiden- linje; måske var det originale manuskript for en længere køretid. af gud Der er karakterer der er fuldstændigt forklarende -- Dianne Wiests "Secretary Abbed" er bare forfærdelig og forklarer ting til sin assistent (og i øvrigt os) i endeløse taler som INGEN nogensinde ville sige til nogen i det virkelige liv ( når hun ikke forklarer ting til sin assistent som hun allerede ved forklarer hendes assistent ting til HENDE som HUN allerede ved._ Der er karakterer der er helt endimensionelle -- den onde power company fyr piloten der bare IKKE vil holde KÆFT om sit personlige liv og koncentrere sig om sit job. Den "velmenende" power-virksomhed superdooperuber hacker-fyr der kan styrte ned<br /><br />*alt* i Chicago (inklusive telefonerne) - og derefter giver den åh-nej-hvad-har-jeg- gjort tale (men ikke efterlade sig selv en bagdør?). Den korstogsreporter der forlader sine principper med det samme? Power-virksomhedens vagttilsynsførende der FORLADER SIN POSTEN midt i den værste krise i Chicago siden branden - uden konsekvenser? Hospitaler der blev forladt af læger og sygeplejersker under krisen (jeg laver ikke sjov det er i filmen.) <br /><br />Åh ja og den er fyldt med Hollywood-moralsklichéer -- generelt er kvinder gode mænd er onde medmindre de er påvirket af en kvinde (det ultimative er punken med pistolen - frataget en kvindes indflydelse bliver han bogstaveligt talt sindssyg); en ond dum handling (som hvad reporteren gjorde med hacker-bozo) er i orden så længe du 'mener det godt'. Onde mænd dør kapitalistiske onde mænd dør så forfærdeligt som muligt alle andre lever (godt undtagen Randy Quaid). Og hørte jeg nogen sige at de atomkraftværker måtte lukke ned fordi der ikke var elektricitet til at drive sikkerhedssystemerne (tænk på det)?<br /><br />Der er en solstråle ( hvis du vil undskylde udtrykket) -- Randy Quaid spiller dybest set sin karakter fra "Independence Day" (i ved -- "Hello boys - I'm baaaack!") -- denne gang som en storm chaser med en uendelig rækkevidde SUV og superdooper batterier til sine videokameraer. Ikke desto mindre slår de ham ihjel -- for det meste ser det ud til at publikum vil forstå at tornadoer er temmelig farlige ting (lidt overfladisk det.)<br /><br />Giv denne forbi.
critique5627 denne tegneserie er ikke rigtig lol jeg er fuldstændig uenig i mange ting den portrætterede men den endte positivt men hvad angår mig og min vil vi ikke se dette i vores husstand primært fordi vi kæmper mod stereotyper hver dag og dette tegnefilm bekræfter bare hvad de fleste hvide mennesker føler at sorte mennesker opfører sig som<br /><br />den kommentar en af ​​de små sorte piger kom med på tegnefilmen var at hendes kæreste var så bevidst (han var hvid) ) som virkelig fornærmede mig det er ikke noget vi som sorte mennesker tager let på er en tilstand som sorte mennesker opnår når de indser deres sande evner
critique5628 Disneys tegnefilms gyldne æra var ved at dø i slutningen af ​​90'erne. Dette show Quack Pack burde ikke engang betragtes som et DuckTales-spin-off fordi showet knap havde noget med DuckTales at gøre. Den handler om en teenager Huey Dewey og Louie som laver ballade for deres onkel Anders og taler på hiphop-lingo og de er helt klædt i modsætning til i DuckTales. Jeg foretrækker de små eventyrlystne nevøer fra DuckTales. Der er mennesker i Andeborg og ænderne er de eneste dyr der lever i Andeborg. Der er ingen referencer til Scrooge McDuck. Historierne er gentagne plottet er kedeligt men animationen er god. Hvis du vil have masser af slapstick humor anbefaler jeg dette til dig. Hvis du vil have et bedre Disney-show så se "Darkwing Duck" eller "DuckTales".
critique5629 Jeg blev så svigtet af denne film. Taglinjen var noget i retning af 'Historien om en piges seksuelle opvågning'. Du kan kun forestille dig hvor skuffet jeg var. Jeg var sytten på det tidspunkt og jeg tog min kæreste med for at se den. Jeg troede at vi skulle se en sexet film der ville få min kæreste til at gage for den. Det var desværre ikke tilfældet. Jeg gætter på at vi bare ikke var klar til en dyb og meningsfuld film der krævede et element af sofistikering som vi bare ikke havde på det tidspunkt. Jeg er ikke så sikker på at jeg besidder den nu og jeg har for længst skilt mig af med netop den kæreste (skam virkelig... min første kærlighed). Vi forlod biografen halvvejs gennem filmen min ven som burde have vidst bedre blev for det hele. Jeg fik stadig det ønskede resultat med min kæreste filmen hjalp bare ikke meget. Det ville være interessant at se det igen så jeg kan komme med en mere informeret kritik selvom jeg føler at oplevelsen har efterladt mig ar for livet.
critique5630 Denne film har smukke scenerier. Den har desværre ingen plot. For at have en grund skal der være en konflikt. Denne film havde ingen. Den brugte to timer på at male en smuk scene og kunne aldrig placere nogen aktivitet i den. Billedet forsøger at være kunstnerisk men lægger ikke vægt på det grundlæggende i historiefortælling.<br /><br />Hvis du elsker Montana-landskaber og fluefiskeri vil du finde en vis værdi i denne film forvent bare ikke en historie. Der er ikke en.
critique5631 En røverifilm med Jean Reno Matt Damon og Laurence Fishburne... lyder godt på papiret? Jeg formoder at det må have gjort det da nogen satte grønt lys på produktionen af ​​denne film men slutproduktet er forfærdeligt!<br /><br />Historien er kedelig handlingen kedelig og for en film der kun varer 88 minutter synes bare at trække ud. Jeg kunne mærke at mit liv gled væk og var sikker på at der var noget bedre jeg skulle have lavet... nogen maling at se tørre et sted måske?<br /><br />Suk. Jeg er stor fan af Jean Reno men hvad i alverden tænkte han på da han meldte sig til dette? Der er så mange andre fantastiske actionfilm rundt omkring... se en af ​​dem og lad denne film blive bedst glemt.
critique5632 Så Steve Irwin. Du skal beundre en mand der ikke kun er villig til at kaste sig ud i en flod der tydeligvis er fyldt med crocs slanger firben tonsvis af afføring fra de førnævnte krybdyr og mudder ikke kun dagligt men med entusiasme. Han var aldrig i stand til at få MIG til at ville gøre det men han formåede at få sin kone til at komme tæt på.<br /><br />Denne film falder ikke ind i mit parallelle univers af filmkategori - filmene for folk der lige har haft deres tænder boret har migræne eller ingen filmerfaring og kan derfor godt lide stille middelmådighed (for tiden godt befolket af Disney-film). Det larmer for meget. Nå Steve larmer for meget. Han er bare så glad hele tiden og ville skære lige igennem blasé' teenager (jeg kan høre det nu: "den film var så DUM") eller Tylenol med kodein. Jeg vil sige at hans entusiasme griber men hvis det var ville jeg eje et værelse fyldt med slanger og det er ikke sket endnu. Jeg var enig i at de er skønheder men jeg vil stadig ikke kæle med dem.<br /><br />Plottet var virkelig forudsigeligt. Onde fyre var så slemme at et øjeblik der troede jeg at jeg handlede i en elektronisk forbrugerbutik. Men filmen var fyldt med dyr og Steve og Terri og derfor så jeg den. Det plot (hvis man kunne kalde det det) var egentlig mere en grund til at smide endnu en krokodille i en lastbil. Mine forventninger var lave og forblev sådan.<br /><br />Jeg håbede dog at der ville komme lidt af en efterfølger hvor Steve og Terri (efter at have arbejdet på deres skuespillerevner) har en film med en ægte plot og flere dyr med pels. Jeg kan stadig ikke tro at vi ikke vil se Steve mere. Jeg håber at Terri og børnene i det mindste fortsætter med at være involveret i Australia Zoo og opdagelseskanalen. Jeg kan ikke forestille mig at se en krokodille uden at have et eller andet medlem af Irwin-familien der kraftigt fortæller mig hvor vidunderlig den krokodille er. Crikey!
critique5633 Efter at have set Versus tidligere havde jeg store forhåbninger til Alive. Beskrivelsen af ​​filmen på bagsiden af ​​DVD-jakken lød lovende. Alive leverede ikke. MEGET langsom udvikling. Masser af potentiale med rollebesætningen og de fede visuals. Præmissen var spændende men udbyttet opvejede ikke opbygningen. Kunne have gjort så meget mere til sidst. Det meste af filmen er bare "sidder rundt". For at sige det helt klart tre af os var ambitiøse til at sætte os ned og se denne film og ved de 50 minutters varighed kæmpede vi for at nå til slutningen. Den trængte virkelig til flere stødelementer. Hvis du leder efter kampe af typen Ichi the Killer eller Versus så spar dig selv for nogle $ og masser af skuffelse.
critique5634 Ingen kunne lide denne film for dens fortjeneste men hvis du har sans for humor og nyder schlock-film for deres MST3-kvalitet så er dette noget for dig. Det rangerer deroppe med "Road House" for sine absurde karakterer kulisser og historie. Den dårlige skrivning knækkede mig virkelig: "Jeg vil have dig til at støve de fyre af" i stedet for "... støv de fyre." F-14'ere letter fra luftfartsselskabet men når de kommer i formation er de F-16'ere! Uden en antydning af vrede eller skepsis går Segal tilbage til arbejdet for generalen som kun få minutter før overvågede en skjult "mind wipe" på Seagal. Segal løber tør for kugler og tyer til en kniv for at dræbe vagterne. Så naturligvis taber vagterne alle deres våben og kæmper også med knive! Håndgranaten er en dud men eksploderer alligevel. Den lille stealth-jager kan flyve hele vejen fra Californien til Afganistan uden at tanke op. Så flyver Segal den tilbage til Californien - den lange vej dvs. via Europa - selvom der er et luftfartsselskab der giver ham luftstøtte 20 minutter væk i Det Arabiske Hav. CIC'en i holderen består af 3 sorte pc'er 2 fladskærms-tv'er og billeder af målere og kort på væggene. Sikke et tummel!
critique5635 Hver generation tror fuldt ud på at den lever i endetiden. Dette har været sandt i tusinder af år nu. Og film som denne lever af dette. Hvordan fik de den store Orson Welles til at fortælle om dette togvrag? Dette er en dokumentar om de bibelske profetier om Harmagedon. Det forsøger at knytte profetierne så godt som muligt til hvad der skete i de tider det blev lavet hvilket gør det åbenlyst dateret og lidt fjollet.<br /><br />Genopførelserne ser ud til at de er ude af "uløste mysterier". "men uden de høje produktionsværdier. Folk burde have været flov over at deltage i dette.<br /><br />Kort sagt er filmen dateret fjollet reaktionær og ubrugelig. Godt hvis du vil have et godt grin men ikke godt nok til rent faktisk at lede efter.
critique5636 Sker der overhovedet noget i denne film. Der er kun de bizarre korte scener hvor jeg ikke vidste hvad fanden der foregik så det tæller ikke. Denne film er sååå kedelig den gør ondt og den kommer fra en person der kan lide det når film handler om at lave film. Forvirret? godt jeg var efter at have set dette lort. Hvad var Donald Sutherland på for han savnede det helt med denne her. Og hvad er der med "pedofile"-scenen i begyndelsen af ​​filmen. Kan få alle til at sove! 4/10
critique5637 Mærkeligt hvordan mindre end 2 timer kan virke som et helt liv når man sidder igennem sådan en flad uinspirerende drilleri. Hvis en historie er så personlig som denne angiveligt var for Sally Potter ville du så ikke forvente at en lille lidenskab viser sig i hendes præstation? Hendes skuespil var fuldstændig løsrevet og jeg følte ingen kemi mellem Sally og Pablo og tangoscenerne som burde have været brændende i betragtning af dansens karakter var i stedet akavede og smertefulde at se på. Det er klart at det kan være skræmmende at afsløre en sådan personlig historie på film og som sådan ville Sally Potter have været klogt at lade en bedre skuespiller påtage sig opgaven i stedet for at lade sin lidenskab blive offer for sin egen fåreagtighed.
critique5638 ... Og det er heller ikke en særlig god dokumentar amerikansk FILM lader til at have forvirret nogle mennesker til at tro at dette er en falsk dokumentar (" Mockumentary ) og endda nogle avis-tv-oversigter beskrev den som sådan. Jeg vil ikke grine højt af det fordi det er let at forveksle denne dokumentar som en stor vinding ala THIS IS SPINAL TAP <br /><br />Det der ser ud til at have forårsaget forvirringen er at dokumentaren centreret omkring den spirende filmskaber Mark Borchardt som er .... Hvordan kan jeg sige det temmelig selvbedraget. Mark er besat af gyserfilm skal ikke tages som en kritik da både Sam Raimi (Yes that one) og Peter Jackson (yes that one) begge startede med at lave lavbudget gyser komedier så igen er det ikke en kritik. Nej det er bare at Mark Borchardt (ja den) er en parodi på amerikansk traileraffald. ("Kom ind på mit kontor fordi du er fandme fyret")? Det er ham Mark ligner sammen med de fleste af Jerry Springers gæster så det er meget nemt at se hvorfor nogle mennesker troede at dette ikke var en rigtig dokumentar. Det er heller ikke en særlig god dokumentar da Mark og co giver mig kryberne. Vidste du at nogen troede at Mark ville vokse op til at blive en seriemorder? Er der andre der tror ​​at der er masser af tid tilbage til at dette kan ske?
critique5639 Der er næsten ikke noget at anbefale denne film. Chase Masterson er altid rar at se på og kan faktisk handle selvom hendes rolle i denne clunker er spild. Desværre spænder resten af ​​rollebesætningen fra dårlig til middelmådig. I mange film som denne vil nogen skinne igennem materialet og du noterer dem til fremtidig reference. Ikke sådan held her. Creature Unknown" en klichéagtig monster-på-løs-svirp hvor børnene bliver slået af efter hinanden. Monsteret er en mand i en gummidragt som lytter tilbage til Paul Blaisdells dage. Så slemt er det godt! Resten af ​​showet er bare så dårligt at lidt humor kunne have gjort dette mere velsmagende men alle spiller det dødbringende kedelige materiale ende men inden da er du ligeglad mere.
critique5640 Selvom jeg sjældent er enig med filmkrönikan må jeg sige at denne film selvom den ikke var forfærdelig bare ikke fik mig til at bekymre mig overhovedet... og det hele så bare ud til at være malplaceret... den havde sine øjeblikke. .. tre-fire der fik mig til at grine... men det meste af tiden sad jeg bare og spekulerede på hvorfor? hvorfor gjorde karaktererne dette? selv Hot Shots-karakterer følte sig mere gennemtænkte og gennemtænkte...<br /><br />Hvis du vil se en flot norrlands-film så se Pistvakt. Der var det mere end tilfældige etniciteter der bare gik rundt og skød hinanden på den svenske tundra...<br /><br />Jeg er så skuffet...
critique5641 Jeg så denne film i ungdomsgruppen hvor min ellers intuitive ungdomsleder og hans kone klemte sig over den. Så vildledte et eller andet voksent par til en kirkerelateret julefest sig selv til at give en kopi af denne film til hver enkelt familie der var til stede og nu sidder min husstand fast i filmen (selvom den heldigvis stadig forbliver i sin shrinkwrap). Jeg græd bitre tårer over disse triste begivenheder og her er hvorfor: Først og fremmest: denne film har gode intentioner især hvis du er en kristen som mig. Denne film forsøger at vise at du bør sætte din tro på Gud og at den vil gøre dit liv bedre. Ikke så slemt vel? Øh. Det viser sig at være et problem - et stort et. Denne film er lavet af en kirke så selvfølgelig skal hvert enkelt spørgsmål behandles så smagfuldt for kristne som muligt. Det hele er sort-hvidt ingen grå områder. Guds nåde og vilje i denne film er en forudsigelig ting og den kommer øjeblikkeligt til alle dem der gør hans befaling.<br /><br />Dette er ikke den Gud jeg kender. Det er ikke det kristne liv jeg kender. Den Gud jeg tror på er en magtfuld og troværdig Gud men han er ikke en der opfylder alle mine ønsker. Jeg følger ham så godt jeg kan selvom det ofte er svært; alligevel finder fodboldholdet i denne film deres ydmyghed og selvkontrol meget nemmere end nogen NOGENSINDE burde finde det. Jeg kan ikke relatere til papudskæringer der vender fra dårlig side til god side i løbet af nogle få strukturerede filmscener. Og når jeg følger hans befalinger som beskrevet i Bibelen finder jeg bestemt ikke mig selv overøst i velsignelse som disse karakterer gør. Den største af mine umiddelbare belønninger er at vide at jeg har gjort det rigtige; alt andet kommer med langt rodet besværligt arbejde.<br /><br />Men tag eksemplet denne film er: Grant Taylor træner fodboldholdet på Shiloh Christian School som har haft 6 tabte sæsoner i træk. Han kan miste sit job på grund af det og han og hans kone mangler penge som det er. De vil have en baby men lægen fortæller ham at han er steril. Åh og hans bil virker ikke. Og drengene på hans fodboldhold er respektløse over for deres forældre klynker efter deres milliontab og dårlige til at sparke field goals. Det er helt sikkert et nedslidt fællesskab her.<br /><br />Men vent Grant Taylor beslutter sig for at han vil stole på Gud for alt! Og han giver sin tro videre til sit hold. Så langt så godt. Ikke længe. Efterhånden som de begynder at adlyde vælter der bogstaveligt talt velsignelse ind over dem. Pludselig holder eleverne op med at respektere deres forældre; skolen har en stor "genoplivning"; holdet begynder at vinde HVER kamp; de vinder endda det store mesterskab mod det hårdeste hold i ligaen! Coach Taylors job er beroliget; skolen giver ham en skinnende ny lastbil i gave (som i øvrigt er indbegrebet af lavvandede arbejdsgivere i godt vejr); han får lønforhøjelse; hans kone (få dette) bliver endda gravid af hans sterile sperm! Og den tynde knægt formår at sparke sit første forbandede field goal lige når det virkelig betyder noget!! Wowzers woot yay pris Herren etcetera etcetera!!! ...<br /><br />Yipe. Bare YIPE. Ingen i min kirke har nogensinde oplevet Kristus på en sådan klippe-og-tør måde. Ja der har været masser af mirakler i min familie såvel som gaver og skabninger og jeg tilskriver dem Guds nåde og kærlige godhed. Men Gud er ikke en vandhane som du tænder og slukker ved at være god eller dårlig! Han er langt hen ad vejen et mysterium; Hans gaver kommer uventet ofte når du tror ​​du ikke har brug for dem men du virkelig gør det. Det er et langt hårdt slag på vejen til opfyldelse og tingene bliver ALDRIG som du troede de ville.<br /><br />Denne film har gode intentioner. Men på grund af sin suveræne overfladiskhed og totale eskapisme tanker den enormt til en 1/10. De dårlige skuespil- og sportsfilmklichéer ser ud til blot at være bumser ved siden af ​​de spedalske løgne som denne film utilsigtet skubber frem.<br /><br />Til alle jer fremtidige kirker der planlægger at lave en film: vær ikke bange for at vis det RIGTIGE liv selv du skal tilføje nogle ubelejlige sandheder i blandingen. Uanset hvor meget den dårlige befolkning er imponeret over denne bomuldsslik er der ingen der har lært noget væsentligt af det. Giv os kødet knoglerne de RIGTIGE ting! Sandt liv gælder for alle ikke kun kristne og det er et aspekt som "Facing the Giants" ikke formåede at forstå.
critique5642 Woody Allen (som jeg må indrømme i starten jeg aldrig har været en stor fan af) instruerede denne kvasi-dokumentar om Emmett Rays liv (Sean Penn) en jazzguitarist fra 1930'erne hvis stjerne tilsyneladende skinnede i et stykke tid så hurtigt. falmet. Penn gør et troværdigt stykke arbejde i rollen idet han portrætterer en kompliceret og noget neurotisk mand (ikke ulig Allen selv hvilket måske forklarer hvorfor Woody ville blive tiltrukket af dette projekt) som ikke kan opretholde forhold og hvis tvillinge passioner (bortset fra guitarspil) ) skød rotter på lossepladsen og så på tog.<br /><br />Der er ikke den store sammenhæng i historien. Det er på en måde fortalt af en række moderne jazz-"eksperter" (hvoraf den ene er Allen selv) som fortæller om deres forskellige teorier og fortolkninger af forskellige begivenheder i Rays liv. Slutresultatet er en vildt inkonsekvent beretning om livet for en fiktiv mand der ser ud til at have fået en ret interessant livshistorie af sine skabere som nok burde have gjort et bedre stykke arbejde med den. <br /><br />Jazz-fans og fans af Woody Allen vil sandsynligvis nyde dette. Hvad angår mig? Det bedste jeg kan give det er en 3/10.
critique5643 Jeg havde altid været en stor Lynda Carter-Wonder Woman-fan så da Sci-Fi-kanalen kørte denne film var jeg nødt til at se den. Jeg var bittert skuffet. Dette er kun en Wonder Woman-film i navnet. Hun bærer ikke rigtige kostume hun må have nægtet at eller havde bestilt store ændringer og plottet kører som en fattig mands James Bond. Der er ingen af ​​de ting der gjorde tegneserieheltinden til en succes dvs. den overmenneskelige styrke eller beslutsomme vilje. Det er bare en lang dårlig drøm. Jeg tror ikke engang at Cathy er så attraktiv alligevel. Jeg ville ikke spilde din tid på dette.
critique5644 Det anses for at være mode at fremhæve ethvert socialt onde som følge af patriarkatet og mandlig dominans hvor moronisk denne ulogiske 'logik' end måtte være. Men inden for filmens historie og tema er der ingen gråzone og kvinden der burde kaldes filmens antagonist er ''historiens skurk''. Det hun gjorde kan under ingen omstændigheder retfærdiggøres. Kvinders seksualitet er bare hype i dette tilfælde og har intet at gøre med virkeligheden. Det er forræderi af den ultimative slags. Manden endte med at bruge sine ressourcer og tid på at opdrage en anden mands afkom. Oven i det hele er de mest svage argumenter som de 3 'frigjorte' kvindelige karakterer har fremført i klimakset patetiske. En kvindes seksuelle behov er ingen undskyldning for hende for at begå utroskab og konstant forråde sin mand og endnu værre der er ingen andre børn. Så i det væsentlige er hans liv blevet spildt. I nogle samfund hvor retfærdighed stadig hersker resulterer sådanne situationer i henrettelse af de uretfærdige.
critique5645 Denne film er en stor skuffelse. Instruktør Vicente Aranda har leveret mange interessante film gennem sin lange karriere nogle af dem blev fremhævet af stærke og kraftfulde præstationer af den spanske skuespillerinde Victoria Abril. I JUANA LA LOCA stoler han også på en begavet skuespillerinde nykommeren Pilar Lopez de Ayala men dette er næppe det eneste positive element i en ellers forfærdelig rod i en film. Mens Lopez de Ayala ihærdigt prøver at fremstille Juana som en romantisk og passioneret ung kvinde fuldstændig besat af kærligheden til sin smukke mand virker det som om hun ikke var i stand til at udvikle sin karakter over dette endimensionelle træk; Juana var en vigtig skikkelse i spansk historie og datidens politik var essentiel i hendes historie... men her præsenteres hun som en romantisk hoveddame ud af en sæbeopera; det er rigtig ærgerligt og filmen en manglende mulighed for at vise hvordan personlige liv kan påvirke historien og omvendt. Værst af alt viser de italienske skuespillere Daniele Liotti og Manuela Arcuri sig i virkelig dårlige præstationer hvilket i Liottis tilfælde er et reelt problem da han portrætterer Felipe el Hermoso en central rolle i denne historie. Det virker som et klart valg at tiltrække unge publikummer da de begge ligner topmodeller fra denne æra. På den anden side er talentfulde skuespillere som Giuliano Gemma og Rosana Pastor fuldstændig spildt i biroller tydeligt underudviklede. Selvom dette var en film med stort budget blev der taget lidt hensyn til at bringe et godt manuskript eller skabe "periodiske stykker" på skærmen. Kostumer er særligt groteske i nogle af gruppescenerne som om de var taget fra lagermateriale uden at tage hensyn til en egentlig sammenhæng. Alt i alt er hovedproblemet med JUANA LA LOCA (og det er det der gør forskellen med langt overlegne historiske film som LA REINE MARGOT eller ELIZABETH) manglen på en instruktørs synspunkt. Dette er en mærkelig vending i Arandas karriere da han var i stand til at udvikle den i andre værker (LIBERTARIAS og AMANTES kommer til mit sind) og skabte meget personlige og interessante film mens denne JUANA virkelig ikke er mere end et rutinemæssigt akademisk historisk stykke. . og en ikke særlig god en til det!
critique5646 En af de værste film jeg nogensinde har set. Frygteligt skuespil latterlig 'action' (det er tydeligt at bilerne kører langsomt) uhyggeligt manuskript frygteligt utilfredsstillende slutning og inkompetent regi gør en film hash. Vi ved at dommer Reinhold er en udmærket skuespiller men han burde skamme sig over dette bagværk. Der er ingen stor spænding i bilen og når karaktererne falder over øjeblikke af håb griner de som sindssyge banshees af en eller anden grund endda 'high five-ing' når de ser broen sænket!<br /><br /> Også den kæde af begivenheder der får disse mennesker til at dele den samme bil belaster troværdigheden. Men tilsyneladende baseret på sande begivenheder? Hvis det er tilfældet er sandheden åbenbart mærkeligere end fiktion! Uheldigt da at det blev skildret på en så uduelig måde.
critique5647 Tilsyneladende beregnet til at være en thriller af en film ender med at blive næsten til grin. Det fik mig til at udbryde "Åh min Gud!" mere end én gang ved plottets indviklede opfindelser der bare var tåbelige.<br /><br />Fantifulde eller absurde steder bare for den rene nyhed eller dramatiske situation og usandsynlige næsten umulige menneskelige reaktioner og omstændigheder er for meget at være forstået hvorfor de eksisterer.<br /><br />Hvis du har tid og ønsker at opdage hvor dårligt et billede kan være så vil du gerne se dette. Ellers brug lidt tid på at se noget maling tørre for en mere produktiv investering af tid!<br /><br />(At en film udgivet i 2003 allerede bliver vist på tv i juli 2003 kan måske give en indikation af filmens kvalitet)
critique5648 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film - lokationsoptagelserne blev for det meste filmet i Pittsburgh og traileren havde nogle vidunderlige fotografier. Men selv for en filmet tegneserie var det en virkelig dårligt lavet film. Kontinuiteten og tempoet var begge simpelthen forfærdelige. De bedste stykker i filmen er under afslutningsteksterne så det er (næsten) værd at holde det ud til slutningen (selvom mærkeligt nok tager det lidt over den sidste halve time eller deromkring).<br /><br />Når den bedste præstation i en film er af Andy Dick ved du at der må være et problem...
critique5649 ...du kender resten. Hvis du vil have en god zombiefilm LÆG IKKE DENNE FILM. Hvis du vil have et dokumentarisk kig på "hood life" er du også det forkerte sted. Hvis du leder efter et latterligt stykke film er dette en rigtig vinder! Skuespillet er fladt som et stykke papir. Det bedste eksempel på dette er helt klart betjenten der efterforsker forbikørslen. Jeg kan fortælle at han også gjorde stemmen til 911-operatøren ved den flade tone i hans stemme. Hvis jeg kunne høre en papkasse tale ville det nok lyde som denne fyr. Åh ja og "zombierne" gjorde deres bedste slangeindtryk som er på niveau med deres FANTASTISKE skuespil overordnet (bemærk sarkasme...HVORDAN VIND DET IKKE EN Oscar FOR BEDSTE MAKE-UP) The Quiroz......gjorde ikke lave nogen form for instruktion. Jeg følte at jeg så et stykke fra improvisationsperioden (perioden er mere som 1990'ernes LA). Instruktionen er dog forstærket af det værste manuskript jeg tror ​​der nogensinde har prydet en film. Jeg har ikke hørt så dejlige replikker som det episke ord der begynder på filmen "F**k!" siden Ice Grill som var endnu en "urban" thriller. Dette fungerer selvfølgelig kun i forbindelse med det også episke hiphop-soundtrack! Alle 3 eller deromkring sange af den! Alt i alt hvad fanden forventede du af en film med titlen "Hood of the Living Dead"? Jeg lejede denne film med fuld intention om at grine af hver scene den leverede og MERE! Jeg vil helt klart anbefale dette til alle der ønsker at mødes med en flok fyre og grine af en lavbudget gyserfilm (ja rigtigt...) for natten. En mindeværdig oplevelse helt sikkert!
critique5650 Historien: Young-goon er en pige hvis familie har en historie med psykisk sygdom. Hun ender på en psykiatrisk institution efter at hun er begyndt at tro at hun i virkeligheden er en cyborg. I institutionen møder hun Park Il-sun en ung mand der udvikler et bånd med hende.<br /><br />Hvis du læser dette ved du sikkert allerede hvor talentfuld Chan-wook Park er. Men 'I'm A Cyborg...' er en stor afvigelse fra velkendte og (desværre) stærkere territorium. Jeg er stor fan af enhver film eller historie der forsøger at gøre noget anderledes. Gud ved vi bliver alle udsat for nok lort i vores lokale biografer. Hovedpointen om filmen jeg skal sige er at den ikke siger noget om psykisk sygdom eller skaber karakterer som du holder af.<br /><br />Denne historie må være en af ​​de mærkeligste ting jeg har set i årevis... men underligt er ikke nok. Der er intet hjerte i filmen ... bare surrealisme og forvirring. Forvirring ser ud til at være filmens hovedtema. Karaktererne forsøger alle at forstå deres egne problemer men det er Chan-wook Park selv der viser sig at være den mest forvirrede af dem alle.
critique5651 Der var ikke et 0 i afstemningsmuligheden så jeg var tvunget til at bruge det næste tilgængelige tal.<br /><br />Det er en trist dag for Bollywood når den slags film der har skuespillere ikke er mere er end en flok ungdomsskuespil og et forfærdeligt manuskript.<br /><br />Denne film er ikke i nærheden af ​​at blive kaldt en klon af Hitch. Salman khan med sit sædvanlige take-off-you-shirt tema og Govinda med sine humoristiske grin. Hvis nogen havde fortalt for 2 årtier siden at jeg ville skrive en kommentar om Salman (efter hans succes med Maine Pyar Kiya) ville jeg have afskrevet ham/hende.
critique5652 Jeg havde egentlig ikke håbet på meget da jeg gik for at se dette. Efter at have Mst3king af JasonX med nogle venner håbede jeg dog på en lignende oplevelse her.<br /><br />Desværre tog filmen sig selv alt for seriøst. Er jeg ligeglad med Jasons problemer? Jeg er ked af det nej. Der er en legion Ft13th film der dækker det alligevel. Ved dagens slutning er han en udød seriemorder jeg vil bare ikke blive så sympatisk.<br /><br />Freddy var langt det mest interessante aspekt af filmen med hallucinationerne og hvad ikke  men desværre var de få og langt imellem og ved slutningen af ​​filmen var den udartet til en dårlig episode af celebrity deathmatch...bare ikke sjovt.<br /><br />
critique5653 Den lånte scener fra LOTR Matrix Star Wars osv. Humoren er så tør konstrueret og corny at man ikke kan lade være med at grine af og til af dens sindssyge og det faktum at man ser den. Præcis hvad du ville forvente af en HK-komedie. Den gennemsnitlige person ville komme ind med en IQ på 100 og gå derfra med mindre end 80. Stephen Chow er en åbenlys udeladelse fra denne film. Humoren ville have fungeret bedre med Stephen. Mandarin-versionen af ​​denne film er ikke så god som den kantonesiske original. Grafikken er dårlig sammenlignet med dens Hollywood-kolleger. Der er overafhængighed af lavkvalitets CG. Min største klage er dens afslutning. Oprindelsen af ​​den hvide hest er så tydeligt beskrevet i "Rejsen til Vesten" (JW) at denne alternative forklaring ikke fungerer godt med historien. På trods af sine mange fejl har denne film langt mere underholdningsværdi end den anden film Nicholas Tse medvirkede i - The Promise.
critique5654 ..der adskiller gode mindeværdige film fra film som denne. Det er ikke underholdende rørende sjovt interessant og føles til tider lidt undermenneskeligt. Rektorerne opfører sig som om de er andre verdslige på den værre måde når det er meningen at de skal forholde sig til hinanden og publikum. <br /><br />Starter konventionelt nok. Rigt barn får ny bil til eksamen men dekanen siger at han ikke kan få bilen før efter ceremonien. Går alligevel på hyggeridning og stopper i spisestuen på den forkerte side af sporene for en hurtig diskussion med de lokale yokler. Wise-asses servitrice/kæreste til lederen yokel. Chokerende nok leger de kylling indtil de ved et uheld brænder spisestuen ned de forlod tre minutter tidligere (er alle spisende gæster ikke fem meter fra tankstationen?).<br /><br />De fortalte at de skulle betale prisen i retten  så den eneste grund til at få denne 'fisk op af vandet' for at blive i byen er at finde på scenariet at begge drenge skal hjælpe med at genopbygge spisestuen. Værre end det den rige knægt i at bo hos familien til den urige knægt...i værelset over loftet. Det 'værelse over loftet' har reddet mange mennesker der trænger til en seng.<br /><br />Rig knægt bliver på uforklarlig vis behandlet godt af kæresten som aldrig nævner for ham at han næsten dræbte hende. Dette lover selvfølgelig ikke godt med hendes kæreste og det bliver aldrig helt forklaret. Du ved ikke hvorfor Sam (Leelee Sobieski) falder for Kelley (Chris Klein) eller hvorfor Jasper (Josh Hartnett) tillader det. <br /><br />Chris Klein er tolerabel Leelee fuldstændig utålelig og Josh registrerer ikke meget af et indtryk. Karakteren med mest liv er dommeren der dømmer Kelley og Jasper til at hjælpe med at genopbygge spisestuen. Hun får mindst én sjov bemærkning som er mere end nogen anden gør. Alle er så morose og humorløse at du vil føle dig lidt fjollet hvis du overhovedet tænker på at smile mens filmen er i gang. <br /><br />Afslutningen er en måde at afslutte stykket på ikke den mest originale men i det mindste var det slut. Jeg nyder ikke at smide en film som en lille pige et sted i verden virkelig elsker men da jeg ikke er en er jeg nødt til det. Det bedste jeg kan sige om denne film er at den ikke er ondskabsfuld og selvom den ikke formår at tvinge kommer dens uskyld og hjemmespundne corny dialog fra et rart sted. 4/10.
critique5655 Jeg så denne film i sidste måned ved en gratis snigpremiere og jeg gik ud. Det var ret forfærdeligt. I færd med at prøve for hårdt overskuede de og lavede en forfærdelig film. Jeg var skuffet da jeg følte at alle skuespillerne tidligere havde truffet respektable valg så denne kunne ikke være så langt væk fra målet – men jeg tog fejl. Jeg håbede at de ville give en undersøgelse i slutningen af ​​filmen så jeg kunne fortælle dem at de ikke skulle udgive denne film. Jeg blev lokket ind af det gratis aspekt af forhåndsvisningen men det viste sig at være spild af min tid - og normalt er jeg meget let underholdt. Det forsøgte at være innovativt og kreativt med optagelserne ideerne og optagelserne men fordi de smed så mange ideer sammen på én gang mislykkedes det. Jeg er normalt ikke kræsen med hensyn til film og jeg føler normalt ikke behov for at vise mine meninger om film men jeg var nødt til at advare alle mod at se den. Jeg registrerede mig på IMDb bare for at fortælle jer alle
critique5656 aldrig før har en film drevet mig til at skrive en anmeldelse men det var bare forfærdeligt. Jeg holdt fast i den og prøvede at finde ud af hvad det var ved denne film der fik snoop til at vælge den som sin første seriøse rolle men ærligt talt var det et dårligt valg. lavede en god bog men den fungerede bestemt ikke for mig som film. Jeg syntes den var utrolig manglede atmosfære og jeg fandt at mange af scenerne var uhyggeligt opstyltede. En musikalsk maestro han er måske kun en seriøs skuespillersnoop er skuespillet af Dylan Mcdermott og Rose Byrne ikke acceptabelt men ikke nok til at bære et svagt plot med svag dialog. måske har jeg bare helt misset pointen men for mig passede det ikke ind i nogen genre det fremkaldte ikke nogen empati med karaktererne og skabte heller ikke nogen spænding faktisk så jeg mig selv i at bede for slutningen og dæmpe en dyb lyst til at smække alle tre hovedpersoner!
critique5657 Denne film arbejder faktisk ud fra en ret original idé – jeg har i hvert fald aldrig før set nymfer der blev smidt ud af himlen i en gyserfilm. Den måde den udfører denne idé på er dog ikke det mindste original; vi følger en flok børn der af en eller anden grund beslutter sig for at tage på tur ind i skoven. Det faktum at skoven er beboet af disse nymfer gør den mere interessant end blot en anden skov fyldt med rødhalser/nutcases/zombier osv.; men i virkeligheden er monstrene bare en variation af det almindelige rædsel i skoven-temaet. Mange film af denne slags har ikke en eneste god idé - og det ser ud til at denne har slidt sine hjerneceller ud med netop den. Det eneste reelle aktiv som monstrene bringer til bordet er det faktum at de er smukke kvinder som karaktererne begærer snarere end at være hæslige grotesker som de vil løbe væk fra. Dette er godt indtil et punkt; men det bliver hurtigt kedeligt og den næsten fuldstændige mangel på enhver baggrundshistorie omkring de centrale monstre sikrer at filmen aldrig kommer ud af kategorien 'horror trash'.<br /><br />Det er år siden. The Evil Dead gjorde skovene til en fremragende horror-location og på trods af film som The Blair Witch Project; det giver stadig en fremragende horror-indstilling. Dette er et af filmens store aktiver da skoven giver et godt indtryk af det ukendte - det eneste problem er at Forest of the Damned aldrig ser ud til at have meget i ærmet. Dødssekvenserne viser en tydelig mangel på fantasi og det faktum at alle karaktererne er klichéfyldte i det ekstreme hjælper ikke da du er mere tilbøjelig til at glæde dig til at se dem blive dræbt i stedet for at håbe at de kan blive væk. Rollelisten består hovedsageligt af børn men der er en rolle her for Tom Savini; som desværre ikke får det sjovt i special effects afdelingen. Det eneste virkelige højdepunkt filmen har hvad personale angår kommer fra nymferne selv. De nøgne damer plejer at se godt ud og hvis det ikke var for dem ville denne film blive meget kedelig meget hurtigt. Der er virkelig ikke noget at anbefale denne film for; men hvis du vil have en fed lille gyserfilm der går tilbage til stilen fra firsernes skovfilm kan du måske finde lidt fornøjelse her.
critique5658 Jeg har altid sagt at der ikke er noget der slår den originale form: tegneserierne. Jeg har fået ret igen. Ligesom alle de andre filmversioner af Asterix-serien lykkedes det ikke at imponere denne. Skaberne af denne film forstår ikke at det der gør alle de andre sådanne tegneserie-omdannet-film (x-men superman et al.) succesrige er at de alle afviger fra de originale tegneserieversioner og tilpasser det til at gøre det mere overskuelig. Enig denne film afveg i den forstand at denne film var en krydsning af to Asterix-bøger dvs. Asterix og den store krydsning & Asterix og normannerne. Også ukarakteristisk for Asterix-serien (gem Asterix og det hemmelige våben) blev en kærlighedsinteresse for en af ​​hovedpersonerne introduceret. Alt dette endte med at gøre var at skabe en barnlig umoden historie. De sjove dele var meget få og langt imellem. Alt i alt totalt spild af tid og penge at se dette endsige i biografer selv derhjemme.
critique5659 Jeg følte at filmen Skammen instrueret af Ingmar Bergman var meget tør. Det viser de ting folk vil gøre for at overleve under en krig og den skam der kommer ud af disse handlinger; men jeg føler at det ikke var komplet eller opmærksomhedsskabende. Han kom aldrig helt ind i plottet eller dybt ind i karakterens følelser eller årsager bag deres handlinger. Det eneste jeg fandt temmelig opmærksomhed i filmen var forvandlingen af ​​de to hovedpersoner Jan og Eva. Mange gange i løbet af filmen var det kun de to hovedpersoner der sad rundt eller lavede deres daglige gøremål og havde ikke engang en samtale. Jeg forstår at dette var for at vise disse menneskers virkelighed men jeg føler at der er andre måder at vise virkeligheden på og få det til at være underholdende. Jeg tror ​​at Ingmar Bergman kunne have filmet denne film på en mere medrivende måde.
critique5660 Jeg ved ikke hvordan denne film fik så mange positive anmeldelser på dette websted! Jeg er en stor vonnegut-fan og er meget bekendt med historien denne originale Showtime-film der er ufatteligt bastarderet men selv hvis jeg ikke var det er det dårlige skuespil MEGET dårlige casting (Sean Astin som den geniale atletiske og allesammens individuelle Harrison?? Nogen påpegede hvor sød den Maculay Culkin-linje var. Hvis du læste det og troede at det var ren komisk brillans (desværre var det nok den mest med vilje sjove del af filmen) vil du måske kunne lide denne film. Men hvis du er Vonnegut-fan eller ikke er helt sindssyg skal du ikke se det. Behage.
critique5661 Dette er stort set den første Jason Scott Lee-film jeg har set. Jeg siger stort set for jeg har også set Soldier hvor han spiller skurken... men efter hvad jeg har hørt bliver det ikke betragtet som en Jason Scott Lee-film. Dette er dog. Og hvis dette er nogen indikation af kvaliteten af ​​sådanne film vil jeg ikke se nogen af ​​de andre. Lee er dybest set acceptabel som kampsportskunstner... som leder er han forfærdelig. Han kommer i et slagsmål med tilfældige personer uden navn hvert par minutter af filmen sandsynligvis fordi manuskriptforfatteren ikke kunne finde ud af hvordan han ellers skulle strække filmen ud til den minimumskrævede spilletid for en spillefilm. Skurken er den eneste karakter med endda en antydning af personlighed og bortset fra det faktum at han er certificeret sindssyg virker han næsten ikke som en skurk overhovedet. Størstedelen af ​​filmen er i bund og grund Lee der jagter skurken gennem tiden... eller måske er det omvendt. Jeg kan ikke sige det med sikkerhed... og jeg ville bestemt ikke se det igen for at være sikker. Effekterne er ikke helt forfærdelige... men det er tæt på. Titlen kommer fra den populære idé om at bruge en tidsmaskine til at gå hen og dræbe Hitler. På en eller anden måde skruer filmen også op for den interessante idé. Plottet er for kompliceret til sit eget bedste. Tempoet er dårligt. Jeg kan ikke komme i tanke om én positiv ting at sige om denne film... Det kan jeg virkelig ikke. Det er simpelthen for formelt og meningsløst. Hvis bare jeg havde en tidsmaskine så jeg kunne gå tilbage og forhindre denne film i nogensinde at blive lavet... nej ligegyldigt. Jeg håber bare at så få skrøbelige sind bliver udsat for dette som muligt. Lyt til de negative anmeldere. Undgå denne kalkun. Jeg anbefaler dette til fans af Lee og ingen andre. Hvis du leder efter en kvalitetsfilm... ja det er det ikke. Det er helt sikkert. 1/10
critique5662 Jeg tror ​​at Downey måske var inspireret af fransk new-wave.<br /><br />Hvem var det ikke?<br /><br />Desværre var det han endte med at skabe her mere i stil med crackhead new- bølge.<br /><br />En synapse er tydeligvis en forfærdelig ting at miste og Downey ser ud til at have mistet rigeligt. <br /><br />Sig bare nej. På mere end én måde. Inklusiv at se denne film.<br /><br />Jeg kunne ikke holde det ud efter et stykke tid og begyndte at spole frem gennem den. Det ville have været klogere bare at have sprunget det helt over.
critique5663 Dette er udelukkende for Pryor-fans. Bare fordi han var en fantastisk sjov fyr betyder det ikke at dette er mere end en B-film. Manuskriptet er forfærdeligt det slynger sig bare rundt og latterliggør konstant kriminalitet og krigsfanger. Den balancerer mellem komedie og melodrama og bliver ved med at falde på ansigtet og yder ingen af ​​dem retfærdighed. <br /><br />Først er der 30 minutters temmelig urealistisk uinspireret Vietnam krigsfange tid Â fyren spiller basketball på et tidspunkt... Hvor mere kan du panderer til dit publikum?... Det fængsel tiden er kedelig ikke overbevisende og kan allerede nemt få en til at sove. <br /><br />Tilbage i USA bliver fyren uden egentlig grund betragtet som en "krigshelt". Alligevel bliver han selvfølgelig hurtigt glemt af offentligheden og ser ud til at snuble i alle slags skøre uheld. Eller er de virkelig? Det finder vi snart ud af. Gabe. Der er irriterende klichéer: hans syge mor hans lille datter han aldrig møder en avanceret luder der forelsker sig i helten osv. Det er meget mærkeligt hvordan denne film konstant skifter fra tragedie til slapstick på et øjeblik. Virker slet ikke. <br /><br />Samlet set er dette i virkeligheden bare en dårlig komedie og gør krigsfangerne en bjørnetjeneste. Bare fordi denne fyr var en fantastisk stand-up komiker spillede i et par gode film og døde af MS er der ingen grund til ikke at blive irriteret over denne fjollede ikke overbevisende usjove komedie. Men hvis du kan lide Richard Pryor vil du sandsynligvis blive begejstret for at han læser 3 timers dadaistisk poesi.
critique5664 Tony Goldwyn er en god skuespiller der åbenbart forsøger sig med at instruere. "A Walk on the Moon" ser ud til at have lånt fra andre bedre lavet film. Den nuværende historie foregår i slutningen af ​​tresserne på et sommerferiested for arbejderklassejøder ikke langt fra Woodstock. Skærmbehandlingen af ​​Pamela Gray har ikke meget at gøre for det så det er et puslespil hvorfor Mr. Goldwyn besluttede at tackle denne film som sit første forsøg på instruktion.<br /><br />Kantrowitz-familien bruger lidt tid på resortet. Vi ser dem ankomme til den lille bungalow der skal være deres midlertidige hjem. Marty faderen kommer kun til weekenden; han arbejder for det meste i hvad der ser ud til at være en lille familievirksomhed der reparerer tv-apparater. Om et par dage vil den første mand gå i rummet så begejstringen er tydelig.<br /><br />Kantrowitz-kvinderne er efterladt. Pearl Martys kone og hendes svigermor Lilian tilbringer ledige dage på stedet indtil "bluse-sælgeren" ankommer. Pearl går på browsing og hun finder meget mere end en shmatte; hun får også sælgeren. Det ser ud til at Pearl og Marty slet ikke har noget seksuelt liv. Efter to børn er Pearl der ser ud til at være sexet og med en høj libido klar til noget ekstra ægteskabelig sjov.<br /><br />Det er grundpræmissen for filmen der bliver til en sæbeopera når den unge datter  Alison beslutter sig for at spille hooky og tage til Woodstock-festivalen i nærheden hvor hun rædselsfuld ser sin egen mor skændes med blusesælgeren! Hvad skal en pige lave? Nå følg med til den store finale når alle festerne lykkeligt genforenes ved den lille søns sengekant da han bliver stukket af hvepse og sælgeren kommer for at anvende noget hjemmemiddel og far bliver tilkaldt fra byen efter at han vidste om Pearls forræderi med den yngre stud.<br /><br />Stakkels Diane Lane hun gik for at lave "Unfaithful" senere hen som er den eksklusive version af denne dud. Viggo Mortensen er sælgeren der henvender sig til sine ensomme kvindelige kunder der hvisker småting i ørerne på dem! Liev Schreiber som Marty den hærdede ægtemand har ikke meget at lave. Anna Paquin spiller den oprørske Alison og Tovah Feldshuh er den ulykkelige Nana som gerne ville være blevet i byen og set sine sæbeoperaer i stedet for at være vidne til førstehånds en der spiller i hendes egen baghave!<br /><br />Se. det på eget ansvar eller pop DVD'en i fjernsynet når du har en sjov publikum derhjemme og du virkelig vil have et grin eller to der serverer filmen.
critique5665 Først og fremmest er denne film ikke en komplet katastrofe. Hvis du aldrig havde hørt om den virkelige historie om Gram Parsons kunne det virke som en rimelig underholdende adspredelse. Johnny Knoxville kan ikke rigtig kritiseres for sin præstation som Phil Kaufman - han er ret god til at se tilbagelænet og nede på jorden og man kan på en måde rodfæste hans langmodige allemand. Michael Shannon tilskrives stort set de samme grunde bortset fra at han er en hippy stener. Der er nogle gode individuelle komiske scener - hippy-ligvognen der styrter ind i lufthavnsbøjledøren skiller sig ud. Men det er her de gode ting ender og vi begynder at se de aspekter der gør denne film så virkelig skuffende. Karakteren af ​​Robert Forster som Grams egentlige far er en opfindelse der er så skamfuld at den kaster en skamplet over hele filmen. Vi ved alle at hans rigtige far begik selvmord da han var ung - noget der sikkert kunne sammenlignes med Grams liv på kanten af ​​en bedre filmskaber. At have Forster som sin formodede rigtige far og ikke sin stedfar ville være slemt nok hvis ikke for de velkendte vanskeligheder Gram havde med manden der faktisk fløj for at hente hans lig. Det er blevet antydet at hans stedfar havde indrømmet at have forsynet Grams mor med alkohol mens hun lå døende og at dette gjorde Gram rasende da han senere fandt ud af det. Også striden om hvor Grams lig blev begravet ville sikkert være grund nok til ikke at opfinde en velvillig sminket far der rent faktisk indhenter duoen og deres ligvogn men så tillader dem at gå videre med afbrændingen. Uanset sandheden om manden som Gram fik navnet Parsons fra lignede han bestemt ikke Forsters karakter her og det er svært at se hvorfor denne rolle blev skrevet. Så er der tilføjelsen af ​​Christina Applegate som en grådig pige (selvfølgelig meget smuk) der vil have Grams krop tilbage så hun kan begynde at tjene penge på hans ejendom. Hendes karakter og hendes skuespil er ikke-eksisterende og man kan undre sig over hvorfor instruktøren ikke bare gik hele vejen og inkluderede en lesboscene mellem hende og pigen der spiller Kaufmans kæreste (det ville ikke have sænket tonen ret meget mere). Når man tænker på de ingredienser der kunne have været brugt i en god film om Parsons er manglerne ved denne film let tydelige. Countrymusik bliver ændret af en ung høflig sydlandsk herre - som også var langhåret stofelskende populær blandt damerne og i sidste ende selvdestruktiv. Virkelige begivenheder som bøjledøren og den malede rustvogn og venner som Keith Richards. I stedet for disse ting er vi nødt til at koncentrere os helt om Kaufmans input til Grams liv. Kaufman er åbenbart stadig i gang med den kultstatus han modtog for det han gjorde (han er bestemt en lille kult). Fra interviews er det tydeligt at han er glad for opmærksomheden. Husk at dette er manden der kom med en bemærkning om kønsorganerne på det nøgne lig af Gram Parsons da han forberedte sig på at tænde det. Det han gjorde var ikke en handling af stor loyalitet men en dopet alkoholisk eskapade. Ser man på Knoxville og instruktøren i interviews bliver et par ting også tydelige. Det er indlysende at de ikke har noget rigtigt greb om Grams liv og de ønsker det heller ikke. De vil have en hitfilm om en begivenhed der er berygtet og skør. Det var et fantastisk liv med en mærkelig afslutning. At slutningen er det eneste der er dækket af denne film viser hvor begrænset en forståelse af Gram Parsons skaberne havde.
critique5666 Alt hvad du gør i denne verden burde give i det mindste en lille smule mening. Desværre giver meget lidt af "Delusion" nogen mening. Jennifer Rubin er passende i sin rolle som hovedsqueeze af hit man Kyle Secor. Secor på den anden side overagerer til det irriterende. Jim Metzler den underslæbende yuppie er meget utrolig som nybegynderen hævnsøgende modstanderen. Da Jennifer Rubin giver de penge tilbage hun omhyggeligt har skjult flyver al troværdighed ud af vinduet og kanonerne der peger på det endelige opgør mellem Secor og Metzler er mere end latterlige. Undgå "Vrangforestilling" medmindre du er vildfaren nok til at tro på de vildfarne positive anmeldelser her. - MERK
critique5667 Denne film var så dårligt spillet. Hvad var der med Jeff Bridges accent forfærdeligt og utroligt. Skulle det være fransk skandinavisk? Manuskriptet var halt. At få heltinden til at rejse hen over sin kærestes grav mens hun løber fra Jeff Bridges-karakteren... laver du sjov? Hvor bekvemt at Jeff tager sin beskidte skovl med ind i huset efter at han har kasseret lig i sin græsplæne. Tror disse mennesker bare ikke på at ringe til politiet? Okay... jeg sætter mig ind i bilen med dig hvorfor ikke? DUH! Hvorfor var Bridges datter besat af at få sin far til at have en affære er hendes mor så ond eller bare kedelig? Jeg så ikke originalen det ville være svært at lave selv efter at have set denne film.
critique5668 så... det er virkelig sexistisk og klassisk og jeg tænkte at det måske ikke var i begyndelsen af ​​filmen som når stella fortæller steven at hun virkelig gerne vil ændre sig selv og begynde at tale på den rigtige måde og han fortæller hende ikke at ændre sig. godt han ændrede bestemt sin melodi og det ser ud til at de andre anmeldere fulgte trop. hvad der i begyndelsen ser ud til at være en kærlighedshistorie handler i virkeligheden om social anbringelse og kvinder som opofrende mødre. slutningen af ​​filmen gør hende ikke til en helt det gør det hele trist. og det er trist at folk tror ​​det gør hende til en helt. måske er det filmens kommentar som folk bør tage væk. positiv modtagelse afspejler vedvarende patriarkalske strømninger i den sociale samvittighed. yuck.
critique5669 Det må antages at de der roste denne film ("den største filmede opera nogensinde" læste jeg ikke et eller andet sted?) enten er ligeglade med opera er ligeglade med Wagner eller er ligeglade med noget andet end deres ønske om at fremstå kulturelt. Enten som en repræsentation af Wagners svanesang eller som en film forekommer dette mig som en uforløst katastrofe med en blytung læsning af partituret matchet med en tricky luguber erkendelse af teksten.<br /><br />Det er tvivlsomt at folk med ideer om hvad en opera (eller for den sags skyld et skuespil især et af Shakespeare) handler om skulle være tilladt overalt i nærheden af ​​et teater eller en film studie; Syberberg meget moderigtigt men uden den mindste begrundelse fra Wagners tekst besluttede at Parsifal handler "om" biseksuel integration således at titelkarakteren i de sidste stadier forvandles til en slags beatnik-babe selvom en der bliver ved med at synge højt. tenor -- få om nogen af ​​skuespillerne i filmen er sangerne og vi får en dobbelt dosis af Armin Jordan dirigenten der ses som ansigtet (men ikke hørt som stemme) af Amfortas og optræder også monstrøst i dobbelteksponering som en slags Batonzilla eller dirigent der spiste Monsalvat under afspilningen af ​​langfredagsmusikken -- hvor naturens transcendente skønhed i øvrigt er repræsenteret af en spredning af butiksslidte og slappe krokus der sidder fast i dårligt anlagt græstørv en hjælp som forbløffer mig. I teatret er vi nogle gange nødt til at stykke sådanne ufuldkommenheder ud med vores tanker men jeg kan ikke tænke på hvorfor Syberberg ikke kunne splejse for Parsifal og Gurnemanz bjerggræsgange så frodigt som det blev givet til Julie Andrews i Sound of Music. .<br /><br />Lyden er svær at holde ud de høje stemmer og især trompeterne har et lydligt skær der tilføjer en anden form for træthed til vores utålmodighed med ritualets uinspirerede ledelse og paralytiske udfoldelse. Nogen i en anden anmeldelse nævnte Bayreuth-indspilningen fra 1951 og Knappertsbusch selvom hans tempi ofte er meget langsomme havde hvad Jordan overhovedet mangler en sans for puls en følelse for ebbe og flod af musikken - og efter et halvt århundrede  orkesterlyden i det sæt i moderne aftryk er stadig denne film overlegen.
critique5670 Slutresultat: 0 (ud af 10)<br /><br />***Mulige scenespecifikke spoilere (men hvem fanden bekymrer sig om det)***<br /><br />Ja det er rigtigt: nul. Og jeg giver sjældent 1'er. Selv for de dårligste film leder jeg efter ting som musik kinematografi fantasi det er humor endda et godt tempo for at være så objektiv omkring partituret som muligt. Ser man på det inden for sine egne slægter eller underslægter. Men der er absolut intet forløsende her. Jeg kan ikke huske en anden gang en film faktisk fik mig til at gå op og ned i rummet da den var slut. Den eneste grund til at jeg nåede det til ende var at jeg ikke kunne skifte kanal – jeg sad der simpelthen forfærdet og så for at se hvilken fornærmende dum smule den ville finde på næste gang. Det var som at se en slange fordøje en rotte. <br /><br />Men lad os have det sjovt og trække denne baby fra hinanden skal vi. Først og fremmest er der ikke noget teknisk ved "Whipped" der virker. Det visuelle er alt sammen sitcom-stil. De klippede scener er alle kun billeder af gadetrafikken der går om natten igen og igen. Musikken og partituret bidrager ikke kun med noget til filmen - det er modbydeligt. For ikke at nævne at det alligevel ikke har noget at bidrage til. Skuespillet er lige så pap som det kommer rundt omkring og det gælder også for Amanda Peet (klart "stjernen" der fik dette togvrag grønt). Disse fyre angiveligt gode venner har ikke mere kemi eller sans for formål end hvis instruktør Peter M. Cohen havde samlet dem på en busstation minutter før optagelserne.<br /><br />På den kreative side er der' t en original knogle i sin krop. Den har ingen fantasi. Det viser os intet vi ikke har set tusind gange før. Hele præmissen eller "twist" i denne film er baseret på mandlig bashing og "ideen" om at en bemyndiget kvinde kan spille mænd "ligesom de bliver spillet". Enhver der tror ​​at det på en eller anden måde er et twist eller på nogen måde originalt har åbenbart aldrig tændt for et tv før. Snoede overfladiske kvinder er almindelige. Mand-bashing er normen. Det er ikke at stjæle fra noget specifikt det er værre: det er at stjæle fra klichéer. Jeg kan ikke forestille mig at en kvinde laver en film der skildrede andre kvinder baseret så meget på stereotyper og med denne følelse af foragt. Giver mig lyst til at leje "In the Company of Men" - eller endnu bedre "There's Something About Mary". Denne film ønsker at være en "edgiere" version af "There's Something About Mary" så dårligt at du kan se sveden. <br /><br />Filmen har ingen indsigt i kvinder mænd dating sex eller egentlig noget. Cohen er simpelthen tilfreds med at genoplive myter han er blevet indoktrineret med fra andre sexistiske film. På den anden ende fungerer filmen heller ikke som en satire for selvom den er moden med overdrivelser man kunne betragte som "satirisk" har den ikke den virkelighedsforankring som satirer har brug for. Den ved ikke engang hvad den er satiriserende. Så er der dialogen som er lidt mere end karaktererne der skriger uanstændigheder til hinanden. Eksempel: Karakter 1: "F**k dig" Karakter 2: "Åh ja godt f**k dig" (gentag)<br /><br />Og bundlinjen det der kunne undskylde alt det andet skøn: Der er mange film uden plots uden godt skuespil med moralsk frastødende karakterer og uanstændige dialoger der har været sjove og dermed været gode. "Pisket" er ikke sjovt. Ikke et sekund. Den har ingen komiske færdigheder eller timing. Situationerne er alle fuldstændig falske ikke baseret på nogen fnug af sandhed især nok til at vride grinene ud af os. Karaktererne er alle bredt tegnet så de SYNES at kunne relateres til den laveste af den laveste fællesnævner. Se bare på "teltscenen" "kultklassisk" hårgelscene. En af vores sprudlende antihelte åbner medicinskabet og ser Mena (Peet)s vibrator. Af en eller anden grund skinner lys ned på den som om han har fundet den hellige gral. Hvorfor Cohen tror ​​at mænd reagerer på denne måde på vibratorer ved jeg ikke. Mens han gnider det på sig selv taber han det i toilettet og forsøger derefter at fiske det ud med sine bare hænder da mena kommer ind på ham. Åh mine sider. <br /><br />Men mærkeligt nok kan folk faktisk godt lide denne film. Selvfølgelig kan folk også lide "Venner" og reality-datingprogrammer så jeg burde ikke blive overrasket. Alt dette har dog en rød tråd. "Pisket" er et stort bevis for mig på at der bare er en enorm lomme af mennesker i Amerika der vil grine af enhver joke bare fordi den handler om sex. De vil kunne lide ethvert show eller film (eller tror ​​de kan lide det) bare fordi det handler om dating eller forhold. Det er mangel på kvalitet har ingen baring på disse mennesker. Ligesom folk er indoktrineret til at ville have hvidere tænder og tyndere kroppe til at sælge tandbørster og vægttabsprogrammer er de også indoktrineret til blindt at samle alt som helst dating/forhold relateret til for at sælge dem billigt tomt ubesværet tv film og et vilkårligt antal produkter. <br /><br />Den eneste konsilation vil være at når jeg dør fordi jeg så denne film har jeg en kredit for at få 80 minutter af mit liv tilbage. <br /><br />
critique5671 Don Wilson spiller hovedrollen som Jack Cutter (Åh rigtig hårdt navn!) en vampyrdræber der går op mod en vampyrhær du kan se at historien er lidt anderledes fordi vampyrer ikke kan dræbes med sølv kors eller sollys men snarere ved at snappe deres halse (Hvor bekvemt som det skærer ned på budgettet) og det er her Cutter løber ind i en reporter (Melanie Smith fra Trancers III berømmelse) Nat Hunters actionsekvenser ryster uden grund under kampsekvenserne og selvom det er meningen at understrege stemningen gør det bare filmen mere rystende. Hvad værre er er at disse kampsekvenser er ufattelige da Wilsons kampkunst er skjult af usammenhængende redigering. Selvfølgelig kommer den største interesse fra det faktum at dette faktisk er før Blade men problemet er at dette blev gjort på et lille budget og at det havde Don Wilson i sig. Den er fra Roger Corman og dybest set er denne kalkun en film de fleste mennesker ville betale for IKKE at se. Jeg er desværre en bundføder og jeg henvender mig til den sektion af butikken der leder efter ædelstene i denne branche løber du altid ind i svineri. Med Night Hunter har jeg måske bare verdens mest stinkende lort.<br /><br />1/2* ud af 4-(Forfærdelig)
critique5672 Cabin Fever er den første spillefilm instrueret af Eli Roth. Roth og Randy Pearlstein skrev sammen manuskriptet fra en historie af Roth. Dette er en zombiefilm som skylder George Romero og hans tidligere "living dead-film" meget og til original Texas Chainsaw Massacrenot for at nævne Sam Ramies "Evil Dead". Der er ikke noget originalt her og historien er ikke overbevisende. Skuespillet er omtrent på niveau med dette genre det er bare at historien fejler. Vi har stort set set denne film før og bedre lavet. når det er sagt efter at have opnået kommerciel hvis ikke kunstnerisk succes fra denne film besluttede Roth at han var instruktør og kom ud med den afgrundsdybende grusom ondskabsfuld meningsløs (selvom meget mere ambitiøs) lort fest Hostel. Roth skulle have sagt op mens han var bagud. Cabin Fever er ikke en god film men sammenlignet med Hostel it er et kunstværk. Jeg håber nogen (helst en psykiater) overbeviser denne fyr om at filmproduktion er det forkerte karrierevalg. Hvad angår Cabin fever en svag 3/10 for ikke at være så afgrundsdyb som Hostel.
critique5673 Synes at castet burde sikre mindst en gennemsnitlig film. Og så satte jeg mig ned i 102 minutters vantro. Udover Ed Harris synes ingen at eje evnerne til at handle. Selv Sean Connery som jeg normalt tilbeder må have haft en fridag under hele optagelserne af Just Case. Ikke én gang i løbet af hele filmen kunne én skuespiller overbevise mig.<br /><br />Dette fik denne film til at se billig og uvirkelig ud.<br /><br />Historien fylder lidt. Den er spændende og plottet er uventet.<br /><br />Konklusion se kun denne film hvis du virkelig ikke har noget mere brugbart at lave.
critique5674 For mig virkede det bare slet ikke som GI Joe. Da jeg så den som barn var jeg bare ligeglad med den. Faktisk var den del jeg bedst kunne lide ved denne åbningsteksterne. De ændrer så mange fakta og vender også historien om. Cobra Commander er angiveligt en del af denne dumme race af krybdyrfolk i Antarktis eller et sted der er frosset. Selvom jeg altid har troet at han var en normal fyr i betragtning af at hver gang du så hans øjne i serien var de omgivet af normalt farvet kød og ikke det blå hans ansigt var her. Der er bare for meget lort i denne til at prøve at gøre denne film til en spektakulær film men for mig ødelægger det bare det jeg så serien for i første omgang.
critique5675 Tag en original SciFi-film og bland lidt alternativ/revisionistisk historie ind og du får "Aztec Rex." Tilsyneladende skulle Hernand Cortes før han erobrede det aztekiske imperium først erobre en Tyrannosaurus Rex og hendes makker. Det er essensen i denne film. Plottet taget i betragtning kunne det virkelig have været surt; det faktum at det kun på en måde sugede er en spids på hatten for forfatterne. Der er et par problemer. Til at begynde med spilles Cortes af Ian Ziering. Selv med en sort paryk er Ziering som Cortes omtrent lige så overbevisende som Axl Rose der spiller Gandhi. Og selvom Cortes erobrer de oprindelige folk i Mexico ser aztekerne her ud til at blive spillet af et helt hawaiiansk ensemble. Hvis man ser bort fra så ser T-Rex'erne rimeligt godt ud men hver gang en af ​​dem bliver skudt sivede det bare af CGI. Og de dør for let; Jeg formoder at hvis en T-Rex var til stede i det virkelige liv kunne de sandsynligvis blive fældet eller i det mindste såret af nogle ret rudimentære våben fra det 16. århundrede. Men det tager noget fra filmen. Der er også nogle grafiske T-Rex-synke-menneske-scener hvilket er overraskende men i denne sammenhæng syntes jeg de fungerede OK. Der er masser af action og hele koloniseringsvinklen er udbredt overalt men overvælder ikke dinosaurvinklen i modsætning til den anden nylige SciFi Original-dinosaurfilm "Warbirds". Samlet set en middelmådig (men anstændig efter SciFi Original-standarder) film der vurderer en beskeden 4.
critique5676 Denne overvurderede kortvarige serie (et sølle to sæsoner) er omtrent lige så eksperimenterende og unik som en lastbilchauffør der går på en stripbar. Jeg er ikke helt sikker på hvad de mener med "banebrydende" og "original" når de fawn over Lynch og hans fjollede lille tv-opus. Hvad er deres kriterier for hvad der er originalt? Selvfølgelig sammenlignet med "Bill Cosby Show" eller "Hill Street Blues" er det originalt. Definitivt. Ved siden af ​​"Law & Order" udsender TP originalitet til venstre og højre.<br /><br />Tps-fans siger ofte at showet blev aflyst fordi for mange seere ikke var smarte nok åbne nok til showets formodede "underlighed". " dets påståede vilde opfindsomhed eller hvad som helst. Som en fan af mærkeligheder selv er jeg nødt til at rette op på den misforståelse. Der er ikke noget for off-the-wall ved TP; det er en kun seværdig ret fjollet whodunit der går rundt i cirkler og spinder spind i hvert hjørne men (eller på grund af det) i sidste ende ingen vegne går. Den formodede særhed er altid tvunget; karaktererne opfører sig ikke på en mærkelig måde så meget som de opfører sig på en IDIOTISK måde halvdelen af ​​tiden. Der er en forskel...<br /><br />Når jeg ser den "underlige drøm"-sekvens i "Living In Oblivion" hvor dværgen kritiserer instruktøren (Buscemi) for at bukke under for den trætte gamle lad os-bruge-a -midget-in-a-dream-scene kliché jeg tænker på Lynch. Vil du mærkeligt? "Eraserhead" er underligt - faktisk er det mere end underligt det er grundlæggende abstrakt. Vil du have et unikt tv-program? Se "The Prisoner". Vil du have et underligt udseende cast? Det tilbyder Felinis og Leones film. TP ligner et alt for klippet tv-krimidrama hvor alle de unge ligner modemodeller. Støbningen giver TP et plastik-look. Kens & Barbies i massevis.<br /><br />Faktisk sagde en af ​​producenterne af TP at Lynch ledte efter "unikke ansigter" til serien. Unikke ansigter? Ligesom Lara Flynn Boyles? Sheryll Fenns? Ligesom de feminine "hunks" lige ud af mænds kataloger (eller homoseksuelle magasiner)? Misforstå mig ikke; der er intet galt i at få et attraktivt rollebesætning især med skønheder som Fenn (som Madonna ville se ud hvis hun var 1000 gange smukkere) men så lad være med at gå rundt og sige at du laver et "underligt show med underligt udseende mennesker ". Og jeg har aldrig forstået Lynchs vildfarne fascination af Kyle MacLachlan (jeg burde få en medalje for at gide at stave hans navn rigtigt). Han er ikke uslidelig men mangler karisma virker lidt for intetsigende og poleret. Hans karakters latterlige "excentriciteter" var slet ikke interessante blot et af Lynchs mange forsøg på at fremtvinge det underlige og forsøgte hårdt at leve op til sit ry - han havde fuldstændig mistet sin kant men den gang. Alt hvad Lynch lavede efter "Elephant Man" var meget sub-par i forhold til hans første to film. Det der fulgte var ofte middelmådige anstrengelser der var afhængige af Lynchs relativt lille men fanatiske fanskare for at holde ham i offentlighedens øjne ved at fortolke betydninger i hans dårligt sammensatte historier der ikke holder vand ved nærmere eftersyn. Med andre ord Lynch er enhver intellektuel-wannabes skat. <br /><br />Så Laura Palmer blev dræbt af sin far...? Han var besat af djævelen eller sådan noget sludder. Det er det bedste dette "store sind" kunne finde på... Du har B-film-gyserfilm der ender med mere originalitet. <br /><br />Lynch er hverken skarp eller hårdtarbejdende nok til at komme med en fantastisk historie.<br /><br />Gå til http://rateyourmusic.com/~Fedor8 og tjek min "TV & Cinema: 150 Worst Cases Of Nepotism" liste.
critique5677 'Maladolescenza' har luften af ​​et mørkt eventyr med dets børnehovedpersoner skovmiljø og opdagelsen af ​​et slots ruiner. Men i sin kerne er filmen i det væsentlige en usædvanlig psykoseksuel undersøgelse af unge. Filmen begynder med en drømmesekvens der anvender den ikke så subtile metafor om Fabrizio der kæmper med sin truende hund og beskriver hans psykologiske forfølgelse af Laura pigen der har lovet ham sin kærlighed og hans eventuelle romantik med den lige så ondsindede Sylvia. Filmens psykologiske kompleksitet giver filmen fortjeneste men der er ingen tvivl om hvor unødvendigt udnyttende filmen er i sin skildring af nøgenhed og sex. Filmens udseende er mere afhængig af dens pragtfulde placeringer snarere end særlige kinematografiske færdigheder og der er ingen tvivl om at filmens største aktiv er det uhyggelige børnekor-forstærkede soundtrack. Med sin mærkelige drømmeagtige kvalitet er filmen i bedste fald interessant men alligevel blegner ved siden af ​​Louis Malles surrealistiske og geniale 'Black Moon' fra samme tidsalder. Fortjener bestemt kunst versus pornografi-debatten for i modsætning til mange forbudte film Pasolinis 'Salo' eller Larry Clarks 'Ken Park' for eksempel er filmen temmelig umærkelig fra et kunstnerisk perspektiv. Biografen ser ud til gradvist at miste sin evne til at chokere så måske bør 'Maladolescenza' beundres for at bevare den kraft tredive år efter udgivelsen. Dog er chokværdi den eneste grund til at filmen er mindeværdig. <br /><br />Filmen har sine forsvarere. Alligevel gør nazismen det også.
critique5678 Nogle gange er der en film så dårlig at man bare bliver ved med at se med ærefrygt. Dette er en af ​​de film. Jeg kan selvfølgelig ikke lade være med at jeg er forudindtaget. Jeg er fra Chicago så jeg så scenerne nøje for nøjagtighed og jeg synes overhovedet ikke at Billy Crystal er sjov. Og jeg kan ikke fordrage al den fotografering i engelsk stil (Tony Scott osv.) med røgmaskinen på overarbejde og al den bløde belysning med flourcent. Jeg formoder at vi skal tro at Billy Crystal virkelig er fra Chicago fordi han har en Cubs-trøje på. Åh og plottet. Hvis du virkelig tænker over det bør disse fyre låses inde ikke de onde da de er farligere. Og selvfølgelig er der politiets kliché på randen af ​​at gå på pension. Men den sjoveste scene er klimakset hvor de gode og de onde maskinpistoler andre ihjel i The Thompson Center (En statsbygning!) Selvfølgelig er det en fed bygning men det svarer til at lave en enorm narkohandel i Det Hvide Hus.
critique5679 Jeg ved ikke med dig men jeg går til gyserfilm for at være bange og dette var alt andet end skræmmende filmen havde flere chancer for at være virkelig skræmmende og mislykkedes dybt HVER GANG! Flere af disse angiveligt spændingsfyldte øjeblikke blev hjemsøgt af nogle af de værste cg'er du vil se i år måske årti! Jeg mener når jeg siger at cg'en ligner dag-tv så giver jeg dag-tv et dårligt navn jeg har set bedre ting på sci-fi-kanalen. Hvem jeg virkelig har ondt af er skuespillerne (at de har deres navne knyttet til denne film) de gjorde et godt stykke arbejde jeg bekymrede mig om de fleste af karaktererne og jeg følte at deres præstationer var ret gode men det var ikke nok til at bringe denne film ud af rendestenen. Det der virkelig er morsomt er genbrugen af ​​nogle af sættene hvis du har set "exorcist: the beginning" vil det være nemt at få øje på genbrugen af ​​nogle af bygningerne. Men hvad jeg troede var det værste ved denne film selv over cg-problemerne var hoveddæmonen han var bare ikke skræmmende i hvert fald hans form den måde han talte på han var ekstremt intetsigende. alt i alt var denne film en forfærdelig oplevelse og jeg ville være gået ud af biografen hvis det ikke var for min kone der ville se slutningen.
critique5680 Ghost Story har en interessant feministisk hævnfortælling A-liste veteranskuespillere farverige flashbacks med smarte look-a-like ungdommelige modstykker til de gamle mænd. skræmmende staccato-musik der indvarsler de nærgående rædsler atmosfærisk vintervejr i New England og en fremragende karismatisk skuespillerinde i titelrollen. Ghost Story kunne have været meget mere effektiv i sort/hvid og til at eliminere nogle af de mere uhyggelige specialeffekter og til at præsentere et mere overbevisende manuskript (vi skulle ikke behøve at spekulere på hvorfor de to trailer-parkish acolytes er med i manuskriptet ) Den største ulempe ved filmen er Craig Wassan (afgjort adskilt ved fødslen fra Bill Maher) som måske fra at redigere eller bare dårligt skuespil er totalt ineffektiv. Han ser ud til at "specialisere" sig i måbende bredmundede reaktionsbilleder; ikke meget personlighed her. Afsløringen er imidlertid Alice Krige bleg i ansigtet gådefuld skræmmende under det rolige ydre. Hendes Eva Galli er dog uhyggelig allerede inden hun møder sin skæbne; Jeg mener en ung kvinde der siger ting som "Jeg vil gerne tage en bid af dig" eller "Dans med mig din lille tudse!" er allerede ikke i de levendes land. Ghost Story ville have været meget bedre i en lavmælt Val Lewton-tilstand. De overdrevne specialeffekter undergraver fuldstændig chill-faktoren.
critique5681 Gud velsigne Randy Quaid...hans udbredte fætter Eddie i Vacation and Christmas Vacation stjal på sjovt vis showet. Han gjorde endda den forfærdelige Vegas Vacation i det mindste et kig værd.<br /><br />Jeg vil sige at han prøver hårdt i denne lavet til tv-efterfølger men at manuskriptet er så IKKE sjovt at filmen aldrig rigtig kommer nogen vegne . Quaid og resten af ​​de hjemvendte feriedyrlæger (inklusive den originale Audrey Dana Barron) er spildt her. Selv European Vacations Eric Idle kan ikke redde forestillingen i en kort komo....<br /><br />Patetisk og trist...faktisk smertefuldt at se....Christmas Vacation 2 er den værste af Vacation-serien.
critique5682 Den virkelige stjerne i denne latterlige historie er glorværdig technicolor. En visuel nydelse for øjet filmen formår ikke at stimulere sindet og hjertet. Jeg var i begyndelsen fascineret af ideen om at Dietrich og Boyer forlod religionen for at "finde" deres evne til kærlighed. Det følgende er en kæmpe skuffelse. Boyer er den eneste rigtige skuespiller i produktionen og man mærker hans pine. Dietrichs fantastiske garderobe overstråler hendes præstation - til tider er hendes ansigt skræmmende at se på - en følelsesløs maske. Som munk havde Boyer formlen for klostrets likør (hvilket minder mig om den sande historie om Chartreuse) - da han forlader sit "ægteskab med gud" rummer reaktionen fra hans medmunke det chok og frygt der fastholder organiseret religion. Seeren føler at Boyer var godt fri af sin fortid. Rejsen der følger er dog alt for forudsigelig.
critique5683 OPP PÅ VILLAEN narrede mig til at tro at jeg ville se noget der ligner GOSFORD PARK. Filmen åbner i en balsal i 1930'ernes Italien som er befolket af vulgære amerikanere og spændstige overklassebritter men i virkeligheden udspiller UP AT THE VILLA sig langt mere som en Merchant-Ivory-produktion hvilket er meget dårlige nyheder fordi det er en meget langsom og jeg mener meget langsomt romantisk drama med noget af romantikken er meget usandsynlig. Hvis du kan lide langsomme romantiske dramaer kan du måske lide denne film. det gjorde jeg ikke
critique5684 Når du ser lille mand vil du bruge tiden på at prøve at finde ud af dens mange plothuller. Og det er ikke et godt tegn fordi denne film formodes at være en komedie! Du skulle grine af det!! Men vil du? Sandsynligvis ikke. <br /><br />Hovedproblemet med lille mand er dets koncept - det er alt for latterligt at acceptere (selv som en tegneserieagtig komedie) så når de højlydte besværlige og overdrevne vittigheder slår ind danner de helheden ting virker ti gange dummere end det allerede er.<br /><br />"Men det er en komedie" nogle af jer skriger måske. Det er sandt men det er ingen undskyldning for sådan et dumt plot. Jeg mener kom nu tænk over det hvis du så en baby med ET VOKSEN MANDSANSIG ville du så ikke være den mindste smule mistænksom? Og hvis calvin så gerne ville skjule diamanten hvorfor lagde han den så ikke i en nærliggende hylde i stedet for en tilfældig kvindetaske? Og hvordan kan en kvalificeret læge IKKE erkende at Calvin er en voksen mand? jeg mener seriøst...hvad? <br /><br />"Det handler ikke om plottet det handler om grinene" skriger du måske. Nå her er sagen se der er næsten ingen grin i lille mand og det får bare det dumme røv-komplot til at skille sig ud endnu mere. <br /><br />Hvis du virkelig vil se en Wayans Brothers-komedie med et troshæmmende plot så hold dig til hvide kyllinger for det fik i det mindste et par anstændige grin. Uanset hvad du gør undgår du lille mand.
critique5685 På trods af at "The House of Adam" er tænkt som en mainstream homoseksuel film; at Anthony (John Shaw) som er homoseksuel nysgerrig og en stor cutie-hunk og Adam (Jared Cadwell) der er åbenlyst homoseksuel og en tæt anden i udseende; at der er et helt minuts vidunderlige overbevisende og nøgen elskov (undskyld ingen frontal) mellem Anthony og Adam 41 minutter inde i filmen (det alene kan være tilstrækkeligt for mange af os) --- uanset alt det (som jeg giv en tommelfinger op) "The House of Adam" er en forfærdelig film efter de fleste andre filmproduktionsstandarder. En stor tommelfinger ned.<br /><br />Shaws og Cadwells skuespilevner er enten sophomoreske eller lider virkelig under det dårlige manuskript instruktion og redigering eller rettere manglen på samme. Deres elskovsscene er ikke desto mindre overbevisende og kan have mere at gøre med at de virkelig er i hinanden taget resten af ​​deres manuskript og skuespil i betragtning.<br /><br />Forfatter-instruktør Jorge Amers (Bonus Feature) selvtillykke hvad angår hans evner til at lave film er der ikke noget med.<br /><br />Så manuskriptet og manglen på det er en tommelfinger nedad. Samlet set er skuespillet tommelfingeren nedad med blot den mindste undtagelse for Shaw og Cadwell. Alexis Karriker som Nina kunne have været den bedste bortset fra de begrænsninger der er udtrykt ovenfor. Det absolut værste og ulidelige skuespil var af Thomas Michael Kappier som Albert Ross Anthonys far der ikke engang havde en skuespilkvalitet i folkeskolen. Han repræsenterer virkelig en kolossal casting fiasko.<br /><br />Skuespillerne der spiller de nye hytteejere er også værdige til virkelig dårlige skuespillernomineringer.<br /><br />Hvis bare produktionen redigeringen og efterproduktionen var lige så gode som traileren ville denne film have været noget helt andet. Traileren præsenterer godt sammensatte klip af scener der trak mig til at leje filmen i første omgang. Det og håbet om at denne homo-centrerede film angiveligt blev spillet fremtrædende og udråbt på homoseksuelle filmfestivaler.<br /><br />Samlet set er filmen en stor tommelfinger ned.<br /><br />Er er det værd at købe/leje og se det? Kun hvis du har en uimodståelig yen for at se den nøgne kærlighedsscene og et par minutters halvoverbevisende dialog mellem Anthony og Adam. Eller hvis du virkelig bare nyder at se dårlige film.
critique5686 Jeg så denne film i går aftes men jeg ville leje en gyser/uhyggelig film fra blockbusters og jeg fik denne ud. Åbningsscenerne var så lange at samtalerne mellem karaktererne ikke så ud til at føre nogen steder hen. <br /><br />Historien virkede så dårlig for mig hun gav ham hiv og så går hun for at møde en anden men hun bliver dræbt af den mand hun inficerede (jeg tror ​​hun kan have gjort det længe tid til forskellige mennesker) Så da han dumper liget var det tilfældigvis manden hun skulle møde var i skoven og så ham dumpe liget. Så jagtede han dem (blev han nogensinde færdig med at begrave liget??) og de satte sig ind i en bil og han fandt dem på en eller anden måde fra en anden retning de kom fra og dræbte fyren. <br /><br />Jeg tror ​​at det afhuggede hoved var det eneste gode i filmen da det var ret realistisk. og så da kvinden løb faldt hun tilfældigvis om foran ham så han kunne stikke hende med en spade!! OG SÅ ER DET SLUT!! <br /><br />Sikke en lettelse det var den mest meningsløse film jeg nogensinde har set... hold dig godt uden om den den er bare så dårligt lavet jeg talte kun 5 forskellige personer i den og scene hvor han dræber hende er så urealistisk og de bander kun i det og det er det!! Det er det fra mig...<br /><br />STYR GODT AFSTAND!!
critique5687 Lad mig starte med at sige at denne film har 1 sjovt punkt i begyndelsen med udvekslingen mellem fortælleren og George: Fortæller:Hva? Vent et øjeblik! Hvem fanden er du? George: Mig nye George. Studio for billigt til at betale Brendan Fraser. Fortæller: Hvordan fik du rollen? George: New George bare heldig tror jeg. <br /><br />Desværre er det den eneste sjove del i hele filmen.<br /><br />Det var stadig underholdende...Men igen jeg er let underholdt...<br / ><br />Jeg vil ikke sige at dette er den værste film jeg nogensinde har set (den titel går til den frygtelig usjove katastrofefilm...) denne film falder nummer 7 på min 15 nederste liste... <br /><br />Hvis du er et lille barn der nemt kan underholdes vil du nyde denne film. Hvis du er en filmseer der vil have en god sjov film ender du med at skyde dig selv halvvejs igennem denne..
critique5688 Denne film havde ingen store stjerner i sig men havde en meget god cast fyldt med fremragende birolleskuespillere OG Gene Tierney før hun blev en stor stjerne. Med George Sanders Reginald Gardner Harry Carey Bruce Cabot Jospeh Calleia og Cederic Hardwicke ville du forvente mere af filmen end den faktisk leverede. Det meste af dette formoder jeg skyldes et andenrangs manuskript da instruktør Henry Hathaway var en kompetent og veletableret mand ved roret.<br /><br />Filmen foregår i Østafrika under Anden Verdenskrig - - lige før amerikanerne gik ind i krigen. Briterne forsøger at kontrollere deres afrikanske kolonier mens subversive nazistiske elementer forsøger at skabe problemer blandt de lokale. En af de hvide mænd i filmen er en dobbelthandler - der arbejder for ødelæggelsen af ​​det britiske imperium! Men den dejlige Tierney der spiller en sultans datter(!) er ude for at hjælpe med at redde dagen for det gode gamle Storbritannien.<br /><br />Amerikanske filmskabere har længe holdt sig til imperiet og 1930'erne og 40'erne oplevede en overflod af pro-empire film. Nu om dage med ændret følsomhed virker tanken om at se de glade sorte indfødte dø for dronning og land latterlig - og det ville være svært at rodfæste på begge sider! Alligevel på sin tid var dette propagandastykke effektivt til at tromme støtte til briterne – selvom filmen når den ses i dag lider under et langhåret manuskript og fjollet casting. Det ene lyse øjeblik i filmen er det endelige opgør mellem George Sanders og fjendens agent. Ærgerligt efter en så potent scene syntes filmen bare at tale og snakke - og miste noget af sin punch.
critique5689 Denne film er en vederstyggelighed og dens fremstilling burde have været betragtet som en alvorlig forbrydelse.<br /><br />Et af filmskabelsens store mysterier er hvorfor ingen nogensinde har lavet en trofast filmatisering af dette vidunderlige mysterium. Det er en fortælling om et virkelig gribende mysterium dejlig gammeldags romantik og tør engelsk humor. Hvorfor var skaberne nødt til at ændre Richard Gordon fra en Scotland Yard-politimand til en amatørdetektiv introducere den idiotiske rolle og karikatur af hans engelske tjener ændre delen af ​​hovedhistorien om mordanklagen og omstændighederne ved Gordons kamp for at redde den anklagede osv. osv.? Disse producenter og instruktører der altid tror ​​de kan lave en bedre historie end den i bogen bør skrive det originale manuskript selv og ikke for at voldtage en anden persons produkt.
critique5690 Plottet for Black Mama White Mama kredser om to kvindelige indsatte i et kvindefængsel på Filippinerne. En sort og en hvid. Disse to kvinder bliver smidt sammen i fængslet. Pam Grier er Lee Daniels Lee er fængslet i det helvedes kvindefængsel for at danse som en haremspige. <br /><br />Lees kæreste skylder hende en del af hans overskud fra hans narkotikahandel. Lee er primært interesseret i at bryde ud af fængslet for at få fat i sin skønheds narkopenge så hun kan forlade Filippinerne og få et bedre liv. Margaret Markov spiller Karen Brent en hvid kvinde med en privilegeret baggrund som også er revolutionær. Karen har sluttet sig til en gruppe revolutionære fast besluttet på at ændre det korrupte filippinske politiske system. Hun er fanget af de filippinske myndigheder og holdt som politisk fange.<br /><br />Historien starter da Karen og Lee bryder ud af det fængsel de sad i sammen. De to var også tilfældigvis lænket sammen ved håndleddet. Når de flygter kæmper de også med hinanden fordi de har forskellige mål at forfølge. Naturligvis hader de at blive lænket sammen. Men de indser også at de må lægge deres uenigheder til side for at hjælpe hinanden med at overleve mens de unddrager sig tilfangetagelse.<br /><br />Hvis denne film ligner The Big Bird Cage meget er det fordi en stor del af rollebesætningen i to film er ens såvel som deres placering på Filippinerne. Roger Corman har altid haft en stabil stald af skuespillere som han brugte i alle sine 70'er B-film. Udover Pam Grier var Sid Haig Roberta Collins Claudia Jennings Betty Anne Rees og William Smith også blandt de mange skuespillere der ofte blev rollebesat i Cormans AIP-film.<br /><br />Som The Big Bird Cage  Black Mama White Mama er afhængig af for meget blodig vold til at være spiselig. Pam Grier formidler sin sædvanlige hårde chick-persona i denne film og viser sin kompetence som kvindelig actionheltinde. Margaret Markov er mindre effekt i sin skildring af den revolutionære Karen. Hun ser bare ud til at være skrøbelig og veloplagt at være en dedikeret politisk guerilla. Bortset fra Sid Haig som den farverige Ruben er resten af ​​rollebesætningen til at glemme.<br /><br />Denne film har ringe underholdningsværdi medmindre overdrevne afskyelige voldshandlinger er din ting. Kun præstationerne af Pam Grier og Sig Haig gør denne film værd at se.
critique5691 Det her er lort... fuldstændig lort. Jeg kan ikke tro at nogen virksomhed overhovedet kunne få folk til at arbejde på en film som denne. Full Moon har en række forfærdelige film men dette må være den værste. For det første eksisterer plottet ikke. Det er mærkeligt. Det er som om de tog en idé til historien og de kom ligesom aldrig rigtig i gang med at udvikle den. De så ud til at have spildt en masse tid på at filme udenfor billeder mens de to "helte" kørte rundt i ørkenen og Bradbury taler sludder i omkring 10 minutter. Der var to scener i filmen (når Dez og Dazzy kører og når Dez og Bradbury kører) hvor det bare blev ved og ved og ved...det var næsten som 2 musikvideoer på det sted hvor der skulle have været en dialog eller handling. De kørte bare i omkring 5 minutter med intet andet end musik og billeder af det omkringliggende landskab.<br /><br />Dernæst kommer vi til skuespillet som simpelthen er forfærdeligt. For det første er pigen der spiller Dazzy bare et udyr. Hun ser så skræmmende ud at jeg ville se væk da hun var på skærmen! Frygtelig casting. Så har du ham der spillede Dez som ikke kunne optræde hvis hans liv afhang af det. Hans "gråd" er faktisk sjovt og hans gale løjer er endnu sjovere. Den fyr der spiller receptionisten på hotellet er lige så slem som ham der spiller Bradbury. Der var intet skuespil der fortjener nogen som helst anerkendelse i denne film.<br /><br />Makeup-effekterne...hmmm kan nogen sige patetisk? "Effekterne" var så falske de var til grin. Den skøre lille robot-lignende catepillar-ting griber fat i nogen de skærer væk og da de kommer tilbage har fyren et helt falsk udseende kødsår. Pæn. Løb de tør for penge på makeup-budgettet eller hvad?! Jeg må sige narkomanen der er i den ene piges lejlighed... flot makeup der også. Jeg tror ​​de gik efter et bedøvet look og jeg tror ​​hun skulle have en sort fyr men det lignede mere billig zombie-makeup til halloween.<br /><br />Denne film er bare forfærdelig fra starten. Historien er dum og meget meget uoriginal instruktionen ser ud som den blev opført af en 10-årig skuespillet er det laveste af det lave og så videre. HOLD DIG VÆK fra denne film for enhver pris. Det er kun 70 minutter langt i første omgang og mindst 20 minutter af det optages af enten musik og ingen dialog eller karakteren der sidder rundt på hotellet. Spild ikke din tid på dette stykke affald.
critique5692 Denne ultra-lave budget køkkenvask-gab er den slags film der kun kan laves i Storbritannien fordi der hvor som helst andre steder i verden et marked skulle eksistere før et grønt lys ville blive givet. Dette er sandsynligvis selvfinansieret et forsøg på at rette op på vigtige spørgsmål men i sidste ende underminerer dets eksistenspunkt idet spørgsmålet skal stilles hvem der nogensinde ville bruge penge på at distribuere dette og for det andet hvis et markedspublikum ikke eksisterer for at se køb eller lej denne film hvorfor skulle nogen gider i første omgang? Mine meninger lyder måske uretfærdigt hårde over for en førstegangsinstruktør men dette er den slags film der kun underminerer den kommercielle levedygtighed og kvalitetsstandarder som kun lige har holdt en britisk filmindustri i stand. Anmeldt i Edinburgh. 2 ud af 10.
critique5693 Bare endnu en film der udnytter umotiveret mandlig frontal nøgenhed; forfærdeligt skuespil plus elskovsscenerne er de mest usexede jeg nogensinde har set (og det handler ikke om at jeg ikke forbinder ideen om to unge mænd der elsker da jeg er homoseksuel).<br /><br />Igen som i Mil nubes de paz instruerede Julian Hernandez en utrolig prætentiøs film med en historie der argumenterer nok for en kortfilm på omkring fem minutter men som formår at lave en 2 timers film med det... Og denne gang er der ikke engang spørgsmålet om racisme og varemærke i det mexicanske homoseksuelle samfund at tale om! Gud nåde forbarm dig over os!
critique5694 Ligesom Orson Welles tredive år tidligere fik Mike Sarne "verdens største togsæt" at lege med men han manglede desværre evnen til at gøre andet end at se sit togsæt blive et togvrag som man stadig taler om med chok og en mærkelig form for ærefrygt. På trods af postmoderne fortolkninger der på en eller anden måde foregiver at se det som en homoseksuel eller endda feministisk traktat er sagen at det var en stor katastrofe i 1970 og stadig er en i dag. så kongeligt forbliver en nøje bevogtet hemmelighed. Kun Michael Cimino kom nogensinde i nærheden af ​​det politiske og kunstneriske Armageddon der udgør "Heaven's Gate". Begge film så ud til at være ego-trips for deres respektive instruktører men i det mindste havde hr. Cimino lavet en af ​​de store film i 1970'erne før han spildte studiets storhed mens hr. Sarne kun havde den ret fede "Joanna" i sit skab. Ydermere kunne "Heaven's Gate" prale af nogle mindeværdige og velhåndterede sæt - stykker hvor Myra Breckinridges skab tragisk nok var blottet. Kort sagt er det overvældende det værste eksempel på at bide i hånden der nærer sig i Hollywoods historie.
critique5695 Denne film var spild af tid. Det ser pænt ud smukke omgivelser pænt opført virker seriøst og ser ud til at føre et sted hen så du holder dig opdateret og venter på en meningsfuld gevinst. Det sker ikke. <br /><br />Det overraskede mig at der kunne lægges så mange kræfter i en film den var tydeligvis meget professionelt udført og havde et resultat der virker intet mindre end en b-film.<br /><br / >Spar din dyrebare tid og se en god fransk film som Les Visiteurs (sjov) Jean de Florette eller Manon of the Spring. Jeg kan ikke huske sproget i Europa Europa men det er endnu en fantastisk film--tung men meget værd at se.<br /><br />Denne film ser ud til at love meget men leverer intet.
critique5696 Donald Sutherland en amerikansk palæontolog på besøg i England henter en blaffer en aften. To år senere efter at have opdaget mandens adressebog i sin bil returnerer han bogen til mandens overdådige hjem kun for at opdage at manden er blevet hængt for mord. Ingen i eller uden for familien synes at bekymre sig om at blafferen ikke kunne have begået mordet (på sin egen stedmor) fordi han sad i Sutherlands bil på gerningstidspunktet.<br /><br />Sutherland er den mandens alibi men han er dukket op for sent. Ud fra en skyldfølelse opsporer han den rigtige morder.<br /><br />Agatha Christies mysterier involverer normalt en række forskellige mennesker alle med et eller andet motiv for forbrydelsen alle har mistanke om og et puslespil der afhænger af opbygningen af ​​en stram tidslinje. Der er ofte ikke altid en sidemand som efterforskeren kan tale om tingene med.<br /><br />På grund af situationens anfraktuositet skal der udvises fornøden omhu for at forklare hvert element af mysteriet for læseren eller seer. Redundans er helt i orden. Vi skal holde karaktererne og tidslinjerne lige. Christies film er af den sjældne slags hvor brugen af ​​kendte ansigter i underordnede karakterer faktisk er nyttig. (Jacqueline de Bellefort? Åh ja det er Mia Farrow.) Men denne version af "Ordeal by Innocence" er en Golan-Globus-produktion med alt hvad det indebærer af produktionsværdier et omhyggeligt forberedt manuskript og dygtighed bag kamera.<br /><br />De første par minutter hvor Sutherland opdager at en uskyldig mand er blevet hængt er fine. Derefter slynges alt efter seeren i usammenhængende scraps ofte i pludselige flashbacks eller i forvirrende voiceovers der ikke fortæller os noget. Scriptet har en slapdash kvalitet som om det blev smidt sammen af ​​to hacks natten over. De færreste af ansigterne er kendte og det hjælper slet ikke. Alle smider bemærkninger om alle andre og navnene bliver et håbløst virvar. Det musikalske partitur består af fire instrumenter der laver irriterende atonale jazzriffs. Noget nøgenhed er kastet ind for at vække dozerne blandt publikum. Hvis Dame Agatha var i live ville hun være blandt de seere der skulle rystes væk.<br /><br />Dullsville.
critique5697 For den sags skyld en af ​​de værste FILM der nogensinde er lavet. Plottet går som følger. Slog gennem jungle-søgende områder i 10 minutter eller deromkring. Lad Bo gå et sted hen og strippe. Kør lidt mere gennem junglen. Giv Bo endnu en undskyldning for at strippe. Tilbage til junglen. Åh se! Der er en Tarzan der ser ud! Strip Bo - strip. Dræb safarifolket. Tarzan-lignende fyr har en kampscene. Redder Bo. Bo strimler. Kør kreditter. Kør kreditter løb.
critique5698 Jeg er fan af hans ... Denne film sugede virkelig dårligt. Endnu værre end Ticker! & Den film var dårlig. Det var lidt som om de kom ud på en uge. Så ud til at være meget lavt budget. Kun som 3 eller 4 bygninger brugt et par steder MÅSKE & stakkels hummh! Alt! Det blæste bare.
critique5699 Forestil dig det her...<br /><br />Når to mennesker mødes i denne film bliver en af ​​dem optaget. Plottet eksisterer bare ikke - det ser ud til at nogen optog nogle actionsekvenser og derefter forsøgte at sætte dem sammen for at lave en film ud af det. Hvis du beslutter dig for at se den vil du fortryde det.
critique5700 Det ser ud til at der er taget mere hensyn til IMDb-anmeldelserne af denne film end der er gået ind i kilden.<br /><br />Her er en anmeldelse uden forudsætninger:<br /><br />Lige når du tror ​​at intet vil ske sker gør det ikke.<br /><br />Klæd den op som du vil dette er en kedelig film fuld af uengagerende karakterer der gør meget lidt af interesse.<br /><br />En at sætte på hvis du ønsker at overbevise en påvirkelig emo chick at du er som så dyb mand.<br /><br />Ikke noget at se for din egen fornøjelses skyld.<br /><br />Medmindre.<br /> <br />Du er.<br /><br />Pretentiøs.
critique5701 Denne film var næsten utålelig at sidde igennem. Jeg kan komme ud over det faktum at det ser ud som om det er optaget med et hjemmevideokamera og at denne film formodes at strække sig over uger i tid men karaktererne skifter ikke en eneste gang tøj men skuespillet knækkede den 4. mur i stykker for mig . Jeg har set bedre skuespil i et stykke 4. klasse. Bortset fra det er plottet urealistisk. Hvis manden havde mistanke om fyren ville han have afleveret ham. Jeg var også dybt skuffet over at alle drabene blev udført med en pistol hvad er det for en lort. Det er ikke en efterligning som Zodiac ikke dræbte med kun en pistol myndighederne ville have vidst at det ikke var ham. En anden ting der virkelig generede mig var at de kaldte Disassociative Identity Disorder DSM 4 når det er navnet på bogen der bruges til at diagnosticere mennesker med psykiske lidelser ikke navnet på lidelsen. Generelt tror jeg at denne film ikke er den slags film der kunne laves med et lavt budget i det mindste ikke så lavt som de havde eller de kunne have sørget for at de havde bedre skuespillere eller mere blod. Masser af mennesker har gået den lave budget vej uden at skulle bruge forfærdelige skuespillere se på Easy Rider der havde Dennis Hopper og Jack Nicholson og et lavt budget.
critique5702 Efter at have set denne efter at have modtaget DVD'en til julen 2005 kom jeg her for at panorere den -- men efter at have læst de andre kommentarer har jeg ikke hjertet. Det er klart at dette er en film der har fungeret meget godt for børn i en vis alder. Nå lad mig ikke være en komplet Grinch; det kan stadig fungere for nogle børn -- hvis de ikke er for mediemættede og ikke er blevet visuelt over-sofistikerede f.eks. fra at se hele LOTR og Harry Potter. Men hvis du er voksen så hold dig milevidt væk; du vil ikke nyde det.<br /><br />De gode ting: Barbara Kellerman som heksen især i hendes tidlige scener med Edmund skaber den helt rigtige blanding af karismatisk ondskab og behersket vanvid. (Ved Stone Table går hun lidt over toppen.) Michael Aldridge i den mindre rolle som professoren og Jeffrey S. Perry som Mr. dramaer. Og Aslan-kostumet fungerer meget godt forbløffende godt taget i betragtning. De fik øjnene helt rigtige.<br /><br />De dårlige ting: næsten alt andet men især to områder. Den ene castingen. England er proppet med gode skuespillere og rummer titusindvis af attraktive britiske skolebørn. Hvordan kunne de overhovedet være endt med disse fire stive? De bevæger sig som træsoldater og taler også om. Peter har ingen gravitas eller karisma (og er synligt kortere end hans angiveligt yngre søskende); Edmund er bare klynkende; og Lucy... Sophie Wilcox som Lucy er så dramatisk synligt drastisk forkert for denne del at jeg ikke kan forestille mig hvordan hun fik jobbet.<br /><br />To dyrekostumerne. Igen ser det ud til at de arbejdede for nogle børn. Hvis børnene stadig er på et niveau hvor Big Bird og Elmo er spændende troværdige karakterer kan de blive fascineret af denne film. Men til en seer med det sofistikerede som for eksempel en 12-årig der har set Prisoner Of Azkaban? Når Mister Beaver kommer ud bag det træ vil der lyde af grusom hånlig latter. Kostumerne virker bare ikke -- jeg kunne ikke og jeg tror ​​enhver voksen eller moderne teenager ikke kunne suspendere vantroen når jeg så på Mister Beaver. Den senere tegnede animation (gryphons osv.) fungerer bedre er lettere at tage.<br /><br />Altså: ti stjerner for de helt unge og ømme i sjælen; alle andre læser eller genlæser bogen og se den langt bedre film der ruller ud i din fantasi.
critique5703 Step Up er en fair dansefilm om nogle børn der får deres store præstationspause. Filmen er på alle måder gennemsnitlig med lidt mere for seeren. En jock bekæmper ydre fordomme for at blive danser med en dygtig partner og en lærer der ser noget særligt. Skuespillet var fint men dialogen og instruktionen havde ikke meget at tilføje for at overvinde en forudsigelig historie. Ikke desto mindre har du det stadig godt med filmens resultat. Der var nogle mørke scener og nogle typiske generaliseringer om dansere der gik lidt overbord. Dette er en klasse B+ film med moderate kontinuitetsfejl og dialoguheld. Landskabet var godt og karaktererne holdt fast i livet. Den er værd at se hvis du kan lide den slags film.
critique5704 MÅSKE SPOILER!! godt jeg har set den på filmfestivalen i Köln og jeg må sige at den er latterlig ... undskyld forfatter og forfatter og ... uanset hvad men det er det værste forsøg på at lave en god film jeg nogensinde har set ... hvis du har 5000 gange muligheden for at komme væk fra din fjende og du gør det ikke .... det bliver kedeligt ... der er scener i filmen som giver dig indtryk af at de er glemt f.eks. en szene foran et sikkerhedskamera de beder om hjælp og en nogen ser det og ringer til politiet ... end der er et snit og .... INTET ??!!! ... morderen får et skud i hovedet og 50 sekunder senere opfører han sig som om intet var hændt ... nej det er ingen zombiefilm ... og til sidst den sidste ... DEN STORE END som vi blev lovet .... hmmmm lad os sige en lille fyr der altid har ønsket at give verden en af ​​de bedste slutninger i historien så hårdt at alt går galt .... jeg vil ikke stemme "1" fordi skuespillerinden er smuk ... ;)
critique5705 Til sidst. Her er en film der gør lige så meget for mændene fra Grækenland og Rusland som "Gigli" gjorde for hr. Affleck og fru Lo. FRA BYENS UDGANG beskriver de triste og besværlige liv for nogle unge russiske migranter der bor i og omkring Athen og bruger deres tid på at indbrud i biler blive liggende alfonsere kvindelige migranter og prostituere sig ("Men vi er ikke homoseksuelle fordi vi ikke gør det ved du... Og hvis vi gør det er det kun en eller to gange med den samme fyr.") Der er næsten ikke noget her du har ikke set før og bedre; kun Athens lokalitet tilføjer lidt nyhed - selv da er der kun en scene eller to der er naturskønne. Manuskriptforfatter/instruktør Constantine Giannaris ("3 Steps to Heaven") byder på relativt generiske 95 minutter hvor de fremtrædende øjeblikke involverer hvor dumme sexistiske og (set det ser ud) stort set uafvendelige de fleste af disse fyre er. (Interessant nok jo mere homoseksuel fyren er jo mere forløselig fremstår han.) Det der virkelig ranker er behandlingen af ​​kvinderne. Græske og russiske mænd ser ud til at give italienerne et løb for pengene med hensyn til det berømte madonna/hore-kompleks. Er livet i Grækenland blevet meget bedre for kvinder siden Platons og Sokrates' tid? Man må undre sig.<br /><br />Hvis jeg ser ud til at sætte lighedstegn mellem russere og grækere i denne anmeldelse undskylder jeg men selv de ikke-migrÃ©er der er afbildet her (f.eks. taxachaufføren) er kryber. Ifølge en anden anmeldelse på dette websted blev filmen (et hit på dens hjemmebane) faktisk indsendt af Grækenland til en Oscar-pris for bedste udenlandske film. Hvad dette siger om tilstanden for græsk filmproduktion tøver jeg med at overveje.
critique5706 Ofte kåret som Kinas største film nogensinde af kinesiske kritikere såvel som kinesiske filmentusiaster udefra og ærligt talt forstår jeg det slet ikke. Det jeg så var et af de mest generiske melodramaer man kan forestille sig intetsigende instrueret og ageret med en komplet spidspind for en hovedperson. Wei Wei (grin ikke) er den spidsmus en ung gift kvinde der har lidt sammen med sin tuberkulære mand (Yu Shi) i de sidste mange år. Det er efter Anden Verdenskrig og de bor sammen med mandens teenagesøster (Hongmei Zhang) i et faldefærdigt hjem med ikke mange penge (manden havde været velhavende da de giftede sig). Med kommer mandens gamle bedste ven (Wei Li) som også plejede at være konens kæreste da de var teenagere. Hun overvejer at løbe væk fra sin mand med denne mand mens manden stort set forbliver uvidende og tror ​​at han kan forlove sin lillesøster med sin ven. Sådan er opsætningen og den går ikke nogen steder du ikke ville forvente at den skulle. Jeg har faktisk set genindspilningen instrueret af Blue Kite-instruktøren Zhuangzhuang Tian. Den kører en halv time længere og er faktisk også lidt kedelig men den var i det mindste smuk. Denne formodede klassiker er ret utålelig.
critique5707 Jeg ønskede ikke at afskrive denne film på anmeldelser og kritikere i den vestlige verden jeg mener hvor galt har de taget om asiatisk biograf der nu er blevet en daglig kost for Hollywood-genindspilningsmonsteret? Derudover er Jet L ret sej og han har lavet nogle interessante film i Asien. Så med et åbent sind blev jeg overraskende sat i gennemsnit af denne film.<br /><br />Der er gode pointer. Historien er meget klog og bruger M-Theory som base for at bringe plottet frem at der er flere universer hver med deres egne versioner af verdener og højst sandsynligt dig. Hver gang en af ​​jer bliver ødelagt deler resten energien og kraften imellem dem. Tanken om at nogen med vilje kan prøve at blive den eneste version af sig selv i alle universerne for at finde ud af om de bliver en Gud.<br /><br />Der er også Jet Li og han er ikke en dårlig skuespiller og ret kvik som en kampsportskunstner plus Jason Statham som er en alsidig god skuespiller. Med hensyn til specialeffekterne er nogle af dem virkelig fede en blanding af bullet time og slowmotion med normal hastighed meget seje at se nogle steder.<br /><br />De dårlige punkter? Stathams accent er rystende og nogle af effekterne er ikke så sammenlignelige som andre så det er helt tydeligt at penge blev brugt på nogle af hovedbillederne og ikke på andre der sandsynligvis blev anset for at være for korte på skærmen eller de er bare almindelige. løb tør for budget.<br /><br />Et stort ømt punkt for mig er den tæt beskårne kamerahandling som Hollywood længe har foretrukket noget som Jackie Chan ofte har talt om. At filme kampscener tæt på tjener to formål. Det giver større vægt på et enkelt slag eller bevægelse hvilket får det til at se hårdere og mere ægte ud end det i virkeligheden er og det skjuler også hvad der foregår omkring kameralinsen. For eksempel folk der holder en falsk arm eller ansigtet på en stuntdobbelt osv.<br /><br />Det Chan altid sagde var at han forsøgte at åbne kameraet og vise publikum hvad der foregik lade dem se de mennesker der kæmper ordentligt i stedet for et nærbillede af et ansigt og en knytnæve skærer til en der falder ind i rammen. At vise hele billedet er mere effektivt og det er mere imponerende.<br /><br />Så de tæt beskårne billeder var bare mere irriterende end noget andet du kunne ikke se det imponerende ved Lis kampevner og du havde svært ved at se noget af handlingen. Sæt farten ned og panorer kameraets Hollywood Directors! Det største problem var historien selvom de havde en så stærk base at bygge på syntes de at miste sansen for plottet og koncentrere sig om actionscenerne. Der er nogle seriøse plotbygninger og forklarende øjeblikke der bare er totalt overset og dækket i løbet af nogle få sætninger men disse kunne have dannet en fremragende og kompleks karakterudvikling.<br /><br />Det hele holdt også sammen svagt og der blev ikke gjort nok ud af historien. Alt i alt ikke en fantastisk film og dens potentiale var stærkt forkælet.
critique5708 I 1976 bor en mor ved navn Norma Lewis (Cameron Diaz) sammen med sin søn Walter og hendes mand Arthur (James Marsden). En aften bliver der stillet en boks på dørtrinnet til deres hjem og den følgende morgen skærer de boksen op for at afsløre en knap der skal åbnes med en nøgle. Sidst på eftermiddagen kommer en mand med frygtelige ar i ansigtet til deres dør og giver Norma et tilbud. Denne mand er Arlington Steward (Frank Langella) og han annoncerer at hvis de trykker på knappen vil nogen i verden som familien ikke kender dø og de vil modtage en million dollars i kontanter. Hvis de ikke trykker på den sker der ikke noget og tilbuddet går videre til en anden. Norma og Arthur må ikke fortælle nogen inklusive deres søn om denne aftale. Familiens incitament til at trykke på knappen forstærkes af deres økonomiske vanskeligheder. Arthur der i øjeblikket arbejder for NASA bliver ikke optaget i et nyt job han søger og Norma der er lærer erfarer at hendes fakultetsfinansiering bliver skåret ned.<br /><br />Man er glad for dette bizarre sci-fi thriller baseret på novellen "Button Button" af Richard Matheson vil blive bestemt af hvor langt de er villige til at tage denne latterlige præmis. Filmens åbning er særligt problematisk med hensyn til at basere sig i en følelse af realisme med husstanden. Richard Kellys tidligere film Donnie Darko brugte klogt tilstanden skizofreni til at retfærdiggøre dens udflugt til paranormal aktivitet og parallelle universer. Uden den drømmelignende tilstand af den langt overlegne film er The Box og selve tanken om en enhed der kan dræbe enhver i verden fuldstændig usandsynlig. At Norma også ville acceptere nogen ind i sit hus der har næsten samme ardannelse som Two-Face fra The Dark Knight og tror på dette tilbud virker lige så fortænkt.<br /><br />Hvis dette lyder usandsynligt indtil videre er det følgende endnu mere absurd der involverer en sammensværgelse om en person der blev ramt af lynet muligheden for et fremmed liv eller et andet guddommeligt væsen der påvirker disse situationer. Scener der involverer gateways der åbner sig i offentlige biblioteker tilfældige næseblod og tankeløse droner der forfølger Lewis-familien bliver næsten utilsigtet komiske i deres absurditet. Til et punkt kunne filmen kaldes spændende udelukkende for at se hvor den er på vej hen. Kelly er indimellem klog i sin evne til at fastholde vores opmærksomhed gennem mange af filmens tricks. I en scene underviser Norma en klasse og bliver derefter spurgt af en fremmed dreng om hendes fod. Han håner hende om det da hun mangler fire af sine tæer. Senere ved en øvemiddag til et bryllup som Norma og Arthur deltager i dukker den samme elev op som tjener og ser ud til at forfølge dem. Alligevel er den endelige begrundelse for disse alle disse særheder pakket ind i en yderst konstrueret sci-fi-afsløring som mange vil finde usandsynlig og svær at sluge.<br /><br />Det mest skuffende ved filmen er at når først knappen trykkes overraskende tidligt ned er mange af de moralske implikationer der oprindeligt blev lovet formindsket i meget af billedernes varighed. Slutningen som ikke vil blive spoleret her genoptager disse moralske spørgsmål i håbet om at gentage en græsk tragedie. Selvom lighederne kan ses på dette tidspunkt i betragtning af usandsynligheden for så meget af filmen og de ujævne præstationer er der ingen grund til at bekymre sig. Cameron Diaz' ​​sydlige accent er måske unødvendig men det er overraskende Langella der er den mest skuffende i filmen med en meget diskret skrevet rolle som den mystiske arrede mand der ser ud til at gemme en militærbase der ville gøre Dr. Evil stolt. Det er virkelig kun en skygge af hans tårnhøje præstation i Frost/Nixon. Der er ikke meget for mange af de andre skuespillere i filmen at gøre; især kunne både Norma og Arthur ikke betragtes som karakterer men talerør for Kellys pastiche af ideer. Underudviklede og korte samtaler såsom hvor Norma sympatiserer med Arlington over deres misdannelser og også når Norma og Arthur stiller spørgsmålstegn ved om de virkelig kender hinanden hvis knappen slår en af ​​dem ihjel fremhæver dette.<br /><br />Siden 2001  har Richard Kelly undladt at lave en film der har levet op til Donnie Darkos kvalitet og fantasi. Selvom denne film kan være spændende i et stykke tid er den for absurd og usandsynlig til at blive nydt fuldt ud og den ville bestemt ikke berettige flere visninger givet filmens ret ulogiske afsløringer. Science fiction-fans vil måske være i stand til at værdsætte det noget mere og drage deres egne konklusioner men hvad Kelly virkelig forsøger at sige under overfladen forbliver kryptisk. The Box er en film i år der burde have været lagt på hylden.
critique5709 dette er muligvis det værste skuespil jeg nogensinde har set i en film... nogensinde. og hvad er der med castingen. den førende dame i denne film har en eller anden form for næse-disfiguration og er næsten umulig at se på i nogen tid uden at blive fikseret på sin næse. du kunne gå til din lokale købmand en søndag eftermiddag og nemt finde 50 mere kvalificerede flottere mulige førende damer. Jeg begik den uheldige fejl at leje denne film fordi den havde et "fedt" DVD-hus. Denne film ser ud til at være et klasseprojekt for en gruppe multimediestuderende på en lokal teknisk skole. jeg ville hellere have brugt den time eller deromkring at denne film var på at se offentligt tilgængeligt fjernsyn... i det mindste er specialeffekterne bedre og folkene derinde er mere attraktive end nogen du vil se i denne film
critique5710 Universitetsstuderende (der faktisk er i slutningen af ​​20'erne) på campus i Boston (som på underligt vis ligner Isle Of Man) er truet af et voldsomt monster (samlet under en Blue Peter-episode). Den nye lærer skal redde dagen (selvom han virkelig er... Åh hvem bekymrer sig?)<br /><br />Jeg starter med det positive... der er et godt billede af Eastenders nye pige Samantha Janus' dåse i den obligatoriske campus-brusescene med sin bedste ven Katy Lawrence. Lidt sidetrivia: Katy blev ansat da hun ankom til auditions med sin søster ligesom sin søskende moralsk støtte men endte med at få en del. Åh glæde. Udvalgt fra dunkelhed til... flashe hendes pertentlige balder i en meningsløs scene der blev tilføjet for at pirre og derefter blive dræbt 30 minutter efter for sine problemer. Hendes seneste (og eneste anden krediterede rolle) er som prøvesygeplejerske #5 i forsoning. Jeg spekulerer på om hun sneg et kig på Keira Knightly (hvis statister og stjerner må blandes) og spekulerede på: hvor gik det hele galt?!<br /><br />Jeg vil give et par hints Katy: If all de andre britiske rollebesætningsmedlemmer bliver bedt om at tale med amerikanske accenter i et dødsdømt forsøg på massemarkedsføring og den eneste person der kan klare det er B-film-veteranen USA-indfødte Todd Jensen du ved du er i problemer. Hvis du ser på din lønseddel og den kun lige dækker din frokost og din bustur hjem spiller du ikke hovedrollen i en film med et budget på trillioner dollars. Hvis premieren bliver overværet af masser af familiemedlemmer til den fjerde instruktørassistent og fremkalder latterkuler når Stickyback-båndmonsteret raser gennem kloakken burde det gå op for dig at dette ikke ligefrem er Alien. Eller endda en Critters IV når jeg tænker på det. Så Katy i dit næste liv (jeg er buddhist ser du) vil du måske være en smule mere selektiv i dit valg af debutfilm i stedet for impulsivt at hoppe på den første bunke lort der er på vej mod dig. Blinkende hud i din første film garanterer ikke langvarig succes. Medmindre du er Sylvester Stallone. Og han havde manuskriptet til Rocky for at bakke ham op.<br /><br />For alt i verden er dette så 0/10 en film som jeg nogensinde har set. Men for rene utilsigtede grin og ren lejrværdi får den en 1. Godt gået ;)
critique5711 Normalt ville jeg have givet denne film en 6. Den behandler et meget vigtigt emne og den gør det relativt godt - på trods af Katie Wright som er en bedrift i sig selv.<br /><br />Jeg aner ikke om hun var faktisk instrueret til at spille karakteren på denne måde eller er naturligt irriterende men hun gjorde et fantastisk stykke arbejde med at gøre det umuligt for mig at passe Lexi. Der er ingen dimension ved hende udover hvor forvirret hjælpeløs og uden anelse hun er og hvor god hun er til at klynke. Jeg kan forstå hvordan en ung pige der bebrejder sig selv for tabet af sin ven og hvis spiseforstyrrelse er kommet ud af kontrol ville være fortvivlet bange og have smerter. Imidlertid er hele Wrights præstation baseret på uophørlig jamren og snivl resten er klynkeri. Jeg kunne ikke lade være med at føle at denne særlige piges problem ikke var forårsaget af dæmonen der er bulimi men af at hun ikke havde en rygrad. Jeg tvivler meget på at det er meningen med filmen.
critique5712 Da jeg første gang så traileren til The Comebacks så den helt forfærdelig ud og jeg havde ingen interesse i at se den men da den udkom på DVD i dag regnede jeg med at da der ikke var andet der fangede min interesse ville jeg leje den og give den. det er et skud. Jeg så det tonite og det var virkelig ikke så slemt. Jeg synes det var umodent og dumt til tider men der var et par sjove øjeblikke der fik mig til at grine. Jeg ser ikke rigtig mange sportsfilm så jeg spekulerer på om jeg så flere måske ville denne film give mere mening for mig men det er alt sammen godt jeg havde stadig ikke så meget imod at se The Comebacks. Jeg indrømmer at disse "dumme spoof"-film er dårlige men hvad er skaden i en dum vittighed en gang imellem? Comebacks er egentlig ikke så slemt hvis du giver det en fair chance.<br /><br />Coach Fields fejler både i livet familien og karrieren men når han bliver tilbudt en chance for at bringe sin karriere tilbage til livet hvis han kan bringe et løsere fodboldhold ind i mesterskabet. Men holdet er virkelig virkelig forfærdeligt ligesom ud over forfærdeligt. Men med lidt arbejde og teamindsats prøver de at give alt selvom det måske bliver til noget mere trist.<br /><br />The Comebacks over alt er ikke den værste film jeg har set jeg tror det er godt for et par griner og fniser. Jeg ved godt at det var dumt men jeg kunne ikke lade være med at grine da træneren kommer midt i et slagsmål i omklædningsrummet og han slår nørdens hoved mod skabet bare ham og nørden generelt var så sjove sammen . Hvis du har et åbent sind og ikke tager denne film alt for seriøst tror jeg du vil have det sjovt at se den. Hvis du ser den og forventer at den er Oscar-værdigt materiale er dette ikke filmen for dig.<br /><br />4/10
critique5713 Jeg er uenig i meget der er blevet skrevet og sagt om dette formodede "mesterværk" af den tyske nye bølge: <br /><br />1) Der er store mangler i enkel fremstilling i den grundlæggende kommunikation af kritiske plotpunkter som vedrørende Marias abort og den hemmelige kontrakt mellem Oswald og hendes mand. Hvor mange seere forstod at manden indvilligede i i bytte for et betydeligt økonomisk vederlag ikke at vende tilbage til og tilbagekræve sin kone før Oswald var død?<br /><br />2) Slutningen er meget utilfredsstillende fordi den er vilkårlig og tilfældig. Det originale manuskript opfordrede Maria til at begå selvmord efter læsningen af ​​Oswalds testamente da hun fandt ud af at hendes mand faktisk havde solgt deres ægteskab til Oswald. I den endelige version løber Maria dog kun vand fra en vandhane hen over sit håndled i en gestus af selvmord. Maria bliver derefter summarisk sprængt i luften i stedet for at skulle konfrontere og leve med konsekvenserne af hendes selvbedrag og moralske kompromis.<br /><br />3) Fassbinder søger at tvangsoverlægge det offentlige på det private det politiske på det personlige. I modsætning til hvad kritikerne og "eksperterne" hævder så synes jeg ikke det virker. Blot indtrængende historiske radionyheder eller lyden af ​​den tyske rekonstruktions hammerslag i soundtracket til filmens dramatiske begivenheder gør ikke disse historiske begivenheder til en integreret del af dramaet. <br /><br />Den egoistiske ambition om Marias stigning fra fattigdom til velstand er beregnet til at sidestille efterkrigstidens Tysklands såkaldte økonomiske mirakel. Maria er således tænkt som en kvinde der er specifik for og afspejler hendes tid og sted men er i virkeligheden uoriginal og uspecifik. Kvinder har hævdet deres uafhængighed ved at bruge sex til selvfremgang i evigheder. <br /><br />4) Endelig er der flere tilfælde af utilgivelig sjusk og amatøragtighed -- Fassbinders stofmisbrug og deraf følgende utålmodighed og uopmærksomhed har haft deres effekt. Ukendte mennesker taler uden for skærmen uden nogensinde at blive set; musik er nogle steder klodset påtrængende; og melodramatisk positur erstatter sporadisk skuespil.<br /><br />Mærkeligt nok for en film der fordømmer et land for bevidst kollektivt hukommelsestab fra holocaust nævner den selv det aldrig en gang.
critique5714 W. Somerset Maughams Of Human Bondage formodes at være en engelsksproget klassiker. I så fald må der have manglet meget i filmversionen her. Phillips (Leslie Howard) tiltrækning af Mildred (Bette Davis) er så fuldstændig uforklarlig at det får scenariet til at virke som en genfortælling af et forhold efter bruddet fra mandens synspunkt. Som familieadvokat har jeg hørt mange sådanne beretninger; manden fremstiller sig selv som ædel og altid korrekt og kvinden er et helvede der ikke har haft andet formål end at udnytte manden.<br /><br />Ja medmindre man er villig til at grine af de sociale antagelser i filmskaber dette er en ubehagelig film at se. Phillip forkæler endda Mildred da hun bringer en baby med ubestemt faderskab men det virkelige højdepunkt kommer da Phillip tillader Mildred - rasende og nu af tvivlsom fornuft - frit løb i sin lejlighed med forudsigelige resultater. Bette Davis var attraktiv i omkring fem år af sit liv men den periode fandt ikke sted her. Faktisk ligner hun i slutningen af ​​filmen meget den Baby Jane-karakter hun ville spille tredive år senere.<br /><br />Jeg bemærker hvordan Howards karakter altid er upåklageligt klædt og velplejet. Det fortæller mig at Phillip higer efter middelklassens respektabilitet. Sådan en kunne ikke løbe fra en kvinde med en naturlig Cockney-accent hurtigt nok. Phillip er i det meste af filmen studerende; sådan en person ville have været mere troværdig hvis han havde været yngre og havde det pjuskede udseende der viser den lave indkomst og det lave selvværd der ofte følger med studentstatus - en engelsk Raskolnikov som det vil. Og afbalancerede det ved at tillade Mildred en smule charme.
critique5715 Selv for en træt filmmodel som natur vs. menneske cyklus der herskede så overvejende i 1970'erne kommer myrer elendigt til at være en smule effektive (selvom underholdende af grunde det ikke var hensigten). Det er såååå absurd. Tilsyneladende har disse myrer der er nedgravet i nærheden af ​​en kro spist giftigt affald i årtier og har nu tilpasset sig ved at udsende giftige bid - hundredvis af disse bid er dødelige. At se skuespillere af en eller anden berømthed klodset falde midt i små sorte pletter er smerteligt morsomt på en knap så god men meget dårlig måde. Så mange scener ser bare latterlige ud: en dreng der forsøger at falde i en skraldespand mens han bliver angrebet Suzanne Sommers der græder af rædsel mens hun slapper af i sengen Robert Foxworth og Lynda George der trækker vejret gennem stykker tapet Bernie Casey der faker et spilben og listen bliver ved og ved. Den viste fare spænder fra myrer der kravler fra et afløb til sorte linjer af myrer over hele væggene. Rollebesætningen til filmen er ikke dårlig på papiret men ingen af ​​disse skuespillere ser ud til at tro på materialet. Stakkels Myrna Loy må sidde i kørestol gennem denne rædsel. Jeg håber hun fandt en god brug for pengene for det er indlysende at det var den ENESTE grund til at en kvinde af hendes afstamning ville være i dette sludder. Selvom det er en ret dårlig film kan den ses - en gang for mig og har mange af de dårlige filmkvaliteter fra halvfjerdserne - startbesatte skuespillere der gør sig selv i forlegenhed den der skræddersyede tv-fornemmelse og naturens frygtede væsner der lugter hævn på mand. Denne gang skal mennesket skubbe sin hånd ind i en bunke myrer for at blive påvirket. Virkelig ret forfærdeligt.
critique5716 Det er meget trist at Lucian Pintilie ikke stopper med at lave film. De bliver værre hver gang. Niki og Flo (2003) er et deprimerende stik mod kameraet. Det er uheldigt at blandt de mange film der laves årligt i Rumænien bliver de værste af dem sendt til udlandet (f.eks. Chicago International Film Festival). Denne film uden plot skuespil eller manuskript er spild af tid og penge. Score: 002 ud af 10.
critique5717 Jeg har aldrig kommenteret på IMDb før men jeg føler at jeg er nødt til det efter at have set Batman-animationen. Det er absolut vrøvl! Warner Brothers havde den perfekte animationsserie i Batman i begyndelsen af ​​90'erne så hvad fanden laver de og prøver at rode med vinderformlen? Jeg har lyst til at skrive et klagebrev til WB. Den originale animation var mørk og grublende præcis som Batman var tiltænkt. WB var nødt til at rode det her sammen med en eller anden sart Batman of the Future. Nu producerer de dette drilleri. Jokeren ligner ikke så meget Jokeren fra DC tegneserier. DC burde sagsøge. Jeg opfordrer alle der er enige med mig til at e-maile eller skrive til WB og bruge folks magt til at få den oprindelige formel tilbage
critique5718 Jeg har set denne film og den anden. Trinity er mit navn og jeg synes at denne er værre end den første. Jeg aner ikke hvorfor de overhovedet lavede en anden film det var dumt og meningsløst. Undskyld at sige at jeg har dem alle sammen. Jeg har siddet igennem dem et antal gange og det driver mig stadig til at slukke for det 5 minutter inde i filmen. Jeg kan godt lide Terence Hill-film og jeg kan godt lide Bud Spencer men denne film drev mig bare op ad væggen. Hvis det havde en anden historie eller i det mindste mere af et plot og mere komedie kunne det have været sjovere og de 5 dollars værd jeg brugte på at købe alle filmene. Men du laver fejl så jeg vil sige spar dine penge og lad være med at farvel denne film eller nogen af ​​dem der følger med stol på mig på denne.
critique5719 En vidunderlig tv-miniserie fuldstændig ødelagt af en 45-årig kvinde der desperat forsøger at udgive sig for at være en 16-årig opfinder! Ingen overdrivelse - det er den FAKTISKE alder af karakteren der spilles af Ali MacGraw da filmen åbner lige før overraskelsesangrebet i Pearl Harbor. Denne tv-miniserie er virkelig det mest klassiske eksempel på titlen på dette indlæg og en jeg refererer til hver gang emnet dukker op.<br /><br />Alene det gør dette fuldstændig uoverskueligt på trods af at det er et af de bedste filmede 'globale' dramaer fra Anden Verdenskrig TV nogensinde har produceret. Hvis du har maven - eller en anstændig hurtig-forward evne - kan du måske nyde afdøde Robert Mitchum i en meget stærk præstation. <br /><br />Jeg er forbløffet over nogle af kommentarerne der henviser til kærlighedshistorien (pun intended). Så de filmen med lukkede øjne? Eller er de aldrende boomere der aldrig holder op med at forbløffe mig med deres "selektive minder" og "selektive visioner". Jeg er selv en Boomer så tro ikke et sekund at jeg er en hybristisk ung punk. 45 VIL ALTID SE 45. Væn dig til det. Håndter det. Alder yndefuldt for pokker.<br /><br />The Winds Of War kunne have været... så god. Hvor meget mere ville vi tale om denne miniserie i dag omkring 25 år senere hvis en FAKTISK opfindsomhed var blevet castet i en så vigtig og kritisk rolle? Lige nu med den konstante udslidte gamle biddy-distraktion annullerer det alene de fleste af de vidunderlige aspekter af The Winds Of War.
critique5720 Jeg har lige set dette på Castro Theatre i San Francisco og havde problemer med at holde mig vågen under denne utroligt gentagne uoplysende lille film. Det er en 75 minutters film der føltes som 175 minutter og har omkring 20 minutters beskedent engagerende materiale. Det er ikke dårligt på nogen offensiv måde det gentager bare ting der er blevet sagt mange mange gange igen og mere interessant og provokerende. Med kun et par undtagelser drøner interviewene ved og ved og ved uden at skabe lidt følelsesmæssig kontakt eller kontekst til hele emnet. Det er mere som en "hvordan man" guide til noget der ikke kan lade sig gøre længere. Jeg var i live under æraen men følte lidt forbindelse eller nostalgi for det der blev præsenteret.
critique5721 ... En gang. "Manos skæbnens hænder." Det var værre end dette en del værre: men det havde én ting: det havde smukke kvinder i negligéer der vred hinanden - i omkring 20 minutter. Dette har en fed 45-årig med 3 bryster og en hale i en cantina-scene klonet direkte fra "Star Wars". For ikke at nævne en overvægtig blå forfører Uhura med hendes fede ben og røv hængende ud af en slags sindssygt fuglekostume i denne Method Acting Mess. Hun har altid ønsket at optræde foran et "fanget publikum"? Hun må have ment de stakkels sludder der skød 8 dollars ud i håb om at se endnu en "Khans vrede" eller i det mindste et "Voyage Home". Captive" har ret. Jeg spekulerer på hvor mange mennesker i biograferne forsøgte at skære deres håndled over mens de råbte: "mor få det til at stoppe."<br /><br />Ingen tvivl om det "Final Frontier" er ikke bare en uforløst katastrofe det er en grusom og usædvanlig straf. Dette er Star Trek fra helvede Ønskede at han aldrig havde haft i første omgang eller for at omskrive en anmeldelse af "Heaven's Gate:" Det er som om Gene Roddenberry solgte sin sjæl til Djævelen for succesen med en tv-serie og Devil er lige nu på vej for at samle. "<br /><br />Og lad være med at få mig i gang med en beruset Kirk og en grinende McCoy der synger "Row Row Row Your Boat" sammen som om de var kærester i en slags dement homo-feber-drøm. Så har vi den Hideous Dynamic Duo af Sulu og Chekov der vandrer gennem skoven sammen... sandsynligvis på vej til en Barry Manilow-koncert. Så er der Laurence Luckinbill som Spocks bror???!!! Ja rigtigt! Utroligt hvordan disse relationer vi aldrig har hørt om pludselig kravler ud af træværket når vi har brug for en ny plotlinje. Og ikke at forglemme Spock der raket gennem luften efter Kirk da han falder ned fra en klippe i Yosemite. Sikker. Han indhenter Kirk og redder ham EN FOD væk fra jorden. Hvor har du fået fat i de smarte Rocket Shoes Spock?!
critique5722 Jeg lejede denne film vel vidende at den ville være dårlig (jeg har kun set én god Disney-efterfølger og det var toy story 2) men den gik langt lavere end mine forventninger. Jeg er en die-hard disney-fan og jeg tror bare ikke på efterfølgere med disney-film. For en der ikke er vokset op med klassikerne (enten at se dem da de kom ud eller leje dem siden du blev født) er det en sød historie. Jeg føler bare at plottet blev trukket lidt for meget ud og var for forudsigeligt. Den ene ting der irriterede mig mest var stemmerne fra pigebørn til dame og vagabond. De var for høje. Selvom de fleste anmeldelser siger at det ikke er så slemt tror jeg at hvis du er en ægte disney-fan bør du ikke spilde din tid med denne.<br /><br />Forhåbentlig laver Disney ikke nogen. flere efterfølgere til nogen af ​​de andre klassikere når som helst snart.
critique5723 Jeg havde den uheld at se dette vrøvl på Sky Cinema Max i en kold vinternat. Jeg er ikke en stor fan af gyserfilm for de fleste af dem er bare skrald. Det her er endnu værre: det er et af de dummeste lort jeg nogensinde har set i hele mit liv. Horror film? Ja der er forfærdelige ting i det her: skuespillet manuskriptet og specialeffekterne - Gosh jeg grinede af dette latterlige forsøg på at lave et svirp i 90 minutter. Faktisk havde det været en tegneseriefilm ville jeg have givet den en 5. Tænk ikke engang på at leje denne medmindre du vil håne producenterne.<br /><br />Stem: 2 ud af 10 - stemte ikke en fordi det fik mig til at grine hele tiden ;-)
critique5724 At denne dårlige undskyldning for en amatørtime blev indvarslet på Sundance er et godt eksempel på hvad der er galt med de fleste indiefilmskabere i disse dage.<br /><br />Først og fremmest er der sådan noget som kinematografiens kunst . Bare det at tage et 16 mm-kamera op og pege det mod den der har en streg er ikke en rigtig film.<br /><br />Vi må vist være heldige at instruktøren ikke tog nogens videokamera op... <br /><br />For det andet skal indiefilm handle om rigtige mennesker. Der er ikke noget rigtigt i denne film. Ingen af ​​karaktererne kommer til at se ud for at være en smule menneskelige.<br /><br />Hvad de ser ud som værende er opdigtede fantasier fra en forfatter der prøver at imponere sine venner ved at vise dem hvor "cool og edgy" han er .<br /><br />Undskyld men det her er ikke god tekst eller god instruktion.<br /><br />Hvad der er tilbage er et skaller af en dårlig film der på en eller anden måde har fundet vej til Sundance. Svært at tro at dette var en af ​​de bedste indsendte film...<br /><br />Under alle omstændigheder mistede det mig hvad der var tilbage af min respekt for Sundance-mærket.
critique5725 Hvilken forfærdelig komedie. Helt halt. Den formodede "humor" var enkel og dum. Stanly Tucci (en stor skuespiller) havde de eneste dele der var værd at grine af. Og han var bundet og kneblet på det tidspunkt. Spild ikke din tid med denne. Det fortjener en 0/10.
critique5726 Wow og jeg troede at enhver Steven Segal-film var dårlig. Hver gang jeg troede at filmen ikke kunne blive værre beviste det at jeg tog fejl. Historien var god men skuespillerne kunne ikke bære den ud. De lavede også en masse fejl med hensyn til hvordan de korrekte arkiologiske udgravninger udføres. For eksempel håndterer du ikke artefakter før de er katologeret og redegjort for. Den største forbrydelse i casting var arkiologpigen. Hun er en svag skuespillerinde og jeg følte at hendes skuespil virkelig gjorde filmen mindre realistisk end den allerede var. Hele konceptet med at tempelriddere var under jorden i alle disse år forekom mig ret dumt. Jeg kan godt lide tanken om hvordan de forsvandt og sådan noget så det virkede næsten deprimerende. Jeg troede at karaktererne ikke blev forklaret godt nok. Man fandt ikke ud af meget baggrund og det gjorde det sværere at forholde sig til dem.
critique5727 Når man tænker på fangenskab kommer der mange ord til at tænke på. Blandt dem er: uinteressant uunderholdende uopsættelig usexet uudgrundelig og uoverskuelig.<br /><br />Jeg plejede at hade de film fra midten til slutningen af ​​halvfemserne der dybest set var ripoffs af Scream men disse nye Saw-afskæringer begynder at at få de film til at ligne klassikere. De går stadig efter den samme demografi som de andre film var så succesfulde med men nu tilføjer de et nyt niveau af degeneration der får de 12-14 år gamle piger de er rettet mod til at føle at de er hardcore OG hippe.< br /><br />Denne film er en masse kedeligt lort! Hvad fanden er der sket med Larry Cohen? Hans navn har ikke været knyttet til noget godt siden 1993! Alligevel var jeg stadig overrasket over at se at han havde noget at gøre med noget SÅ slemt! Var nogen overrasket da filmens kærlighedsinteresse viste sig at være en af ​​psykopaterne? Var der nogen der ikke vidste det da de så ham første gang? Kun én der aldrig før i sit liv nogensinde har set en anden film!
critique5728 Jeg er nødt til at adskille mig fra de andre kommentarer. Midt i sporadiske sjove øjeblikke er der mange skuespillere der prøver for hårdt på at være sjove. Belastningen viser. Jeg så dette med to venner på en anden vens anbefaling - ingen af ​​os var begejstrede.
critique5729 Fangede dette på IFC i går og kan ikke tro de positive anmeldelser! Er jeg den eneste der troede at disse "damer" var alt andet end? Kate fortæller Jed at hun kan blive fyret fordi hun formodes at være en søjle i samfundet men sætter ud for ham! Så beslutter de sig pludselig for at de er forelskede? Og hun er SÅ knust over hans død hun går ikke til hans begravelse meget mindre fortæller hans familie den "gode nyhed"! Hvordan kom en amerikaner i øvrigt til at være rektor på en meget ordentlig britisk skole? Janine skulle have været sparket af kraften for hendes utilgivelige magtmisbrug men der sker ikke noget! Og hun ender med at afsløre en svindel hun bragte til afhøring! Og jo mindre der siges om Molly jo bedre!<br /><br />Med hensyn til skyldfølelsen Janine og Molly føler over Jed tak! Det er punkens egen skyld at han blev forvandlet til roadkill! Hvor er skyldfølelsen over den stakkels Gerald som bliver brækket på? Hvis bare jeg kunne gøre det samme med bozos bag denne "film"!
critique5730 Det er rigtigt du hørte mig at denne film er en forbandet vederstyggelighed. Først og fremmest bandet hvem fanden skal se eller lytte til et band kaldet "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Ikke alene er navnet forfærdeligt men det er musikerne også de kan ikke engang spille noget! Også forsangeren lyder mere piget end Geddy Lee og endnu mere er hans stemme forfærdelig! Ikke alene er de forfærdelige musikere men de er forfærdelige skuespillere. Anført af en elendig instruktør og tyndt plot må dette være den dummeste film nogensinde. Jeg ville ønske at denne hjemmeside ville lade dig bruge en stemme på NUL ELLER UNDER ud af 10 for at give dette snavs en 1/10 er at være ALT for generøs.<br /><br />Jeg er ikke sikker på at du kan kalde dette en komediefilm. Hvis du leder efter komedie med musik så gå til den "Weird Al" Yankovic-fyr for han gør det meget bedre end disse utalenterede tweens.
critique5731 Konceptet: Vis 4 familier af forskellig etnicitet i Fairfax-distriktet i L.A. der forbereder sig til familiesammenkomsten til Thanksgiving. Jeg elskede Soul Food og How to Make an American Quilt {jeg tror ​​der er en lov som Alfre Woodard skal være i alle disse film) som på samme måde tilbød en pastiche af familietraditioner og var forberedt på en godbid. I stedet følte jeg mig narret. De traver omkring 40+ karakterer og alle undtagen to er klichéer med én tone uden nogen som helst finesse. Forfatterne og instruktøren burde bruge et par år mere på at lære om livet og lære hvordan kærlige mennesker fra forskellige generationer faktisk forholder sig. I stedet har I en masse **huller der samles på Tyrkiets dag for at fungere som ekstra ubehagelige **huller. Nu er det til en vis grad hvad Thanksgiving handler om. Men ikke dette fejlagtigt. Og hvorfor gider have Julianne Marguiles og så absolut intet give hende at lave. Dette var en opgave at komme igennem og Mercedes Ruehl er en standout men jeg giver den en 4/10.
critique5732 Plottet i 'House of Games' er det stærkeste ved det: en succesfuld forfatter og psykolog bliver narret af en bande grimme men da hun opdager den onde del af sig selv der nyder spændingen ved det de laver får hun endelig hævn . Det er omkring banen: men nogen må tage ansvar for at det kommer til at virke som ageret af marionetter. Det må være instruktøren Mamet: Lindsay Crouse har haft en varieret og ret stabil tv- og filmkarriere så hun kan ikke præstere så dårligt hele tiden. Det er meningen at hun skal gå fra opspændt cool kontrolleret professionel til beregnende ond hurtig dame der har det sjovt som det fremgår af skiftet fra beige buksedragt (som hun ser ud til at have på i tre dage i træk inklusive undertøj) til floppet blomstret solkjole. Men alle lader til at sige deres replikker på den samme afklippede præcise måde; Jeg forestiller mig at Mamet vil sikre sig at ikke en stavelse af hans sprudlende manuskript bliver savnet. Effekten er foruroligende og ødelægger den atmosfære af mystik og spænding han formentlig forsøger at skabe. Til tider mister 'House of Games' enhver forbindelse til hvordan mennesker faktisk opfører sig eller taler og bliver blot en mekanisme til at spinne plottet ud. Det klodsede vibes'n'oboe faux-jazz soundtrack hjælper heller ikke. Det ultimative resultat er at den eneste underholdning der er at få er at gætte resultatet og jo før du gør det jo hurtigere kommer du til at kede dig med de robotagtige todimensionelle præstationer. Og de ryger for meget!!!
critique5733 Jeg kan virkelig godt lide Ryan Reynolds og Hope Davis og jeg havde faktisk store forhåbninger da jeg så dette i går aftes på DVD. Hovedsageligt som jeg forsøger at undgå anmeldelser indtil jeg ser noget selv og danner min egen mening Stor fejltagelse! Min 2/10 er for det første segment som retfærdigvis faktisk er ganske anstændigt og hvis de havde lavet filmen om karaktererne i sektion 1 alene kan den være steget over 5/10-grænsen. Når den flyttede ind i tv's 'reality show' territorium det lugtede til høj himmel. Ryan Reynolds fangede essensen af ​​en skuespiller på kanten vidunderligt men som en homoseksuel tv-skribent og berømt spilskaber / hengiven familiefar var han bestemt mindre effektiv. Fra teksten på boksen forventede jeg en flashback-thriller i stil med 'Memento' - desværre er dette ikke i nærheden af ​​den standard for film.
critique5734 The Hell's Angels kom ud af taberne i denne film. Sonny udtalte til instruktøren at INGEN gør dette mod anglerne og slipper af sted med det. Hans version var at de to fyre skulle skydes ihjel men hans forslag blev ignoreret. De var bøjede til selv at optræde meget mindre være "tekniske rådgivere" i en stinkbombe af en film som denne. Hell's Angles på JAP-cykler? Kom nu! (selvom han i Sonnys selvbiografi siger: "F$#K Harley Davidson!" og at hvis de var smarte ville de køre Hondaer. (ST1100) Læs hans bil...han HADER Harleys. Kan du forestille dig at englene hvisker ind i by på deres symaskine klingende jap cykler Ikke alt for skræmmende De ville blive grinet ud af byen.
critique5735 Åh hvis du en dag vil se en overnaturlig thriller der viser sig at være en komedie se denne film<br /><br />Denne film var en chokerer da den havde så mange skuespillere i sig men hvad laver de og hvordan passer de ind? <br /><br />Håndtering af college-scenerne er som et skolespil hvor hver person kommer og snakker og så kommer den næste person foran<br /><br />Okay grunde til at grine af filmen: 1) Akshay  Suneil Aditya Panscholi Sharad Kapoor Arshad Warsi som universitetsstuderende 2) Akshay bærer en pistol på college 3) nogle patetiske stunts og SFX<br /><br />der er flere fejl som hvorfor redder slangen ikke sin elsker fra at blive voldtaget og kommer så sent ind? også hvorfor slår han dem ikke alle sammen kun der?<br /><br />Men trods alt skal de lave en 2 timers + film så derfor har du en tortorius film<br /><br />Filmen er smertefuldt at se Filmen blev instrueret af Rajkumar Kohli som var en ekspert i at lave sådanne film i fortiden og havde en succesfuld rekord af film som JAANI DUSHMAN(1979) og NAGIN Rajkumar Kohli ønsker at hjælpe sin søns ikke-eksisterende karriere Lige fra VIRODHI(1992) Aulad Ke Dushman (1993) og QAHAR(1996) alle flops forsøgte han hårdt for at promovere sin søn og han kaster også store stjerner så hans søn bliver bemærket desværre ingenting kunne hjælpe sin søns karriere<br /><br />Filmen har flere komiske scener som dødsscenerne hvordan skuespillerne efter at være blevet slået af slangen er så egnede til at bekæmpe ham igen og klimakset<br /><br />Instruktion af Rajkumar Kohli er dårlig Musik er dårlig<br /><br />Det bringer os til castet Akshay Kumar - almindelige ting  han har ikke meget at lave i stedet for at stunt Suneil Shetty- forfærdelige Sonu Nigam- den værste debutantpris går til ham han giver tegneserieskuespil en ny betydning Aftab- frygtelige Arshad Warsi- intet at gøre Sharad Kapoor- bad Aditya Panscholi- irriterer Sunny Deol- er komisk i scenen da han kommer for at redde Sonu LOL Manisha Koirala- almindelige Rambha- Akshays par Kiran Kumar Raza Murad er som sædvanlig Raj Babbar- sjove af forkerte grunde er pigerne forfærdelige Hvilket bringer os til Munish Kohli Denne fyr har en kæmpe fysik han er endnu stærkere og højere end Akshay Kumar Desværre fremstår han som en fattig mands Akshay. Hans stemme er forfærdelig hans udtryk er smertefulde. Det eneste han skal gøre i filmen er at bære briller og lave et ondt ansigt. Rajat Bedi er forfærdelig
critique5736 Selv Disney er skyldige i cash cow-sygdommen efter den brølende succes med The Love Bug i 1968 indkasserede musens hus med Herbie Rides Again Herbie Goes To Monte Carlo og Herbie Goes Bananas. Hverken efterfølger fanger charmen og den harmløse appel fra The Love Bug tilbage i 68 i denne finder vi racerkøreren Jim Douglas og hans sidemand Wheely Applegate der deltager i Herbie i Monte Carlo Rally. Naturligvis begynder ting uden for løbet at overtage prioriteterne de bliver blandet ind i et diamantrøveri og Herbie forelsker sig i en anden bil! Bilstuntene er selvfølgelig behagelige og lette for øjet og det ville være surt af mig virkelig at lufte gift på sådan et venligt stykke fnug det er bare at filmen går ingen steder hurtigt og personligt kan jeg nu se den for mønten motiveret stykke arbejde er det. Alligevel kan du se Herbie tage et bad dæmpe de onde og selvfølgelig danse for damen i hans liv så der er noget for alle tror jeg................... .4/10.
critique5737 Brug ikke dine penge eller din tid på dette ynkelige stykke film i skikkelse af kinematografi. Når hvert tredje ord er viet til grimt sprog og der ikke er noget rigtigt plot samt at have en cast af gamle skuespillere der stadig giver samme daterede forestillinger fra fortiden og har ikke udviklet sig i deres karrierer lader meget tilbage at sige. Jeg havde forventet noget bedre af den prisvindende skuespiller Benicio del Toro. Den vision som andre kan have af Puertorricans vil blive irreversibelt forvrænget af sådan noget affald som Maldeamores. Et grimt ord på et givet tidspunkt i en film kan bruges til at understrege et givet synspunkt og kan endda være sjovt eller trist afhængigt af dets kontekst (se filmen Elsa og Fred for eksempel) men det bør ikke gennemsyre plottet. Filmen er en total forlegenhed og der var absolut intet sjovt eller endda sødt ved denne film.
critique5738 Jeg så den film og jeg var chokeret! Robert Carlyle er ikke Hitler han er en mand der desværre forsøger at være Hitler. Filmen lyver den afspejler ikke sandheden. I scenen blev Hitler ramt manden med sin pistol. Hitler havde aldrig ramt nogen han ville ikke slå folk med næven men med soldaters næver. Forstå?? En anden ting er: Det er for tydeligt at Hitler er den ond han var mere klog end vist i denne film. Ingen tysker ville have accepteret ham som leder for de kan se at han er ond. Så den rigtige Hitler har ikke vist sin onde side til folket.<br /><br />Har nogen af ​​jer Yankees set filmen "Der Untergang" eller "The Dawnfall"? det er en fantastisk film med fantastiske skuespillere. Og det er en tysk film. Jeg synes at dette tema om Nazi-Tyskland ikke bør realiseres som en film af folk der ikke kender noget til Tyskland. Mennesker! Se "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Det er en fantastisk film om en meget trist periode for mennesker rundt om i verden.
critique5739 Hvis du vil have en forfærdelig fortolkning af "MacBeth" så er dette dit svar. Fyldt med arkaisk shakespearisk engelsk sprog i australske omgivelser fra det 21. århundrede lever denne film for at skuffe og få dig til at klø dig i hovedet. Men det er ikke alt.<br /><br />Ikke kun er der sophomoreske actionsekvenser men der er masser af scener hvor kvindekroppen vises. Heksene spillet af skuespillerinder der ligner skolepiger mere end hekse fremførte en blød pornoskærm med MacBeth i en umærkelig hengivenhed. Velkommen til dumhed og fordærv - alt på samme tid.<br /><br />Det er et vidunder hvorfor dette projekt fik grønt lys. Så meget for moderne cheesy film. "D-"
critique5740 Når du ser de første øjeblikke indser du at det bliver en parodi - og det *er* bestemt en parodi men jeg er ikke sikker på hvad (et eventyr? en opera? en Hollywood-C-film? - hvis der var sådan noget) og jeg kan forsikre dig om at det ikke er værd at se. Det er simpelthen en meningsløs film (jf. en god parodi er alt andet end meningsløs) med prætentiøse overfladiske taler af ekstremt sketchy karakterer. Det er ligesom en commedia dell'arte. Eller bedre det er som en forkludret commedia dell'arte. Og partituret... sunget på en bevidst inkompetent måde (noget Greenaway vil bruge meget mere effektivt) det *er* smertefuldt at lytte til (medmindre man har nogle avancerede ørepropper på haha). Gå efter kvalitetsfilm (f.eks. A. Mittas How Czar Peter the Great Married Off His Moor 1976) og undgå denne fejl.
critique5741 Jeg sværger jeg havde aldrig set så dårlig en film som Half Caste er. Ikke kun fordi det bare ikke giver mening det er et kæmpe stykke egolateri og selvtillid der får mig til at brække mig.<br /><br />Sebastian Apocada (på spansk har Apocada en lignende udtale som "apocado" som betyder "ude of life and happiness") gør her til en enmandshærfilm der tror ​​at han er Sam Raimi eller drengene der instruerede Blair Witch-projektet. Dette er Blair Kittie-projektet med et dyrt lavt budget.<br /><br />Historien et par amerikanske filmskabere der tager til Afrika for at lave en dokumentar om Half Caste er bare meningsløs. Måden at filme på at indsætte højhastighedsbilleder med slowmotion-billeder oprører bare din mave mere end de dumme replikker (hvad fanden er den dialog om Bestialitet?) eller de lamme præstationer. Jeg tror i øvrigt ikke på at denne rollebesætning (eller kaste?) er amerikansk de ser alle sammen europæiske ud for mig.<br /><br />For at afslutte dette skal du bare sige at filmskaberne lavede et intelligent træk med at sælge film. De satte en falsk prispræstation (som den mest originale film) og en flot forside (i Spanien havde forsiden halvkastebilledet i negativ) så jeg føler mig nu ulykkelig for jeg kan ikke kræve mine 14 euro tilbage.
critique5742 To forløsende kvaliteter ved denne film var filmfotografi og en historie der var svær at modstå. Men manuskriptet instruktionen og nogle scener var bare forfærdelige. Jeg blev ved med at spørge mig selv hvorfor et så godt cast ville have produceret så dårlig en film. Min eneste konklusion var at disse skuespillere må tro på den velgørenhed der ligger til grund for filmens plot men vidste at filmen var fyldt med fejl.<br /><br />Denne film kunne have været så meget bedre og nået en større publikum i overensstemmelse hermed. Det der får mig til at tro at dette er at med alle filmens problemer nogle scener er smerteligt dårlige at se ville jeg stadig se hvordan den åbenlyse konklusion ville løse sig selv.
critique5743 Hvis jeg ved et uheld faldt over dette script i tekstform ville jeg læse det og måske grine. Jeg ville dog ikke grine af de punkter i filmen hvor instruktøren ser ud til at have mig til at grine. Selvom jeg stadig ikke er helt sikker på hvor disse er. Jeg er ligeglad med om dette er Woody Allen denne forfatter kan ikke skrive dialog eller i det mindste kan han ikke bevidst skrive dialog og derefter tegne præstationer fra skuespillere der er i stand til at trække latter fra selv de mest kildrende klovne. For eksempel:<br /><br />(omskrivning) "Jeg er kunsthistoriker jeg søger at få et job i et kunstgalleri." <br /><br />OK så det står det men ærligt kender du nogen kunsthistorikere der ville sige det? Hvordan ville du svare? <br /><br />"Virkelig? Et kunstgalleri? hvem ville have troet det?"<br /><br />Hele manuskriptet er fyldt med den slags tarvelige kvasi-intellektualisme som jeg ikke ville have forventet fra sådan en respekteret karakterforfatter. Jeg indrømmer at jeg ikke har noget kendskab til Allens øvrige arbejde og ud fra dette at dømme ønsker jeg ikke at begynde at lære. Karaktererne er afskyelige uden undtagelse et forsøg på at illustrere at vi alle lider af den menneskelige tilstand? Eller virkelig dårlig karakterskrivning? Du skal være dommeren.
critique5744 Filmen blod og chokolade er INTET som bogen. Plottet er totalt ændret og den der valgte castet skulle læse bogen. For det første er pigen ikke en indadvendt Aden er. Vivian var den der jagtede Aden. Hendes mor skulle have overlevet og være den efter Gabriel. Astrid var den der udførte alle mordene sammen med Ralf en eks til Vivian. Gabriel er ikke gammel. Han ser gammel ud. Og Aden fik IKKE Vivian til sidst det gjorde Gabriel. Titlen kom fra Vivian der sammenlignede kys fra Aden (sød som chokolade) og Gabriel (lækker som blod). Hun plukkede blod fordi det lovede mere og han forstod hende mere. Det minder mig om at Gabriel ikke er imod mennesker som i filmen. Han undgår bare intimitet med dem fordi de tidligere sårede ham. Faktisk er bogen sååååå meget bedre end filmen. Men hvis du vil se løb en dating montage og en masse hop. Så er dette filmen at se.
critique5745 Tidlig Jackie Chan-film hvor der ikke er tegn på den Chan-persona vi kender. Dette er Chan i en fuld af traditionel hævnfortælling af den slags der blev klonet og genklonet af utallige producere og studier overalt i Hong Kong Taiwan og Kina. Det er en meget alvorlig historie der ikke viser noget af den humor og varme der ville kaste Jackie Chan til superstjernestatus. Det er også tydeligt fra at se dette at hvis han ikke havde genopfundet sig selv ville vi aldrig have kendt ham fordi hans karriere ville have været smerteligt kort. Som en film på sine egne fordele er dette en flot men temmelig umærkelig film. Jeg så den midt i et heldagsmaraton af kampsportsfilm og det ville have blandet sig med alle andre film som jeg så den dag hvis jeg ikke havde lagt mærke til Jackie i filmen. Helt ærligt så synes jeg ikke at filmen er værd at bryde sig om (der er for mange andre bedre varianter) undtagen hvis du er interesseret i at se hvor Jackie Chan startede.
critique5746 Denne film er blevet vist igen og igen på kabel på det seneste så..<br /><br />Der er ingen undskyldning for disse 2 attraktive kvinder for at slås om hverken Luke Wilson eller den lige så tåbelige 'skurk' i denne film. De kvindelige skuespillerinder er meget søde og det er den eneste grund til at se denne film. Jeg formoder at det er 'sjovt' at Lukes endnu grimmere/dorkere/dummere ven er i nærheden men det er hvad vi får.<br /><br />Ingen af ​​de kvindelige hovedroller ville nogensinde ALDRIG tale med nogen af ​​de mænd i denne film i mere end 5 minutter. Det vi får er at de hulker og græder og kæmper og så videre over 2 fyre der bedst blev beskrevet fredag ​​den 13. 4. Døde *@$#
critique5747 ...Eller endnu bedre se Fandango hvis du vil se en virkelig intelligent og sjov mandlig vejfilm i collegealderen. Rolling Kansas lød lovende (faktisk gav programguiden det 25 ud af 4 stjerner hvilket normalt betyder at det er rimeligt at se) men jeg spolede stort set frem gennem det. Normalt har roadtripfilm fantastisk musik men jeg kan ikke engang huske om der var musik. Det eneste højdepunkt var en lille rolle med Rip Torn som en klog gammel blaffer/guru. Ellers gik vittighederne og timingen glip af hele vejen. De fire hovedpersoner er ukendte skuespillere og jeg kan ikke huske at have set nogen af ​​dem i en anden film. (Åh ja jeg kan se at Thos. Hayden Church var med men han er i alt godt dårligt eller ligeglad). Denne film er omtrent lige så sjov som at se en anden blive stenet når du ikke er det.
critique5748 Den gode nyhed for IMDb er at denne film var så meget dårlig at den tvang mig til at registrere mig og komme med en kommentar. Jeg skal tilføje at jeg er en filmelsker der sjældent fælder hårde domme. Men nogle gange er en film så dårligt spillet dårligt udtænkt dårligt redigeret med en så dårlig historie at den kræver kritik.<br /><br />Jeg er overrasket over alle påstandene om hvor fantastisk genialt mørkt.  og denne film var smukt skudt. Jeg kan kun konkludere at rollebesætningen og besætningen er aktive plakater her. Skuespillet var ekstremt tyndt. Tempoet i filmen var pinefuldt. Jeg gav den nye chancer ved hver tur (mest fordi jeg ikke ville føle at jeg spildte en lørdag morgen i NY) men med hver ny scene trak den længere og leverede karakterer som jeg ikke interesserede mig for som Jeg kunne ikke forbinde som jeg ikke kunne have empati for.<br /><br />Når jeg ser negative anmeldelser på IMDb af små uafhængige film som denne spekulerer jeg nogle gange på om plakaten har en personlig økse at slibe (noget i stil med. . Han plejede at date gafferen hun dumpede ham og nu vil han smide alt hvad hun nogensinde arbejder på). Men her nej. Jeg kender ingen der har arbejdet på denne film. Og jeg ville ønske det ville have været fantastisk. Men filmen var ikke mørk (som nogle har nævnt) eller deprimerende (som andre har hævdet). . . de tyder på at jeg forbandt mig med filmen. . . nej Henry May Long var bare for lang tom og trættende. <br /><br />Det er Tomas Take på denne.
critique5749 Det bedste ved "The Prey" er taglinjen..."Det er ikke menneskeligt og det har en økse"! Selve filmen er en polstret stinkaroo....endeløse insekt- og dyrelivsbilleder får seeren til at dø! Ingen slasher-fan vil kunne lide dette affald.....Se "Fredag ​​den 13." igen og brænd enhver kopi af denne film du finder! <br /><br />Den er også en af ​​de 25 værste film der nogensinde er lavet!
critique5750 Jeg troede engang at "The Stoned Age" var den værste film der nogensinde er lavet... Jeg tog fejl. "Hobgoblins" overgik det på alle måder jeg kunne forestille mig og nogle få kunne jeg ikke. I "The Stoned Age" hadede jeg karaktererne. I "Hobgoblins" hadede jeg skuespillerne... og alle andre involveret i at skabe denne grusomhed. Jeg vil ikke inkludere en teaser til denne film jeg er ikke så grusom. Jeg kunne ikke udsætte uskyldige mennesker som dig selv for en sådan pine. Faktisk er enhver diskussion af plot der vedrører denne film meningsløs og nedværdigende. Ord jeg vil bruge til at beskrive denne film er som følger: fad åndssvag og opfindsom.<br /><br />Afslutningsvis VENLIGST IKKE se denne film. Jeg beder dig fra en filmelsker til en anden... nej fra et menneske til et andet VENLIGST. Af hensyn til din egen fornuft og intellekt MÅ IKKE SE DET. Ødelæg alle kopier du støder på.
critique5751 Det er klart at nogen kiggede på at fange "Blair Witch"-bølgen.<br /><br />Denne film blev sat op som alle de hjemsøgte "virkelighedsprogrammer" der dukker op på tv på det seneste (og jeg må indrømme at jeg få et kick ud af disse) men denne film er MEGET cheesigere! Sandsynligvis er de første tre fjerdedele af filmen fyldt med "deltagere" der går gennem huset klynker. Giv mig en pause! At bruge 10 minutter på at klynke over at gå op på loftet er ikke min idé om et godt tidspunkt. Alle paranormale hændelser er åbenlyse opsætninger. Ingen strenge men for perfekt fanget på kamera til at være ægte. "Deltagerne" var heller ikke særlig sympatiske. To fjollede fyre der ikke tager det seriøst en pige der skræmmer lige ved hånden og den typiske overspillede "paranormale" person. Er dette ved at blive kliché-"formlen" for en spøgelsesfilm?<br /><br />Jeg må indrømme at de sidste 15 minutter eller deromkring var ren spænding. De tog hver ounce af spænding i filmen og satte den fast i de 15 minutter. Jeg indrømmer at jeg brugte den tid på at gå rundt i køkkenet. Jeg vil virkelig ikke anbefale denne film til yngre seere selvom den er PG13.<br /><br />Hvis du leder efter noget underholdning hvis du ikke tager den seriøst vil du få et kick ud af denne film. Der er tonsvis af situationer at lave revner om! Hvis du leder efter en fantastisk historie.. kig et andet sted ;)
critique5752 Lame er virkelig den bedste måde at beskrive denne film på. Det har et rigtig dårligt manuskript uinteressant dialog og karakterer og det mangler stort set også alt andet. <br /><br />Der er for mange karakterer og problemet er at du er ligeglad med nogen af ​​dem. Hvad filmen mangler er én god og klar hovedperson. I stedet nu har filmen lidt af hvert den har lidt af en helt den har lidt af en kærlighedsinteresse og den har en smule skurk. Jeg ville dog ønske at den kun havde en smule færre Ghoulies for de er bare for det meste meget irriterende i denne film.<br /><br />Ghoulies formodes at være djævelske væsner der myrder for fornøjelsens skyld. Men i denne film vil de bare drikke øl og se nøgne collegepiger. Desuden var der nogen der havde den 'geniale' idé at lade Ghoulies være i stand til at tale denne gang. Det virker rigtig dårligt og irriterende. Ghoulie-dukkerne var absolut blevet opgraderet til denne film og de ser mere detaljerede ud og er i stand til at gøre mere men samtidig er de langt mere falske end dem fra de tidligere Ghoulies-film.<br /><br />Det er indlysende at målet med denne film var mere komedie end gys denne gang. Filmen er som en halt 80'er high school komedie (selvom denne film blev udgivet i 1991). Dets humor er virkelig det værste og mest lamme ved hele filmen. Det er så utroligt irriterende og slet ikke sjovt.<br /><br />Historien kommer ingen vegne med sin historie og filmen er bare dybest set ét stort rod som aldrig ser ud til at ende. Ghoulies-plotlinjen ser dybest set ud til at have intet at gøre med de andre plotlinjer i filmen der involverer de menneskelige karakterer. Filmen handler slet ikke om at Ghoulies terroriserer et college hvor mennesker forsøger at jage dem og stoppe deres amok. Ingen stor overraskelse at dette er Brent Olsons eneste skrevne film endnu. Han har simpelthen ikke noget talent for det og jeg tror ​​at han også har opdaget dette og selv er gået tilbage til college i stedet for.<br /><br />Selv sammenlignet med de tidligere Ghoulies-film; denne film er simpelthen forfærdelig!<br /><br />2/10
critique5753 Dette er en af ​​de værste film jeg længe har set. Historien var kedelig dialogen var grusom og skuespillet hammy. Jeg er ikke sikker på om denne film var resultatet af et lektieprojekt i filmskolen men den spillede bestemt som et. Det er ikke engang særlig succesfuldt i sin centrale forestilling om at forsøge at fremstå som et enkelt kontinuerligt take. De susende vandrette kamerapander er en billig og uoriginal måde at skjule snit på.
critique5754 Kristy Swanson spiller en elitehitwoman der formodes at have slået en tv-reporter af for en gruppe skurke men når hun ser denne stakkels fyr derhjemme lege med sine børn beslutter hun sig for at kassere hele projektet og tv-reporterens liv er skånet. . Hitwomans liv er på højkant da de mennesker der ville have denne journalist dræbt nu vil have hende død for ikke at følge op på hendes opgave. Sådan er grundlaget for en film kaldet Supreme Sanction.<br /><br />Supreme spild af tid er mere som det. Vi ser Swansons karakter slået ned slå og dræbe mænd der er langt større end hende. Og hun altid to og halvtreds skridt foran gruppen af ​​mord hvem kan af en eller anden grund ikke gøre op med denne super hitwoman. At få én kvinde til at slå alle disse mænd får filmen til at virke så homoseksuel. Den er for forudsigelig når man først regner ud Swansons karakter vil alligevel vinde frem hvilket gør filmen kedelig og uduelig.<br /><br />Kristy Swanson er en anstændig skuespillerinde som i sine unge dage altid var sexet og let ved øjnene. Supreme Sanction er ikke en af hendes bedre indsats dog.
critique5755 ..Åh vent jeg kan! Denne film er ikke for den typiske filmsnob medmindre du ønsker at opfriske dine typiske filmiske definitioner såsom "kontinuitetsredigering" og "geografisk match". Jeg kunne ikke se hvor jeg var i denne film. Det ene sekund er de i nuet næste øjeblik kører de angiveligt i 70'erne i en moderne SUV og bærer hvad der for mig lignede 80'er-stilbeklædning. tror jeg. Jeg kunne ikke være opmærksom længe nok på det da skuespillet bare var forfærdeligt. Jeg tror ​​det kun fik opmærksomhed fordi det har en 3d som jeg ikke så. Hvis du er en b-film fan og med b-film mener jeg DÅRLIG film så er denne film noget for dig. Det er hjemme-film og al nonsens-stil vil få dig til at grine så længe du kan holde dig vågen. Hvis din smag er mere for Goddard og Antonioni skal du bare springe denne over.
critique5756 Nå det er svært at tilføje kommentarer efter at have læst det der allerede er her men jeg føler at jeg må sige noget. Jeg ledte ikke ligefrem efter 'en splatterfest' som nogen udtrykker det eller endda 'blod og indvolde/gore'. Jeg har en vis respekt for ofrenes pårørende selvom jeg virkelig følte at filmskaberen IKKE gjorde det. -De var navnløse ansigtsløse og meningsløse. Bare et kar for Dahmers seksuelle krumspring.<br /><br />Jeg så denne film med den slags morbid nysgerrighed der får mig til at tænke "Hvad får en fyr til at være en seriemorder?" samt undrer mig over de nærmere detaljer omkring Dahmer-historien som jeg ved meget lidt om. Folk her synes at tro at filmen ikke behøvede at dække begivenhederne i Dahmer-historien. Dvs. hans historie hvad der skete da han blev fanget eftervirkningerne osv. men DET ER VIGTIGT! Ser du jeg går ud fra at hvis du er amerikaner VIL du vide alt dette. Vi bor ikke alle i Amerika. At fortælle denne historie om sådan en mand som han åbenbart var KRÆVER at i det mindste NOGET af historien og faktiske begivenheder bliver fortalt/vist. Det betyder ikke blod og mod der er måder at vise rædselsfulde ting i en film på underforstået eller smart filmatisering uden at ty til blod. Uden selv at røre ved noget af det han gjorde (jeg fandt ud af mere om at han læste brugerkommentarerne på dette websted!) føltes filmen som et tomrum. Et øjeblik i tiden med meget lidt substans. Jeg vil gerne vide om der er en film om den RIGTIGE Dahmer for med dens manglende retning MEGET langsomme tempo der ALDRIG ændrer sig underlig fremstilling af homoseksualitet og den MEGET uheldige mangel på NOGET forsøg på en slutning er denne film DÅRLIG. Jeg vil ikke anbefale nogen at de spilder den tid det tager at se den. En klar 1 ud af 10 (for skuespil!)
critique5757 En dyrlæge fra Vietnam beslutter sig for at overtage en dødvandsby der løber amok og enhver der træder i hans vej bliver elimineret (inklusive kvinder). Udgivet i biograferne lige før "A Star Is Born" der vendte hans karriere er dette action-drama-mishmash med Kris Kristofferson i hovedrollen vildt uforskammet tankeløs og ondskabsfuld. Optaget i Simi Valley Californien er resultaterne virkelig usømmelige med rødhalsede klichéer og tankeløs vold der udgør det meste af instruktøren George Armitages manuskript. Armitage har samlet en meget nysgerrig 70'er-cast til sin film herunder Jan-Michael Vincent Victoria Principal Bernadette Peters og om lidt Loni Anderson; dog er centrum for det hele Kristofferson som er barsk og uforskammet hele vejen igennem. Den fortjener nok point for at være en fuldstændig usympatisk drive-in-thriller men de dårlige vibes (og det latterlige klimaks) dækker hele projektet som en grim plet. *1/2 fra ****
critique5758 Jeg kan ikke give det mindre end en stjerne jeg prøvede. I øjeblikket er jeg ikke sikker på om jeg er halvvejs igennem det eller ej men jeg holdt op med aktivt at være opmærksom omkring det tidspunkt hvor en del af det blev afsløret som en drøm. Eller ej. Eller måske var det. Jeg tror ​​at seere der postede en kommentar der ikke indeholdt beskrivelserne "forfærdelig" eller "forfærdelig" eller "gav mig lyst til at sluge en kugle" sandsynligvis er søde fordi det er en indie-film. Lyt ikke til dem lyt til mig – der er ingen nøgenhed i filmen spring det over. Jeg havde brug for ti linjer for at sende denne advarsel så jeg vil også sige at goth-pigen som nogle brugere har beskrevet som "hot" er fed. Hun har fede elefantben.
critique5759 Denne film er virkelig intet udover en ganske vist velskabt serie af spændte sekvenser præget af et uundgåeligt "gotcha!" i slutningen af ​​hver. Der er virkelig ingen karakterudvikling og intet egentligt plot at tale om. Der er kun de mest skelet af motivationer for karaktererne til at gøre noget mens de trasker frem til deres uundgåelige undergange. Det hele er bare en undskyldning for at vise et uhyggeligt spøgelsesbarn (som ser ud til at have blandet noget af familiens kat ind i sin ektoplasma) og hans spøgelsesmor (med langt sort hår hængende i ansigtet ligesom "Ringen") ned en masse papudskårne todimensionelle undskyldninger for menneskelige karakterer.<br /><br />Denne engelsksprogede version af "The Grudge" svarer til filmisk junkfood; tilfredsstillende et øjeblik men ikke rigtig det du burde leve af.<br /><br />Anbefales ikke.
critique5760 Jeg gjorde her denne film var god fra forskellige mennesker. Derudover kan jeg godt lide Natalie Portman og Javier Bardem samt instruktøren Milos Forman. Men efter at have set denne film havde jeg virkelig ikke noget at beundre ved den.<br /><br />Først og fremmest var skuespillet meget under gennemsnittet. Forestillingerne var bare ikke kraftfulde nok til virkelig at føle sig chokeret over hvad inkvisitionen gjorde. Javier Bardem leverede en solid præstation og var sandsynligvis den eneste der faktisk havde en spansk accent. Det er ret indlysende hvorfor denne Bardem var den eneste. Natalie Portman som jeg synes er en meget god up and coming skuespillerinde fik mig ikke rigtig til at have ondt af at hun blev tortureret. Ligesom filmen var der intet at beundre ved hendes præstation. Stellan Skarsgaard som jeg godt kan lide ydede en meget gennemsnitlig præstation ligesom de andre skuespillere ydede en kedelig præstation. Denne film handlede i bund og grund om ham da han spiller Goya. Alligevel blev han ikke hvad han skulle være for at gøre denne film god. Hvad med Randy Quaid? Du skal bare lave sjov med mig. Ham spiller kong Carlos IV. Se han er fantastisk i komedier men han spiller en konge der bare beskriver hele filmen for dig.<br /><br />Instruktionen var bare forfærdelig i denne film. Når en film er noget rod er der normalt to personer der har skylden for det: instruktøren og forfatteren. Jeg får en fornemmelse af at Milos Forman virkelig ikke ønskede at hans skuespillere skulle lægge spansk accent på. Fra de meget få kampscener herinde blev de alle vist forfærdeligt. Også som instruktør er han nødt til at give dig følelsen af ​​chok af hvad inkvisitionen gjorde. Efter denne film følte jeg at jeg kunne være ligeglad med begivenheden. For at opsummere det hele skød han dårligt scenerne og vildledte skuespillerne.<br /><br />Skriveringen som også blev skrevet af Milos Forman var lige så dårlig eller måske endda værre end instruktionen. Der var virkelig intet mindeværdigt af filmen bortset fra en set hvor Bardem får den samme behandling som Portmans karakter har fået. Bortset fra at filmen ikke gav dig følelsen af ​​tidsperioden og den kunne i det mindste have kompenseret for det med et citat eller to.<br /><br />Efter at have afsluttet denne film så jeg bare på TV'et. tænker OK hvorfor skulle jeg bekymre mig om noget af dette. Jeg er ligeglad og er meget interesseret i historie men når film som denne dukker op føles det som om producenterne har frarøvet dig noget godt der kunne være blevet taget væk fra filmen. Når film er så dårlige fremhæver vi mange af de tekniske fejl i en film end hvis den var god. Ligesom accenterne. Jeg er ikke sikker på at folk ville have understreget manglen på spanske accenter hvis denne film var god.<br /><br />Hele pointen med denne anmeldelse er at sige bare ikke se den.
critique5761 Før hjemmevideoens dage var Stan Laurels pre-Hardy-komedie 'Kill or Cure' kendt - i det omfang den overhovedet var kendt - kun fordi nogle få sekvenser var inkluderet i Robert Youngsons opsamlingsfilm 'Laurel and Hardy's Laughing' 20'erne'. Youngson vidste hvad han lavede: de bedste gags i 'Kill or Cure' blev bragt intakte ind i hans kompilation mens resten af ​​denne kun mildt sagt sjove komedie forblev på Youngsons klippeværelsesgulv.<br /><br />Laurel portrætterer en kommerciel rejsende der sælger en patentmedicin råbte professor I.O. Dine's Knox-All: det navn er den sjoveste joke i denne film som ikke siger så meget. Jeg skal påpege at denne film stammer fra 1923 forbuddets skaft. Under forbuddet købte en hel del amerikanere patentmedicin hvis den havde (ahem!) 'medicinske' egenskaber så - hvis Knox-All indeholder alkohol - er Stans job i denne film mindre desperat end det han og Ollie kendte. havde i 'Big Business' salg af juletræer om sommeren. Ærgerligt for denne film at den ikke er nær så sjov som 'Big Business'.<br /><br />Vi ser Stan (men hører ham ikke i denne stumfilm) holde en livlig salgstale med en mand der ser ud til at være opmærksom ... indtil vi finder ud af at de står uden for en døvstumme institution og denne mand er døv. En hovmodig kvinde dukker op fra portene: Stan forsøger hurtigt at fange hendes opmærksomhed ved at vrikke med fingrene mod hende. Selvfølgelig er hun ikke døv og hun slår ham prompte med sin paraply. Jeg fandt denne sekvens stødende IKKE fordi den involverer døve (de døve er ikke numsen af ​​joken) men fordi den understøtter den meget udbredte misforståelse blandt hørende mennesker at de kan kommunikere med døve ved blot at logre med fingrene tilfældigt og udfører Charades uden egentlig at lære tegnsprogets meget komplekse grammatik.<br /><br />Mere morsomt er det at en nybagt i denne film har en kanariefugl ved navn Rudolph (som i Valentino) og der er en gag der involverer trickfotografering for at gøre det muligt for en mand at gemme sig bag en genstand der er smallere end hans krop. Jeg har set denne enhed i adskillige tegnefilm og live-action-film men 'Kill or Cure' er tror jeg den tidligste film til at bruge den som jeg hidtil har set.<br /><br />Stan Laurel en undervurderet skuespiller gør en smule fysisk forretning her som er Chaplin eller Keaton værdig hvor han formidler sine følelser – og en ændring i sin opførsel – mens han går væk fra kameraet med hans ryg til os. Alligevel blev Laurel aldrig rigtig en førsteklasses komiker før han forenede sig med Oliver Hardy for at danne det største komediehold nogensinde. 'Kill or Cure' giver knap 3 ud af 10.
critique5762 Jeg er meget overrasket over de positive kommentarer fordi vi var fire der så dette ved en visning og vi gik alle ud. Vi følte personligt at det var smerteligt langsomt at se og kunne ikke sidde igennem hele filmen. Og vi prøvede virkelig at holde fast i det. Især de i gruppen der virkelig ønskede at kunne lide det på grund af deres personlige erfaringer med fremmedgørelse af seksuel orientering i de afbildede skoleår kunne slet ikke lide eller identificere sig med det. :(<br /><br />Når det er sagt så er det fantastisk at se at denne film virkelig gav genklang hos en masse mennesker her i bestyrelserne og hos anmeldere. Det er skønheden ved den subjektive kunstform for film. :)
critique5763 denne film var en stor nedtur. niveauet af ubarmhjertig grusomhed og vold i denne film var meget foruroligende. nogle scener var virkelig unødvendigt grimme og ondskabsfulde. hovedpersonerne var umulige at identificere sig med eller endda sympatisere med. hovedpersonens karakter var så slimet som de kommer. sygestue/drivhus-atmosfæren lånte sig til over-the-top teater. lidt eller intet kunne læres om den spanske borgerkrig fra denne film. Heldigvis har jeg været i Spanien og indser at dette ikke er realistisk! derudover var brugen af ​​tiltrækning af samme køn som en uhyggelig "gyser" også meget stødende og dårligt håndteret mens DVD'en bliver pakket og annonceret for at tiltrække homoseksuelle seere. Skuespillerne virkede utilpas i deres roller som om de prøvede at tage afstand fra dette rod. Jeg tror ​​hvis du kan lide at se børn og kæledyr blive brutalt dræbt kan denne film især appellere til dig.
critique5764 Prince of Central Park (2000) er så fuldstændig dårlig. Det var rent spild af min tid og jeg kan ikke fatte at jeg faktisk så det hele. Lad være med at se denne film hvis det er det sidste du gør!
critique5765 Dette er den mest klichéfyldte og værste romantiske komedie jeg nogensinde har set. Hver scene er grusom værdig og de to hovedrolleindehavere - Corey og Danny er så irriterende. Corey er meget dum og naiv og burde aldrig have lyttet til Dannys falske løfter.<br /><br />Neve Campbell og morderen fra Urban Legend er de eneste forløsende egenskaber i dette dårlige forsøg på en film. Danny (Dean Paras) ser ud i slutningen af ​​30'erne og pigen han prøver i seng - Corey ser ud som om hun stadig er på college.<br /><br />Her i Australien hedder denne film Too Smooth; der er overhovedet ikke noget glat ved denne film. 1/10 Undgå
critique5766 I Mel Brooks' tvivlsomme komedie-art "Hele Moses!" forsøger at tage Bibelens historie om Moses og gøre grin med den hvilket resulterer i den mest usjove bibelske spoof der nogensinde er filmet.<br /><br />Der er ikke noget rigtigt plot her bare undskyldninger for at trofaste komedietalent frem i garanterede roller. Dudley Moore og Laraine Newman er på bustur i Det Hellige Land da de falder over en gammel skriftrulle i en hule. Der læste de historien om Herschel og Zerelda også spillet af Moore og Newman. Herschels liv ligner Moses'. Han blev sendt ned ad floden for at blive fundet af faraos familie på samme tid som Moses var. Herschels fødefar den afdøde James Coco bliver Herschels slave efter at Herschel er blevet reddet af idolmagere og arbejder som billedhugger. Til sidst kommer Herschel for at arbejde for faraoen som astronom bliver forvist og ender med at passe Moses' fåreflok. Herschel og Moses er svogre der gifter sig med søstre og Herschel mener at Gud har udvalgt ham til at befri sit folk i Egypten. Selvfølgelig modtog Moses det guddommelige ord men Herschel misforstod. Jeg holder pause her for at grine hysterisk ... pause ... i hvert fald er resten af ​​filmen en række dårligt skrevne scener der involverer Moore og skuespillere der gør "særlige optrædener". Disse scener driver ikke plottet fremad de bringer den lille historie der er i stå.<br /><br />Jack Gilford spiller en skrædder. Dom DeLuise har måske tre linjer når han møder Herschel i ørkenen. John Houseman er en ærkeengel der bare giver de samme linjelæsninger som han gav i "The Paper Chase". David L. Lander er en falsk blind mand "helbredt" af Herschel. Andrea Martin er en af ​​Zereldas søstre. Jeg var ikke sikker på hvem Madeline Kahn skulle være hun giver en tur til Herschel og har cirka halvandet minuts skærmtid. John Ritter spiller en meget usjov djævel. Richard Pryor har én scene som farao men den blev tydeligvis optaget på et andet tidspunkt end Moores scene fordi de to ikke vises på skærmen sammen! I sidste ende bliver Zerelda til en saltsøjle efter at have set tilbage på Ny Sodomas ødelæggelse ha ha. Herschel skriver de ti bud og giver dem til Moses som soler sig i al herligheden. I de sidste scener beslutter manuskriptforfatteren at forsøge at redde denne overfladiske film ved at lade Herschel lokke Gud til et skænderi. Gud kommer ud som en almægtig bølle der førte Herschel rundt for sin egen morskab og talte gennem ham kun for at give ham de ti bud. Vi har endda Zerelda-kvip: "Gud arbejder på mystiske måder" og derved undskylder alles meget ukristne opførsel under filmen.<br /><br />Denne film er ikke sjov. Der er ingen latter at finde overalt. Monty Python gjorde i hvert fald grin med mange etablerede religiøse grundpiller i "Life of Brian" ud over deres tvivlsomme bud på Jesu liv men her består humoren af ​​pøj pøj-jokes og karakterer der konstant støder hovedet. Dette får Mel Brooks til at ligne Merchant/Ivory. Kirkegængere vil blive fornærmet ikke over filmens holdning til religion men af ​​den selvtilfredshed filmen udviser imponeret over deres egen ydmyghed (jeg ved ikke et ord) om et emne de åbenbart ikke ved noget om. "Helt Moses!" er fuldstændig dårlig og en forlegenhed for alle involverede. Jeg foreslår at du i stedet læser bogen.<br /><br />Denne er klassificeret (PG) for nogle fysiske vold bandeord seksuelle referencer og voksensituationer.
critique5767 Mange ting bliver tydelige når man ser denne film: 1) skuespillet er forfærdeligt. Tom Hanks og Wendy Crewson er halvdårlige men forældre-barn-konflikten grænser op til sæbeopera-agtig. De to andre drenge: et alt for tøset vidunderbarn og dit stereotype jeg-er-en-babe-men-jeg-er-virkelig-følsom-i blonde drømmebåd; 2) filmen som helhed er deprimerende og skuffende; 3) Robbies drømme og episoder er foruroligende (spillet af Tom Hanks); 4) inddragelsen af ​​de begyndende kærlighedsballader er et mærkeligt valg ("vi er alle specielle venner"); 5) de mærkelige linjer og sideplot bliver ikke bedre af det forfærdelige skuespil; og 5) dette er en virkelig dårlig film. Forvent at blive skuffet - og sandsynligvis forstyrret.
critique5768 Denne film er omtrent lige så undervurderet som Police Acadmey Mission to Moscow. Denne film er aldrig sjov. Det er måske den værste komedie-spoof der nogensinde er lavet. Meget kedeligt og ufatteligt dumt. Til de mennesker der synes denne film er undervurderet gud hjælpe dig. Jeg giver denne film * ud af ****<br /><br />
critique5769 Efter de første 25 lovende minutter der får dig til at føle dig varm indeni er du ret overbevist om at dette bliver en fantastisk romantisk komedie. Så tager filmen en drejning til det værre. <br /><br />Den varme følelse er der måske stadig men som andre har sagt: Plottet bliver så utroligt og kunstigt at det næsten er uudholdeligt at se. <br /><br />Filmen bliver fremskyndet og du får det indtryk at du enten spoler frem gennem den eller at producenterne besluttede at passe den på mindre end 1t40m og måtte klippe en masse scener ud .<br /><br />Realisme er ikke et mål i sig selv men som seer er jeg ret overbevist om at denne komedie ikke er bevidst urealistisk det sker bare for være.<br /><br />På plussiden har denne film et par flotte interiører og på trods af det dårlige manuskript synes jeg at skuespillernes præstationer hovedsageligt er gode. Hvis jeg kun kunne bedømme de første 25 minutter ville jeg nok give den en otte. Som det er nu får den en firer. ...Og det er dejligt! <br /><br />Hvis du er vild med romantiske komedier vil du sikkert have det sjovt alligevel. Hvis ikke vil jeg anbefale at du ser noget andet.
critique5770 Forstå jeg anmelder den film jeg har set. Jeg er klar over at stort set al nøgenhed og lemlæstelse blev skåret fra denne film og dermed kastrerede den fuldstændigt. Da jeg så navne som Ginger Lynn og Jenna Jameson tilknyttet vidste jeg at jeg ikke ville få en gyserklassiker men jeg forventede i det mindste umotiverede bryster og blodsudgydelser. Men nej det her må være den mest udslettede moderne gyserfilm jeg mener det er nemt at se at der er meget mere i visse scener« men de skærer pludselig væk eller scenen slutter bare helt som den begynder. Hvordan sviner man kannibaler og pornostjerner til? Jeg mener det er en vindende formel det får mig til at spekulere på om instruktøren har sovet med en leders kone eller noget for det er bogstaveligt talt utroligt hvor meget der blev skåret ud af dette. Da jeg læste om det for et par år tilbage i Fangoria var jeg spændt det lignede en sjov film men desværre er den sande film låst inde i en hvælving et eller andet sted og vi må udholde dette stykke ekskrementer med titlen Evil Breed. Forhåbentlig vil der blive frigivet et uvurderet klip en dag da jeg tror ​​at der findes en god film i dette rod men indtil da er det bedst at snuppe en tolv pakke Bud for det er den eneste måde du kan komme igennem denne film.
critique5771 Jeg så denne film i weekenden og selvom jeg som altid var imponeret over skønheden og det fine ved kirkeproducerede film gik jeg skuffet over at denne kom så til kort undlod at informere medlemmerne og efterlod efterforskerne med mange ubesvarede spørgsmål.<br / ><br />Filmen er 70 minutters vignetter fra Joseph Smiths liv. Det er ikke en ægte biopic fordi der ikke er nogen reel sammenhængende fortælling. De fleste af episoderne handler om at Joseph gør gode gerninger spiller baseball løber løb og griner med børn ofte i langsomme bevægelser. Sikke en fantastisk bare en slags fyr Joseph var hva'? Se på ham derude der slår tæpper til sin kone Emma. Nå hvad med tæpperne til hans 33 koner i flertal?? Der nævnes ingen som helst om polygami. En grel udeladelse.<br /><br />Og det er i sådanne udeladelser hvor filmen vakler. Det giver for lidt information og efterlader kritisk tænkende publikummer HVORFOR bliver Joseph tjæret og fjerklædt HVORFOR bliver han smidt i fængsel og HVORFOR ønsker den pøbel at dræbe ham? Filmens klimaks er naturligvis Joseph og Hyrums vandring til Carthage-fængslet (rider forbi et sandt FN af ansigter der kigger ud fra Nauvoos døråbninger). Men der bliver aldrig nævnt HVORFOR. Intet om at Smith undertrykte avisen Nauvoo Expositor og beordrede dens presse ødelagt for dens afsløring af den hemmelige lære om polygami. Publikum bliver overladt til at undre sig eller at antage at det blot er mere grundløs forfølgelse af Kirken. Ingen omtale af at Joseph blev anklaget for forræderi for at have erklæret krigslov og udråbt Nauvoo-militsen.<br /><br />Selvfølgelig havde jeg bestemt ikke forventet at denne kirkeproducerede film ville præsentere Joseph af Richard Bushmans nylige biografi Rough Stone Rullende men jeg blev overrasket og overrasket over hvor lidt substans der faktisk blev præsenteret.<br /><br />Og endnu værre hvilket stof der blev præsenteret var ofte unøjagtigt. To eksempler sprang ud af mig. Først oversættelsen af ​​Mormons Bog. Filmen viser Joseph læse lige ud af de gyldne plader i deres to-ringe ringbind hvilke plader i virkeligheden var gemt langt fra stedet. Det er velkendt at Joseph gjorde sin oversættelse ved at begrave sit ansigt i sin hat og kigge på seerstenen derinde. Den anden unøjagtighed opstår i Carthage-fængslet hvor pøbelen stormer cellen. The History of the Church rapporterer at Joseph havde en seks-skytte og endda affyrede et par skud før han sprang ud af vinduet og gav frimureriets signal om nød (som rapporteret i Times & Seasons).<br /><br />Måske at vise virkeligheden af ​​skudkampen ville have knust den hjerteskærende stemning filmskaberne havde skabt men ved at udelade den var de utro med historien og undlod at vise Joseph som han virkelig var: handy med en pistol og i stand til at forsvare sig. Faktisk er det indtryk filmen giver at Joseph var en flink fyr men også noget af en milquetoast som alle tæskede smed i fængsel og til sidst myrdede koldt blodigt. Det var han langt fra; Joseph var en disciplineret og beslutsom mand der udholdt mange strabadser og kampe for at føre det ud i livet som han troede på.<br /><br />Se filmen men ved at gå ind det er candyl. Så få dit kød og kartofler ved at læse en kopi af Bushmans biografi om Smith Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Kirkeproducerede film har ingen kreditering men erfarne øjne kan udvælge et par kendte ansigter. Rick Macy er fremragende som Joseph Smith Sr. og Bruce Newbold elsket som Thomas i Finding Faith in Christ her spiller den kiksede metodistpræst der undlod at vise kristen kærlighed til en ung søgen efter sandheden.
critique5772 For at være helt ærlig så har jeg ikke set så mange westernfilm men jeg har set nok til at vide hvad en god en er. Dette er langt den værste western på planeten i dag. Først sorte mennesker i det vilde vesten? Kom nu! Hvem troede nogensinde at dette kunne være en cool off the wall-film som alle ville elske var lidt nej nej fuldstændig retarderede! For det andet i den tid var kvinder især sorte kvinder ikke tilbøjelige til at bære og eller bruge våben. For det tredje hvad er der med taler den asiatiske kylling perfekt engelsk? Hvis omgivelserne er vestlige er Asien ikke der du skal hen. Endelig den onde homoseksuelle chick var for meget filmen var bare lort fra begyndelsen. Nu skal du ikke misforstå jeg er heller ikke racist eller hvid så lad være med at få kryds efter at have læst dette men denne film denne film er værste præsentation af sorte mennesker jeg nogensinde har set!
critique5773 Filmen handler om en dag i en kvindes liv der er ved at blive sindssyg. For at vise at hun er psykisk syg overagerer hun meget og fortælleren fortæller os at hun "er ved at blive gal". Undervejs går hun ud med en tyk fyr der ser ud som om han kunne være Orson Welles' bror og han tager senere et header fra en bygning i et af de eneste interessante øjeblikke i filmen.<br /><br />Dette er en mærkelig lille film der er meget billigt lavet - og det viser sig helt sikkert. Filmen blev optaget uden lyd (sandsynligvis ved hjælp af 8 mm eller en anden billig type film) og havde nogle lydeffekter og en anmassende fortælling tilføjet senere. Faktisk var fortællingen den mest påtrængende og utilsigtet morsomme jeg nogensinde har hørt og den siges på en så fjollet og overdreven måde at man bare skal høre den for at tro på den. Som et resultat af disse omkostningsbesparende handlinger er det ikke overraskende at filmen er dårlig selvom ideen om at forsøge at lave denne slags film var ret original. Derudover er det MEGET svært at komme igennem hele filmen.
critique5774 Det var en frygtelig dårlig film! Ashley Rose Orr var forfærdelig hun havde SLET ikke noget af Shirley Temples charme! De skrækkelige smil hun ville gøre når hun skruede sine små grisende øjne op på en måde som jeg synes skulle være sød og få publikum til at gå - "aahhhh velsigne!" Det gav mig bare lyst til at smække hende. Hun må have simpet "oh my goodneth!" omkring hundrede gange gennem hele filmen. Også hun kunne næsten ikke udtale en sætning uden at ledsage den med et falsk fnis. Frygtelig FRYGTELIG film .. Hvis jeg kunne give den minus 10 ville jeg gøre det. Spild ikke dine penge på dette stykke affald gå ud og køb en ægte Shirley Temple-film!
critique5775 Wow sikke en dårlig film. Ikke det mindste skræmmende og knap til at forstå. Plottet hænger slet ikke sammen og skuespillet er helt rystende. Hvad er den linje fra en berømt kritiker? "Hun kører det følelsesmæssige spektrum fra A til B." Ja. Det opsummerer det omtrent. Ikke engang godt for lejrværdien! Jeg havde ikke forventet Oscar-materiale men det her? Og gud hendes ven er et spøgelse? Du skal have IQ af særligt dumme bløddyr for ikke at se den komme.<br /><br />Denne film (og jeg bruger det ord løst) er en fornærmelse mod den film der går offentligt. Hvis bare nogen der var involveret i det vidste hvordan man sætter en fortælling sammen! Dette får en 1 ud af 10 simpelthen fordi der ikke er noget lavere. På den lyse side - i det mindste er den ikke hele to timer lang.
critique5776 Jeg kunne virkelig godt lide filmen 'The Emporer's New Groove' men at se denne var som at komme hjem og se din kone have "relationer" med en lama. Seriøst denne film var dårlig. Det er ligesom Club Dread efter Super Troopers. Jeg skal skrive 10 linjer men jeg ved ikke engang hvad jeg ellers skal sige. Jeg lo et par gange men kun fordi jeg drak. Sådan en film burde i det mindste være sjov når du er fuld. Det var det ikke. Måske er lamaer bare sjove og almindelige tegnefilmsfolk er det ikke. Uanset hvad så hold dig til The Emporer's New Groove hvis du vil have en sjov tegneseriefilm med lama-tema. Linje 10 er denne linje lige her.
critique5777 Beklager at denne film ikke skræmte mig den irriterede mig bare. Det var bare så frustrerende da jeg så potentialet og det alt det faldt af vejen. Børnene! Faderen! Foranelsen! Havde så meget potentiale og ziltch! nul nej! Jeg har hørt det hele før. Skræmmende! Ingen! Jeg kan skræmme mig selv alene her hvor jeg sidder end de kunne i filmen. Er der mænd der skriver den figur at kvinder burde være så irriterende? Hvad? Denne film var ret atmosfærisk. Eller det kunne det i det mindste have været hvis instruktøren/skribenten havde gidet at arbejde med det. Vi kunne have haft noget godt musik der også ville have øget spændingen hvis nogen havde gjort sig umage. Det jeg virkelig vil vide er hvorfor de får pengene? Bare giv det til mig og spar alt det besvær. Forladt?... Nej vi blev forrådt
critique5778 Jeg kan huske at jeg blev tvunget (ja - bogstaveligt talt TVUNGT) til at se denne film af en sydlig baptistprædikant da jeg var barn og selv da elskede jeg dens forfærdelige. Det er designet til at skræmme stakkels suckers til at blive "reddet". Det eneste der "reddede" mig var at det endelig sluttede og jeg kunne gå ud og få et RIGTIG liv.<br /><br />Se kapitlet om denne film i Sarah Diamonds bog "The Politics of the Politics" Kristen højre." SPÆNDENDE. Og bestemt mere interessant end filmen!
critique5779 Jeg deltog i en visning af denne film. Travolta kom for at lave en Q & A efter filmen sluttede. Det var et lille screeningslokale i Tribeca. Af høflighed over for ham gik jeg ikke ud hvilket jeg ønskede at gøre. Dette er filmskabelse når det er værst. Til at starte med var manuskriptet dårligt skrevet. Forfatteren skriver med én stemme. Dialogen var opstyltet og klichéfyldt. Hvordan denne manuskriptforfatter/instruktør fik Scarlet Johansen John Travolta og Lions Gate Entertainment til at støtte hende på dette er det eneste geniale hun opnåede i denne fiasko.<br /><br />Jeg anbefaler faktisk denne film til alle håbefulde manuskriptforfattere  instruktører og filmskabere. For når du får at vide at du spilder din tid og det vil være umuligt for dig at nå dine mål. Hej... bare se på det lort og sig til dig selv...hvis de kan gøre det her så er alt muligt.<br /><br />PS- Travolta lavede dog en god Q&A...han var rolig talte frit og var en jordnær flink fyr. Instruktøren/skribenten stod på sidelinjen. Da John forsøgte at engagere hende i samtalen stod hun tilbage som et stykke træ og sluttede sig aldrig til. Jeg så på hende og tænkte...hvordan var denne person i stand til at "pitche" til agenter studieledere toptalent ...når hun ikke kan åbne munden ved en fremvisning af sin egen film. Konklusionen fra et par af os tilstedeværende var at hun måtte have stærke familieforbindelser i branchen.<br /><br />Når du har set dette bør du følge det med Guy Ritchies nulstjerne-mesterværk "Swept Away" med de mest utilsigtet sjov og værste præstation af konen Madonna. Hun er så dårlig og ser så dårlig ud i denne film at jeg regner med at det var hendes måde at komme tilbage til hende på for alt det misbrug han tager fra hende derhjemme.
critique5780 Så jeg leder efter at leje en dvd og jeg støder på denne film der hedder 'End Game'. Den har James Woods og Cuba Gooding JR i hovedrollerne og har synopsis af en undervist politisk thriller. Så da et kig værd. Eller det tænkte jeg.<br /><br />Dreng tog jeg fejl.<br /><br />End Game har næsten det mest latterlige plot jeg nogensinde har haft den utilfredshed med at holde ud. Når jeg nu er noget af en whodunnit kan jeg ikke rigtig rive mig ind i det som jeg gerne ville uden at 'ødelægge' det for dem der endnu ikke har oplevet dette monstrøsitet. Men spørgsmål som 'Hvorfor har han/hun/de gjort det her?' og 'Hvor i alverden har de fået ressourcerne til at klare det?' er alt for rigeligt efter filmens utilsigtede morsomme konklusion.<br /><br />Med hensyn til skuespillet - du kender de film hvor man næsten kan mærke at en skuespiller har indset at de har begået en frygtelig fejl ved at tilmelde sig en film og det viser sig så i deres optræden? Dette er en af ​​dem. Ledsaget dette med et latterligt manuskript og alvorligt mangelfuld irriterende instruktion så har du opskriften på filmisk gift.<br /><br />Det nåede selvfølgelig ikke i biografen og af samme grund burde du ikke lad det komme ind i din stue; det er rystende.
critique5781 Normalt når BBC udgiver en tv-serie er man vant til en vis tilfredshedsgaranti. Normalt er tv-serien fremragende selvom historien er kedelig kan du stole på at skuespillet vil gøre det umagen værd. Da jeg stødte på Persuasion her på det lokale bibliotek så jeg frem til en fornøjelig aften for jeg læste historien.<br /><br />Jeg er glad for at jeg læste historien først ellers ville jeg ikke tænker meget over det. Yderligere var jeg lettet over at erfare at produktionsdatoen for denne tv-serie var fra 1971 da jeg indtil det øjeblik troede at BBC havde mistet den. Den er virkelig dårlig og bør bruges i skuespilskoler som en gyserfilm.<br /><br />Den eneste positive tanke jeg har om denne serie er at personerne i denne film sandsynligvis ikke optræder eller er involveret i nogen BBC eller et andet produkt i dette århundrede end de unge Musgroves-søstre som tilsyneladende tog deres nævetrin i skuespillet og gjorde det bemærkelsesværdigt godt under den ellers givet retning.
critique5782 Jeg er rystet over hvor dårlig denne film er. Som en pastiche af Hollywood-kunstnere fra det tidlige 20. århundrede sætter den et nyt lavpunkt - selv forbi The Moderns eller (gisp) Cradle Will Rock & jeg troede aldrig jeg ville se en film der var værre end de 2. Indrømmet de handlede om et lidt andet miljø & periode. Ikke desto mindre var hensigterne og resultaterne foruroligende ens.<br /><br />For det første er der den forfærdelige casting: Eddie Izzard som CHAPLIN? Undskyld mig? Peter skyldte du denne fyr noget? Jennifer Tilly som Loulla Parsons?? Kirsten Dunst som Marion Davies??? Hellig røg disse mennesker begynder ikke engang at forsøge at fange udseendet eller lyden af ​​den periode de angiveligt skildrer.<br /><br />Nå Last Picture Show var en anstændig film men det her er en katastrofe & resten af ​​Bogdonovitchs billeder har ikke været meget bedre. Gætte at gnide op mod Welles & Hitch & Ford var slidt op for længe siden. Men stadig god til at hoste TCM.
critique5783 Åh dreng. Hvor skal jeg begynde med dette stykke slim? Dette er en af ​​de få rigtige high-budget film på min liste som jeg faktisk har set passende til at give en 1 rating og det er ikke for produktionsværdierne som er ret høje. Denne film har absolut ingen respekt for beretningen i Bibelen og behandler hele historien som latterlig fantasi. Jeg kunne ikke anbefale det til nogen bortset fra at se hvor lavt som samfund vi er blevet...<br /><br />For det første var Noah absolut ikke venner med Lot. Enhver der rent faktisk læste Første Mosebog kunne fortælle dig at Abram var den de tænkte på. Forfatterne forsøgte bare at uddybe historien med hele Sodoma/Gommorah-underplottet og det virker malplaceret fordi det er det. Noah bliver behandlet som en forsigtig fjols ("Du kyssede! Du kyssede!") men det er i det mindste et skridt op fra Voights morsomme overspil i Anaconda. <br /><br />Men disse forseelser blegner i forhold til den kætterske behandling af Gud i denne film. Gud fremstilles som et småligt uforståeligt væsen der skifter mening ved det mindste indfald. ("Jeg er en evig perfekt men jeg kan tage fejl") Hvad? Hvor får de det fra? Denne form for Gud... ingen bør nogensinde være opmærksom på meget mindre tilbedelse lovprisning eller kærlighed. Hvad direktøren siger i dette påstår jeg ikke at vide. Jeg ved bare at en ansvarlig behandling af Noas Ark ikke burde tage så let en udvej. Skam disse mennesker.
critique5784 Denne film var reeeeeeallyyyy dårlig! Var det meningen at det skulle være en komedie da jeg ikke kunne lade være med at grine hele vejen igennem? hvilket spild af to timer! Donald Sutherland var træls ikke at han var alene alle andre var lige så slemme...og hvor fejlcastet var linda hamilton???
critique5785 Jeg kan ikke fordrage dette show! Har der nogensinde været én forløsende kvalitet én sjov punchline eller én plotlinje der "ikke" fik den gennemsnitlige seer til at ville drukne sig selv i en skål med gennemblødte cornflakes? <br /><br />Stemmerne. Åh de forfærdelige elendige stemmer. Ligesom at gentagne gange trække et sæt fint bestik hen over en støvet tavle er hver karakter unikt irriterende i hans eller hendes evne til skinger nasale vokaler. Cosmo lyder som en klynkende blanding Vicky lyder som en stereotyp spidsmus og Timmys far får hver replik til at lyde som en dårlig efterligning af en spilvært (Man kommer til at tænke på Guy Smiley fra "Sesame Street").<br /><br / >Animationen er forfærdelig; selv producenterne af "Yu-Gi-Oh!" grine af det overvældende dårlige kunstværk på dette show. Hver karakter har bukketænder eller et firkantet hoved eller et hoved der er tre størrelser for stort til hans eller hendes krop. Og hvad er det med at få karaktererne til at tale hver eneste linje med måbende og grinende som om de poserede til en fotooptagelse med præsidenten? Så er der det faktum at hver karakter i showet er fuldstændig idiot. Ikke siden Amelia Bedelias Homer Simpsons og Buddy Lembecks subtile ynde fra "Charles in Charge" berømmelse er karakterer blevet portrætteret som så urealistisk dumme. Normalt er "urealistisk" synonymt med "usjovt" og det er helt sikkert tilfældet her. Der har ikke været så meget slapstick baseret på cluelessness siden "The Naked Gun 33 1/3"...og i det mindste var Leslie Nielson god til det.<br /><br />Endelig præmissen for showet ( og det er det samme hver eneste episode så big time spoiler alert her): Timmy ønsker sig noget med sine to "Fairly Oddparents" noget går galt der er altid en konstrueret grund til at han kan ikke umiddelbart vende kursen og ønske skaden væk og så bliver alt fint til sidst. Åh og på en sidebemærkning Timmys forældre tror aldrig på ham når han klager over Vicky og de fortsætter med at ansætte hende ved enhver lejlighed. Måske er det bare mig men det lader til at et børneshow der indeholder det subtile budskab at det stort set ikke nytter noget at fortælle om en voldelig babysitter sandsynligvis ikke er en god idé. <br /><br />Hvis du skriver et papir og vil nævne et eksempel på hvor langt kvaliteten af ​​tegnefilm er faldet må "De ret mærkelige forældre" være et godt sted at starte. Et glimrende eksempel på tv-producenter der sammensætter et værdiløst produkt rettet mod børn med ringe eller ingen indsats blot fordi de ved at nogen et eller andet sted vil se det.
critique5786 Lad dig ikke narre af 'priserne' og kommentaren nedenfor. Dette er kun 1 dårlig film. Den måde George Katt spillede sin karakter på (den bløde gangster) gør det meget irriterende at se på. Samtalen i åbningsscenen er en dramatisk visning af dette. I resten af ​​filmen ser karakterens hoved ud til at være et andet sted. Hans følelser stemmer ikke overens med de ting der sker i filmen. De ting han siger som voice-over tilføjer ikke noget til filmen. Det gør bare Zeus til en endnu mere rygradsløs karakter med hovedet i skyerne.<br /><br />Historien og filmen blev sat sammen med en total mangel på fantasi. Alle dele af filmen blev dårligt stjålet fra andre moderne instruktører. Lad os håbe Jon Rosten vil bruge sin egen stil og ideer til sine fremtidige film.
critique5787 og at paradere rundt om en 14-årig pige i en stringbadedragt er en af ​​dem. Til fans af denne film vil jeg gerne spørge: vil du tillade din datter at gå rundt på et feriested klædt sådan ud? Og ville din 14-årige være i stand til at håndtere den reaktion hun ville få fra mænd? Hvis ja vil jeg gerne vide hvorfor på begge punkter. Et jakkesæt som det er en klar invitation til mænd; det er hyklerisk at antyde at det ikke er det. <br /><br />Og på et andet punkt hvilken teenagepige ville nogensinde hævde at hendes far var hendes elsker uden undskyldning for alvorlige psykiske problemer? Det er næsten lige så ulækkert som badetøjet. <br /><br />Simpelt sagt nogle ting er bare ikke sjove eller passende og det bliver de aldrig.
critique5788 Denne film blev lavet og castet fra min hjemby. Jeg husker balladen om det og hele tumulten om at Molly Ringwald var i byen...<br /><br />Historie...<br /><br />I det væsentlige 20 år efter at en film blev "lagt at hvile" uden at være færdig satte en gruppe filmstuderende sig for at fuldføre det - med voldsomme konsekvenser. Det ser ud til at nogen ikke vil have filmen færdig.<br /><br />Historien er spinkel. Man skal huske at det her er en komedie og derfor skal tages lidt på vægtskålen men det havde ikke noget rigtigt puf. Karaktererne er for det meste gennemsigtige og den lille information du modtager om dem er du bare ligeglad med det virker irrelevant. Det er mærkeligt at høre Kylies accent som australier igen og rart at se et barn jeg gik i skole med i en hovedrolle. Men det forløser overhovedet ikke filmen. Gud ved hvorfor skaberne troede at de ville få Molly Ringwald. Måske på grund af filmens karakter (den hylder på en måde 80'er-film/dårlige gyserfilm) men egentlig ville en australsk skuespiller have klaret sig fint.<br /><br />Hvad angår casting er der mange skuespillet virkede forstoppet. Nogle af disse børn (især de to hovedchics - de spillede "instruktør" og "producer") så ud som om de prøvede at handle. Det ser aldrig godt ud. Også skuddene havde en grov fornemmelse om dem. Overtændt måske? Bare ikke så glat som man er vant til.<br /><br />Dræberen. Herre. Kunne det være mindre skræmmende? Der er dog nogle chokfaktorer og et par grove scener. Jeg kunne godt lide filmen men den var ikke fantastisk. Det gik i 90 minutter men kunne have gået for mindre. Hvis de havde strammet manuskriptet ville det måske have været bedre. De havde en masse karakterer der blev dræbt - men ingen reel opbygning til at de blev dræbt. Måske ville det have været bedre hvis de havde dræbt færre mennesker og faktisk koncentreret sig om en skræmmende atmosfære.<br /><br />Nu ved jeg at det er en komedie og elementerne var sjove. Eller så utroligt at de var sjove. Men jeg er ikke overbevist.<br /><br />LM.
critique5789 Jeg finder det ret nytteløst at kommentere denne "film" af den simpleste grund at den ikke har noget at kommentere. Den ligner et råddent æg der ikke har noget godt at vise verden uddrag af fordi det er råddent som andre uendelige antal æg har været før det. Men da en kommentar er obligatorisk for sådan en storslået ubetydelighed ... <br /><br />Snavs er absolut det rigtige ord til at beskrive denne film skabt på samme måde som enhver anden rumænsk "film" instrueret af Lucian Pintilie som insisterer på at skildre den såkaldte "rumænske virkelighed" efter den kommunistiske æra (1990 til i dag).<br /><br />Under nogen omstændigheder anbefalet til folk uden for Rumænien som for de andre (som på det seneste har fundet amatøragtigt kamera mangel på plot mangel på instruktør-/skuespilleres kvalitet osv. støj osv. som værende trendy og endda kunst-agtigt): se og nyd denne "film" (som jeg ved du vil) men gør det andet velmenende IMDb-medlemmer en tjeneste skriv ikke en online anmeldelse for det vil vildlede irritere og i sidste ende spilde deres tid.<br /><br />På den anden side denne film (blandt andre) har en eller anden værdi overhovedet en pædagogisk en for det sætter eksemplet for: "Hvordan man IKKE laver en film."
critique5790 Jeg tror ​​det ville have været en mere passende titel for denne film da den er polstret til helvede og tilbage med stock-optagelser af forskellige insekter og dyr. Jeg fandt for nylig The Prey i sin originale VHS 'big box' form og var meget begejstret. Jeg ELSKER bare at finde gamle slasher-film på VHS fordi coverbilledet er fantastisk. Normalt viser det sig dog at selve filmen er knap så fantastisk. The Prey er en af ​​de film.<br /><br />For at være retfærdig startede det OK med morderen der forfulgte kliché-teenagerne i skoven. De anvendte hjerteslagslyde er en fantastisk effekt der gør dig anspændt mens du ser på. Denne film er dybest set en stor fed kliché og når afsnittet "lejrbålshistorier" ruller ind tager filmen en ny retning og bruger næsten halvdelen af ​​spilletid på baghistorien om morderen. Jeg troede faktisk det var en ret original idé. Baghistorien slutter dog brat og viser os nogle stock-optagelser af et brændende skovområde (manglen på budget begynder virkelig at vise sig nu). Herefter bliver vi returneret til de dumme teenagere der bliver plukket af i skoven. Morderen selv bliver ikke vist før i slutningen hvilket er en skam fordi han faktisk er en effektivt udseende morder. Lidt ligesom Cropsy fra The Burning men bedre. Hvad angår lemlæstelse er der ikke for meget selvom der er et OK ansigtspressende øjeblik i slutningen. <br /><br />Samlet set vil jeg ikke anbefale denne film til andre end slasher-kompetister - det er virkelig et stort rod.
critique5791 Plottet er plausibelt men banalt det vil sige at en smuk og forsømt kone til en velhavende og magtfuld mand har en slynge med en psykotisk hunk og forsøger derefter at dække over det mens psykopaten forfølger og afpresser hende. Men det der udvikler sig derfra er forbløffende ulogisk. På trods af de ressourcer der er tilgængelige for det sædvanlige par der har penge og indflydelse ser vores privilegerede helt og heltinde ud til at have kun én hjemlig deres advokat og det lokale politi (som siger de ikke kan gøre noget) til deres rådighed mens de kæmper med spænding og terror. De har ikke noget privat sikkerhedspersonale (kun et fancy sikkerhedssystem som de mishandler) husstands- eller grundpersonale chauffører osv. Ikke engang tilsyneladende midlerne til at ansætte private døgnsygeplejersker til at tage sig af helten når han lider livstruende skader der efterlader mand og kone alene og sårbare i deres palæ. Vores heltinde er portrætteret som havende hjernen som en dørhåndtag og vores helt en tycoon opfører sig på den mest usandsynlige og irrationelle måde. Produktionen er en fornærmelse mod seere der spildte deres tid med denne drilleri og en forbrydelse for at have spildt talenterne hos veteranskuespillerne Oliva Hussey og Don Murray (hvad tænkte de på?). Og skam Lifetime TV for at fornærme sit publikums intelligens for dette tåbelige tilbud.
critique5792 Det er bogstaveligt talt The Three Stooges igen uden charmen. Dette show er intet andet end den værste slapstick. Jeg er overrasket over at de faktisk har forfattere. De såkaldte vittigheder er fuldstændig tilfældige og 'kontroversielle' for intet andet formål end at prøve meget (meget) hårdt på at være kontroversielle. Og folk synes det er 'edgy'?? Få et fingerpeg: Dette show kræver absolut ingen tanke tid indsats penge eller kreativitet/originalitet at producere. Alle tilstedeværende referencer er rettet mod alle mellem 6 og 16 år som lejlighedsvis ville gennemse magasinet People. Men jeg formoder at dette kun er hvad alle børnene ønsker kan lide og har brug for i dag.
critique5793 På trods af det faktum at plottet følger den velkendte opskrift på "hvem gjorde det" som har karakteriseret alle Perry Mason-filmene indtil nu er karaktererne i den nuværende film ikke så veludviklede og det udvalgte cast formår ikke at give dem kød og blod. Selvfølgelig er Perry Mason-filmene generelt ikke betydningsfulde men selv for deres lave standarder er denne svag.
critique5794 Denne film er igen en af ​​de film som nogen tænker eller forsøger at få andre til at tro at de har forstået den. Enhver der forsøger at få nogen mening ud af dette er en DUR! Mit råd ville være at tage TO ikke én men TO hits af meget stærk syre og i det mindste vil du få en visuel spænding ud af det!! Selvom du til sidst kan slå dig selv ihjel for at spilde din syre!!!! Da denne kommentar kræver 10 linjers info så lad mig skrive noget til dem af jer der vil forsøge at forsvare filmen. Uforståeligt. Affald. Schitzoid. Spild af talent. Film er is med papir på destination med ringende skyer på et solrigt dyk i buddingen... Lyder som løve i rødt lys med seende hår. Forklar mig det nu!!!!
critique5795 Jeg er stor fan af Spaghetti Western-genren og jeg kan som regel også lide de fleste af de billigt fremstillede. Den berygtede instruktør Demofilo Fidani er dog med rette kendt for nogle af de billigste mest trasige og ja værste bidrag til genren. Plottet i Fidanis film var normalt meget svage og da hans talent var ret begrænset forsøgte han normalt at sælge filmene ved at tilføje berømte spaghetti-westernnavne som "Django" fra "Sartana" til titlerne. I det særlige tilfælde med "GiÃ¹ La Testa... Hombre" fra 1971 tog han lige titlen på Sergio Leones "GiÃ¹ La Testa" (aka. "Duck You Sucker") og tilføjede "Hombre". Filmen kan findes under forskellige titler ("Fistful Of Death" "Western Story"...) jeg købte den personligt under navnet "Adios Companeros" som denne film deler med en anden Fidani-film med næsten samme cast "Per Una Bara Piena Di Dollari" som også har titlen "Adios Companeros" i den tyske version.<br /><br />Plottet er ret svagt det følger i bund og grund en fyr ved navn Macho Callaghan (Jeff Cameron) og hans involvering i to rivaliserende bander ledet af Butch Cassidy (Jack Betts) og Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />Den førende præstation af Jeff Cameron er venligt udtalt ikke særlig meget overbevisende. Jeg fandt heller ikke Jack Betts særlig god som 'Butch Cassidy'. B-filmlegenden Gordon Mitchell er dog altid et forsøg værd og selvom han nok ikke var en særlig god skuespiller fandt jeg altid hans præstationer i Spaghetti Westerns ret sjove og originale og han reddede faktisk nogle af Fidanis film ( såsom den ret skøre "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />Der er en meget sjov og original ting ved "GiÃ¹ La Testa... Hombre" - den store Klaus Kinski spiller en præst! Jeg kunne have forestillet mig Kinski i en hvilken som helst rolle men før jeg så denne film ville jeg aldrig have gættet at nogen ville kaste ham som præst. Kinski er igen fantastisk selvom han kun har lidt skærmtid og en scene hvor han bryder en kamp ​​er nok den eneste gode scene i dette. En mere interessant ting ved denne film er at den legendariske instruktør og konge af sleaze Joe D'Amato lavede biografen.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" er en billig lorte film men ikke desto mindre  den har nogle sjove øjeblikke. Da jeg var en spaghetti-western-entusiast syntes jeg det var sjovt at se men hvis du ikke er det så pyt med denne film eller se den kun med det formål at se Kinski spille en præst. 3/10
critique5796 Historien om en mands kærlighed til en uskyldig baby finder han med et misdannet ansigt og på den modsatte side af verden en lavvandet selvcentreret "dalpige" der deler fødselsdato med hende og ender med at gøre en stor forskel i begge der bor. Hvilken fantastisk og værdig historielinje. Men i denne fortælling er skærmen skrivning og/eller instruktion og/eller redigering så ringe at den tager det meste af glæden ud af historien. Linda Hamiltons karakter går fra at forstå mor til en ond heks og tilbage hurtigere end en fartkugle og til hvilket formål? Konflikt konflikt konflikt lige ved hånden. Katie (The California Girl) og hendes kæreste Katies mor og alle andre inklusive den stakkels dame ved lufthavnens check-in skranke Lins adopterede far som er den sødeste mest hensynsfulde mand i live og hans kone og biologiske søn alt i konstant konflikt. Jeg ville virkelig nyde en hjertevarm historie men det eneste der fik mig til at SMILE var da alt hadet og kampene var forbi. Der var for mange uforklarlige eller ulogiske begivenheder hvoraf mange ikke tilføjer historien. Min kone og jeg blev ved med at kigge på hinanden og spørge os selv hvordan sådan en god rollebesætning og hvad der burde være en fantastisk historie kunne være så dårligt forkludret.
critique5797 Denne film er ikke en gyserfilm. Der er ikke noget skræmmende ved det. Det er mere en torturfilm. Og det giver ikke mening for mig der er et par scener med forsvindende kroppe. For eksempel han kvinde i begyndelsen af ​​filmen. That Get pulled Away vender tilbage til en scene på toilettet med Nicole og hun og hun forsvinder fuldstændigt. Så dræber hun politibetjenten for at bringe ham ud af hans elendighed og han forsvinder PLUS måtte skyde ham i hovedet to gange for at dræbe ham. ? Til sidst sætter hun ild til morderens lastbil. Det men han er ikke i det. Han står bag hende. Så klipper det til hvilestoppet er blevet fuldstændig ombygget og nogle mennesker er på rastepladsen og en ny pige kommer ind og Nicole beder om hjælp som den første pige. Totalt ingen mening i denne film. Spar dig selv nogle penge og spring denne film over.
critique5798 Så så vidt jeg forstår forsøger denne episode at komme med en erklæring om hvordan skurke i det virkelige liv er meget dårlige mennesker og dette er lige så skræmmende som det paranormale. Det "paranormale" billedsprog forbundet med skurken Donnie er rent symbolsk. Han er faktisk bare et normalt menneske.<br /><br />Problemet er at jeg bare ikke køber det. Donnie er simpelthen ikke mere skræmmende end det paranormale. Han er slet ikke så skræmmende. Som en fyr der virker forvirret og mærkelig snarere end ondsindet kan lide døde piger og hår og først for nylig er blevet morder er han betydeligt mindre foruroligende end de fleste kendte seriemordere i det virkelige liv (f.eks.: han er som en MEGET udvandet version af Ed Gein). Derfor er Scullys rædsel over at se intet andet end kroppe med hår og negle afskåret (noget der ikke er så forskelligt fra en normal personlig hygiejne rutine) før nogen overhovedet er blevet dræbt eller såret er fuldstændig ude af karakter. Hun ser tingene hundrede gange værre i næsten hver anden episode og viger næsten ikke.<br /><br />Så som Comic Book Guy siger... "værste episode EVER!"
critique5799 En flok medicinstuderende yuppier samles i deres fritid for at koble hinanden på de elektriske kabler og dø. Så står de og tæller tiden før hjernedøden og starter så HLR og hjertemassage og vækker hinanden til live igen. Det faktum at Julia Roberts var med i denne film burde sige det hele. FLATLINERS er som gruppe GHOST. Alle vil gerne se deres døde slægtninge og besøge deres gamle døde kammerater så hvilken bedre måde at gøre det på end at få en flok medicinstuderende til at slå dig ihjel i fem minutter og derefter bringe dig tilbage til livet. Resten af ​​filmen har de forudsigelige forholdsproblemer plus det forudsigelige "GEE MÅSKE HVIS VI BLIVER BLIV IDRÆBE HINANDEN EN AF DISSE DAGE VIL EN AF OS FORBLIVE DØD?" D'ÅH!!! Denne film skulle have heddet BRAIN DEAD. Det faktum at karaktererne blev afbildet som værende medicinstuderende fik mig til at spekulere på om de havde gået på en udenlandsk korrespondanceskole for at få deres grader. Det eneste der afholdt denne film fra at være et totalt grin var at de ikke bare stak fingrene ind i stikkontakter for at "dø". Denne film ville have været en fantastisk THREE STOOGES komediefilm.
critique5800 Baseret på en Edgar Rice Burroughs-roman giver AT THE EARTH'S CORE kun midler til at flygte og give din hjerne hvile. En victoriansk videnskabsmand Dr. Abner Perry (Peter Cushing) opfinder en kæmpe gravemaskine som han og hans amerikanske partner (Doug McClure) bruger til at proptrække sig dybt ned i jorden for at udforske hvilke mysterier den kan rumme. De opdager hurtigt en fortabt verden af ​​undermenneskelige væsner der er i konflikt med forhistoriske monstre.<br /><br />Cushing fremstår som en fraværende professor så den er irriterende. I stedet for at være en dristig eventyrer kommer han på tværs af feminin. På den anden side overdrev McClure nok til at gøre sig selv til grin. Caroline Munro spiller den smukke prinsesse Dia der nægter at forlade sin verden nær jordens centrum. Med på rollelisten er også: Godfrey James Cy Grant og Michael Crane.
critique5801 (Hvornår vil jeg nogensinde lære -?) Den ekstatiske anmelder på NPR fik mig til at tro at denne kalkun var endnu en Citizen Kane. Tillad mig venligst at lufte min milt...<br /><br />Jeg vil indrømme: omgivelserne formentlig New York City har aldrig været så direkte grimme og utiltalende. Jeg bliver mindet om at 70'erne var et dårligt årti for herremode og biler. Og al den rygning-! Hvis planen var at gøre karaktererne billigere lykkedes det.<br /><br />For at en film skal virke (i hvert fald efter min simple vurdering) skal der være mindst EN sympatisk karakter. Kun Ned Beaty kom tæt på og jeg kunne ikke vente på at han afsluttede Nicky. Hvis et vildfarent skud havde ramt Mikey ja så kunne det højst have fremkaldt et skuldertræk af ligegyldighed.<br /><br />Jeg kan ikke huske hvornår jeg afskyede en film så stærkt. Jeg formoder at jeg er en rube der ikke graver "kunst"-film. Åh godt.
critique5802 Nogle af mine gamle venner foreslog mig at se denne film men jeg fik først chancen for nylig. Jeg havde store forhåbninger om at se noget interessant fra Kamal Hans hvad jeg så var en masse skrald kameravinkler blandet i høj hastighed. Jeg kunne ikke forstå hvad budskabet var bortset fra at nedgøre hinduismen. Jeg er mere som mange religioner men jeg følte at Kamal Hasan er en lav karakter der har orkestreret denne form for tanke. Han kunne have lavet en gyserfilm end dette lort. Han forsøgte at tilføje Hollywood-genren af ​​vira og gud forbyde at han ikke konverterede den fyr til en mutant og i sidste ende ville gå efter verdensherredømme. Dette er en meget passende film for en filmskole kontra almindeligt publikum. Skam ham for ikke at holde fast i det talent han har. Begyndelsen af ​​historien prøvede Chaos for at låne ideer fra Butterfly-effekten så ind imellem lidt religiøs harmoni på bekostning af at fornærme hinduismen (endnu en gang fornærmer jeg hinduismen mere men denne film har ingen sidestykke og min fornærmelse er den samme for religion generelt hvilket kan have gjort denne intellektuelle film.)
critique5803 Som sydafrikaner er det en fornærmelse at tro at nogen rent faktisk blev betalt for at producere dette sludder!<br /><br />På trods af det faktum at instruktøren var en af ​​forfatterne til den originale Shaka Zulu mini er denne "tilføjelse" til serien er rystende! Den originale serie var baseret på historiske fakta om en mand der var en stor strateg leder og kriger. En mand der spillede en stor rolle i at forme historien om lokale stammer i Sydafrika.<br /><br />Plottet i denne film er dog intet andet end svineri skrabet fra bunden af ​​tønden af ​​en forfatter der har ikke imponeret siden midten af ​​halvfemserne.<br /><br />Mens Omar Sharif og Henry Cele er gode skuespillere hvad laver David Hasselhoff her når han redder druknende slaver med sin røde bøje og et afbleget smil?<br /><br />Jeg blev ved med at forvente at blonde barmfagre kvinder skulle dukke op ud af ingenting og løbe over skærmen i deres små røde badedragter uden nogen åbenbar grund. Ikke at dette ville have været mere bizart end den fantastiske plotlinje der sandsynligvis blev drømt om efter 10 pints øl til en fancy dress-fest hvor en persons hulemandskostume inspirerede forfatteren til at vende tilbage til et afrikansk tema for sin næste "blockbuster" .
critique5804 Frygtelig skrivning instruktion og skuespil! Forfatteren/instruktøren har portrætteret sydlændinge især sydstaternes retshåndhævelse som uvidende bagvedliggende homofobiske og racistiske (en meget populær men alligevel uvidende stereotype som filmindustrien elsker at fastholde). Skuespillet (eller overspillet) og forfatterskabet kom til at virke amatøragtigt og lavt budget. Handlingen er den samme gamle forældede Hollywood-historie om de onde racistiske og homofobiske rednecks der i sidste ende bliver besejret af de oplyste mennesker fra "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Jeg er opvokset i den lille by i Louisiana hvor denne film blev optaget og så frem til at se filmen men blev straks skuffet i løbet af de første par minutter af filmen. Filmens start skildrer en homoseksuel bar beliggende i "sumpene" i Louisiana. Hvor latterligt et koncept! Der er mange homoseksuelle og homoseksuelle barer i det sydlige Louisiana men ingen homoseksuelle barer i "sumpene" eller små byer i Louisiana. Så bliver vi præsenteret for sheriffen der bruger sætningerne "homoh-sex'l" i den værste sydlige kamp og overdrevne præstation nogensinde. Så er der scenen hvor det lokale politi ser porno på vagt på politistationen. Jeg kunne blive ved og ved om det forfærdelige cheesy skuespil eller de forældede stereotyper eller latterlige scener.<br /><br />Denne instruktør og hans besætning blev budt velkommen i denne lille venlige by og vist ægte sydlig gæstfrihed. Bybefolkningen i Lake Arthur og staten Louisiana skulle kun fornærmes og nedværdiges i den endelige redigering. De gode mennesker i Lake Arthur var begejstrede og forelskede i at "Hollywood" var i byen uden at vide at de i sidste ende ville blive portrætteret som uvidende racistiske og homofobiske landhytter i en lavbudget amatørfilm der gik direkte på DVD. Mit råd: Spring over denne eller se den sent på Cinemax hvis den nogensinde kommer til at rotere.
critique5805 Hej i dag så jeg denne film på grund af den mellemstore (56) IMDb-vurdering. Jeg troede det var værd at se. Også kommentarerne her var ganske gode men efter at have begyndt at se denne film indser jeg hurtigt at denne film alligevel ikke er i nærheden af ​​en 56! Det er bare kedeligt. Du kan beskrive filmen med nogle ord også den er bare standard gyserfilmhistorien med alle standard gyserfilmscener. Jeg ved ikke hvorfor folk stadig kan lide de film eller hvorfor de stemmer sådanne film bedre end en 1-3 i IMDb. Blot nogle eksempler <br /><br />Flok mennesker der ankommer et eller andet sted fra eller går / kører til hvor som helst. De møder på en eller anden måde mærkelige mennesker på deres rejse men hey måske er de bare søde så hæng ud med dem. Så en meget vigtig scene for hver gyserfilm "Åh min mobiltelefon virker ikke åh åh min også .. er det mærkeligt men vi har ikke brug for dem så nyd vores tur ..." uhhhhhh vores mærkelige person er en mærkelig psykopat Det er bedre at vi alle læner os tilbage og skriger et stykke tid indtil han begynder at skære dele fra os eller dræbe nogle af os. Efter et stykke tid får flok ofre et våben eller en chance for at undslippe de tænker aldrig på at løbe væk eller endda dræbe psykopaten hvis de fik chancen taler de bare om hvad de skal gøre indtil psykopaten fik sit våben tilbage med en af ​​de håndfulde af standardtricks de fik i de film og alle kører tilbage som sædvanligt ... skrigende ... nogle flere at dræbe ... åh og til sidst bliver det virkelig spændende nogle gange vinder den slemme fyr nogle gange nogle af offer kan undslippe wow gode film. ... OK hvis jeg aldrig nogensinde har set en film af den slags ville jeg sige at det er en film der kan ses men hvis nogen nogensinde har set en film af den slags burde det bare være kedeligt spild af tid for næsten alt i filmen du ved før du overhovedet har set den fordi den hver gang kører som den almindelige gyserfilm shematic. .... mmm måske er der et Windows-program derude? Horrormoviemaker 2.0? Du kan bare trække i nogle justeringsknapper og få den nye Shuttle Saw45674 Jeepers Creepers slags film.
critique5806 Ligesom sidste år nåede jeg ikke at sidde igennem det hele. Okay så Chris Rock som vært var et godt valg fordi han var vagt engageret. Eller rettere sagt ud af alle de totale kedeligheder pakket ind i teatret var han i hvert fald ikke i Top 10 mest kedelige. Mange af oplægsholderne var på den anden side i denne eftertragtede Top 10. Jeg havde ikke vidst at det hele var blevet gjort ved autocue (selvom jeg vidste det var scriptet) men det var virkelig forfærdeligt at se disse angiveligt gode skuespillere ude af stand til at indsætte udtryk se væk fra replikken og snuble over simple ord (Natalie PortmanÂhvis der ikke er nogen instruktør er hun væk). Night of Fancy Dresses and Boring Speeches var lang og kedelig Beyonce Knowles slagtede nogle gode sange og der var meget få anstændige accepttaler og klip. Adam Sandler vinder prisen Worst Presenter.<br /><br />For at hjælpe mig med at skrive denne anmeldelse vil jeg gerne takke min mor min far mine advokater og min pedicure for al tro på mig og jeg vil gerne at gøre opmærksom på at jeg har et højt stofskifte og selvfølgelig ikke har sultet mig selv i en måned. Jeg har ikke tænkt mig at græde...tak.
critique5807 Efter at en astronaut dør i rummet bliver han bragt tilbage til en militærbase. Indeni manden opdages fremmede embryoner - han er vært for hvad der kunne være en frygtelig rumvæseninvasion! Denne film kommer til os fra instruktør Bernard L. Kowalski som også instruerede "Attack of the Giant Leeches" (se separat anmeldelse) men som måske er mere kendt for sit arbejde med "Columbo". Executive producer var Roger Corman kendt som skaberen af ​​meget bedre film end denne ... især i 1960'erne.<br /><br />Denne film er cheesy og dårligt konstrueret. Det der virker interessant er de dårlige effekter ikke selve filmen. En scene viser et nærbillede af de fremmede embryoner og det er en pinlig tegneserierepræsentation. Selv for 1958. Og når en fuldvoksen alien dukker op... vil du undre dig over hvorfor han har sko på. Eller hvis du virkelig er opmærksom vil du undre dig over hvorfor du har set alien-dragten i andre film.<br /><br />Dette er på ingen måde den værste science fiction-film du nogensinde vil se. Og du er næsten nødt til at give det lidt æren - den rumvæsen-vært der overhaler en militærbase-idé går før både "The Thing" og "Alien" med en række år. Jeg ved ikke om disse film var inspireret på nogen måde (det tvivler jeg på) men det var i det mindste forud for sin tid. Ud over det dog flopper filmen og er kun fantastisk til at hive når man drikker. Jeg har ikke set "Mystery Science Theatre"-versionen men dette er bestemt en film der er deres fornærmelser værdig.
critique5808 På det tidspunkt hvor denne film blev udgivet havde jeg set Chorus Line på scenen 4 gange og jeg havde spændt ventet på den længe rygtede produktion af en film af historien. Min kone og jeg stod i kø timer før billetkontoret åbnede den dag filmen blev udgivet. Det var ikke bare en skuffelse det var et spark i underlivet. <br /><br />For det første blev historien "flyttet udenfor" så at sige ved at inkludere scener der ikke var i teatrets rammer. Disse begrænsninger er en stor del af historiens betydning og virkning. <br /><br />Second & Third sammen (tildel din egen rækkefølge): en af ​​de originale sange med et meget dynamisk dansenummer blev fjernet; en sang som IKKE var med i sceneproduktionen blev tilføjet. Sig hvad?? Jeg er forvirret! <br /><br />Den eneste grund til at jeg gav denne film 2 stjerner i stedet for 1 er min beundring for kunstnernes talent og hårde arbejde. Jeg har nu set Chorus Line på scenen 6 gange og ville ikke have noget imod at se den 6 gange mere før jeg dør. Den er fremragende skrevet med vidunderlig musik og hjerteskærende sande historier. Hvis du vil se en musical som indeholder en fantastisk "kvægkald"-audition anbefaler jeg All That Jazz. Hvis du vil se historien om A Chorus Line så se den på scenen.
critique5809 dette show er et af de værste shows nogensinde! absolut ingen originale vittigheder og de er altid et år forsinket. ligesom i 2009 vil de endelig sige noget om Michael Vicks luftkampe. alle medvirkende er folk der gerne ville være på S.N.L men var nødt til at gå til det laveste af det lave gale tv. Det er en time med gale magasinvittigheder som ikke er sjove til at begynde med fortalt af den frygtelige John Stewart wanna bees . så hvis du har et problem så fortæl mig at jeg elsker at høre udtalelsen fra de 3 personer der ser dette show. familiefyr udtrykte det godt "Osama bin Ladin gemte sig på det ene sted ingen ville se castet af galt tv. Der er en grund til at ingen ser showet.
critique5810 Hvad fanden var det jeg lige så? Steven STOP!! Behage! Denne film er umætteligt dårlig og fjollet. I en bizar afgang fra action og eventyr kæmper Mr. Seagal nu mod (åbenbart) ønske-de-var-vampyr-lignende skabninger med supermenneskelig styrke.? OK? Åh og deres øjne blinker sidelæns på en umenneskelig måde? Wow! Selv stadig i denne film er HAN dog på en eller anden måde stærkere end de er for at dæmpe Seagals-til-have-det-sidste-slag-og-ingen-kan-sparke-mit-et-$$ ego. Men alle de gennemsnitlige mennesker bliver knust overalt omkring ham. Kom nu jeg kan godt forstå den store bølle eller narkohandler men det er supermenneskelige styrkemennesker. Åh og få det her Seagal gennemgår en kort sting af identitetsproblemer for tilsyneladende tror han og hans kohorter i filmen at han er Wolverine! Oh My GO... Og værst end alt det! Ja der er et værre end det. Han har en stemme over selv skiftende stemme i midten af ​​sætningen mens vi ser på hans ansigt. De lyder åbenbart ikke som ham og jeg tror ​​det kan være en af ​​de andre skuespillere i filmen. Det var det rene vanvid. Selvom jeg gerne ville slå det fra ser jeg altid en film til ende. Dette er et lavpunkt nogensinde selv for dine direkte til video-film Steven. Forfærdelig! Forfærdelig! Forfærdelig! To tommelfingre ned! Forløsningsegenskaber? Jeg tror det jeg vil være retfærdig i det aspekt. Nogle af specialeffekterne var i det mindste OK og jeg kan godt lide valget af garderobe til skuespillerne og skuespillerinderne. Kvinderne var alle ret attraktive IMO. Alligevel og jeg sagde STADIG kompenserer den ikke for den åbenlyse X-Men Underworld (indsæt din yndlings zombie vampyrfilm her) rip off! Instruktøren forfatteren produceren ALLE burde forbydes og eksil fra filmbranchen. Jeg tror ​​jeg føler som de fleste mennesker føler om Blood Rayne (og næsten alle andre Uwe Boll-billeder) om denne film. Det er hele mine $100 på denne film. Se hvis du tør.
critique5811 Denne tyske gyserfilm må være en af ​​de mærkeligste jeg har set.<br /><br />Jeg var ikke klar over nogen sammenhæng mellem børnemishandling og vampyrisme men det formodes at den er baseret på en sand karakter.<br /> <br />Vores helt er døv og stum som følge af gentagne tæsk fra sin fars hænder. han har også en dukkefetich men jeg kan ikke finde ud af hvor den kom fra. Det finder hans kolleger ud af og driller ham frygteligt.<br /><br />Om dagen er en mild bogholder og om natten bryder han ind på kirkegårde og begravelsesfirmaer og drikker blod fra døde piger. De er selvfølgelig alle attraktive ellers ville vi være ligeglade med at han normalt river deres tøj ned til taljen. Han afslutter til sidst til rent faktisk at dræbe og det er det der får ham fanget.<br /><br />Som jeg sagde en meget mærkelig film der er mørk og meget langsom da Werner Pochath aldrig taler og bare bruger sin tid på at drikke blod.
critique5812 med dette ABC-familieforsøg med hit blockbusteren "billigere af dusinet" kommer en modbydelig mængde corny dialog overfladiske plotlinjer og cheesy comebacks. Med omkring to gode skuespillere blandt mange wanna-be's var denne film en stor skuffelse. Det er en Hollywood-wannabe ditto af et allerede dårligt plot. Så fordi de havde brug for mange skuespillere betød det at de nok ville være mere eftergivende. Så skuespillet var ikke femstjernet. Plottet bevægede sig ret hurtigt og vendingerne var dårlige og havde forfærdelig timing. Krydset mellem karakterer og "afsluttende forhold" var også for grødet og klichéfyldt for mig. Skån dig selv og lej noget bedre.
critique5813 Vi så dette i en tilbudskurv hos den lokale Asda: 150 £ for DVD'en. læste al den hype der var gipset over hele coveret om hvor "hillarious" den er og den havde også et rigtig godt etableret cast vi tænkte at det her måtte være en fantastisk film.<br /><br />Så vi købte tog den hjem skød den i DVD-afspilleren lænede sig tilbage og ventede på at det sjove skulle begynde.......og ventede.......og ventede.....og ventede lidt mere.<br / ><br />Omkring 90 minutter senere selvom det føltes mere som 3 timer rullede kreditterne og det var enden på det.<br /><br />Sikke en nedtur - selv at betale 150 £ virkede som en ulempe. Gud ved hvad Caine Richardson og Gambon tænkte da de sagde 'ja' til denne tosh. Og hvad angår Moran: Mens jeg nød Black Books Shaun of the dead og hans comedy-ture følte jeg at han var ude af sin dybde i denne film. Han prøvede for hårdt på at spille for grin og troede sandsynligvis at hvis han bibeholdt karakteristikaene fra hans Black Books-karakter ville det virke her.<br /><br />Desværre gav det bagslag. Gags faldt pladask efter et stykke tid og så blev han bare en irritation. Hvilket er en skam fordi jeg tror ​​at givet den rigtige rolle kunne han være en meget god film-/karakterskuespiller.<br /><br />I hvert fald for at opsummere: skuespillerne i The Actors undlod at handle!!! <br /><br />**/*****
critique5814 Min kone lejede denne film og fik den så bekvemt aldrig set. Hvis jeg nogensinde vil torturere hende vil jeg få hende til at se denne film. Jeg har set mange film med min 4-årige og jeg kan tage næsten alt. Barney er forfriskende efter et skud af Quigley. <br /><br />Plottet dialogen kinematografien og skuespillet var et trin over (eller lig med) en billig pornofilm. Jeg føler mig snydt for $369 som vi betalte for at leje det og så vil jeg aldrig få tilbage 90 minutter af mit liv. Jeg vil sige at min 4-årige kunne lide det heldigvis var det et lejemål vi skulle returnere med det samme.<br /><br />Jeg håber bare at den yngre skuespillers karrierer ikke er ødelagt af at være med i denne film.
critique5815 Jeg så denne film fordi jeg er stor fan af River Phoenix og Joaquin Phoenix. Jeg tænkte at jeg ville give deres søster en chance Rain Phoenix. Jeg er ked af at tjekke det ud. Hun var pinlig og filmen har bare et underligt plot hvis det er det man vil kalde det. Sissy var bare mærkelig og Jellybean sidder bare på et toilet som begge sover med denne gamle mand i bjergene hvad sker der? Jeg har aldrig været så utilfreds i mit liv. Det var bare totalt vrøvl. Jeg kan ikke tro at skuespillerne gik med til at spilde så meget film penge tid og plads. At Sissy er 'smuk' kom ikke til mig. Jeg troede hun var alt andet end det. De tommelfingre var bare dumme og hvorfor er vi ligeglade med om hun kan blaffe? HVAD ER MEGET??? 0 ud af 10 skam at afstemningen ikke har et 0 fortjener ikke engang en 1. Forhåbentlig er Rain bedre i andre film jeg tilgiver hende for denne ene præstation jeg mener jeg ville ikke gøre det meget bedre med den film.
critique5816 Jeg fik en kopi fra forfatteren af ​​denne film på soulseek. Jeg må sige at det er patetisk og ganske enkelt smertefuldt at se de to betjente optræde men jeg så filmen som en joke og da den er en hyldest til augusts undergrund som jeg tilfældigvis har set er den i min bog som en fantastisk film . Dens kvalitet og alt ved den er ret dårlig men den er underholdende og noget at snakke om blandt dine venner. Minder mig om troma men gode ting. Jeg anbefaler at se dette under to forhold hvis du keder dig og har brug for et godt grin eller højt ellers bare lad det være. Anbefalet download helt sikkert. o og drabene er ret sjove. som når zombien river satandyrkernes pik af og stikker nogen i hovedet med den.
critique5817 Der sker noget mærkeligt i fjerntliggende områder af Arktis. En vejrstation fra luftvåbnet er fundet ødelagt dens ombordværende savnes. En eskimolandsby er ødelagt. Et fiskefartøj forsvinder. Nysgerrige spor findes i sneen. Et stykke på fire fod af en levende organisme er fundet nær et ødelagt fly. Stykket ligner halvdelen af ​​kloen på en kæmpe alaskakrabbe. Militæret (Craig Stevens som luftvåbenofficer) og dets eksperter er forvirrede. En fremtrædende videnskabsmand (William Hopper) og hans smukke assistent (Alix Taltan) bliver kaldt ind fra New York. Hopper udleder ud fra dette spinkle bevis for at de har at gøre med en monstrøs bønne. Han har ret. Den smukke assistent kigger tilfældigvis ud af vinduet på kontoret og ser det hæslige ansigt med dets svulmende øjeæbler stirre ind på hende. Hun taber hvad hun har på sig klapper hænderne til kinderne og skriger af rædsel.<br /><br />Mantis begynder at flyve sydpå langs Golfstrømmen og holder pause nu og igen for at angribe store befolkningscentre som Washington og New York at vælte busser og æde mennesker. Militære våben påvirker det ikke meget men til sidst styrter Stevens ind i det i sin jetjager og ødelægger udyret dødeligt som kommer til jorden og indtager "Manhattan Tunnel" der forbinder New York og New Jersey.<br /><br /> Stevens der har overlevet kollisionen fører sit hold ind i tunnelen og dræber den store fejl med "3RG-miner" på trods af dens voldsomme udseende truende adfærd og jordskælvende brøl. Stevens og Taltan kysser foran kroppen mens Hopper klukker og tager deres billede.<br /><br />Hum hum.<br /><br />Ligesom selve den dødelige mantis var formlen på dette tidspunkt pustende og gisper efter luft flopper rundt og søger som sit bytte ikke mennesker men noget som helst i vejen for en frisk eller original idé. Som det er overså de én kliché. Hopper skulle skyndsomt have været nødt til at opfinde en Super Duper DDT der alene kunne besejre insektet. Det skulle 3RG-minerne have været fyldt med frem for almindeligt sprængstof.<br /><br />Modelarbejdet er ret godt taget i betragtning hvad budgettet må have været. Ikke mange penge kunne have været brugt på andet fordi alt andet er ret rutine. Craig Stevens er intetsigende et ansigt og en stil lavet til en tv-serie. William Hopper ser rigtig ud - høj og sølvhåret - men hans instrument har kun én tone. Den smukke assistent er ret almindelig hendes rolle taget i betragtning. Delen kalder på Joan Weldon eller Laurie Nelson. De kunne heller ikke handle men bar med sig små men tydelige antydninger om molestabilitet. Alt ville have hjulpet denne udslidte film.<br /><br />Jeg ville ønske at den dødelige mantis ikke havde brølet så højt og så ofte fordi du ikke kan brøle -- du kan ikke engang hviske -- hvis du ikke har lunger. Jeg havde dog ikke noget imod da monsteret mødte sin død i tunnelen. En mantis er et yndefuldt insekt på sin egen spinkle måde og det er dejligt at have dem i haven fordi de spiser larver og andet. Men når man kommer helt ned til det er de egentlig ikke særlig tiltalende. Hanmantisen er mindre og svagere end hunnen som hos mennesker og når parret lige er ved at parre sig bider hunnen hovedet af hannen også som hos mennesker. Men i det mindste ved menneskelige mænd hvornår de skal stoppe. Hanmantisen bliver ved med at parre sig i flere minutter selvom han nu er uden hoved. Vi mennesker har ikke åndssvage mænd der parrer sig med måldrevne hunner. Gør vi det?
critique5818 for at være ærlig så jeg ikke hele den originale 'hylende' men de scener jeg så gjorde det tydeligt at det første hyl var en fantastisk film. så stor at syv forfærdelige efterfølgere måtte laves. de startede med "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Jeg fik denne film på VHS af min onkel for nogen tid siden da han forærede en masse gamle film væk som han købte tilbage da Atari var helt ny. Jeg så det lige i går aftes og det var ikke rigtig DÅRLIGT det var bare underligt. jeg mener det hele med Sybil Danning der gik tre-vejs med to af sine varulve-håndlangere var bare malplaceret og ret foruroligende (men lidt varmt) Christopher lee var ved at stikke en død karen som om hun var en vampyr osv. faktisk  denne film var faktisk som en slags mish-mash af Dracula og The Lost Boys ... undtagen med varulve fordi alt hvad Christopher Lee (som spillede Dracula selv) sagde om varulve stort set revet væk fra hver anden vampyrfilm (spil i hjertet hvidløg nattens væsen skal dø OM NATTEN og varulvenes hersker bor i TRANSYLVANIEN). ikke meget for skuespillet men det værste kom fra Annie McEnroe. Jeg sværger på et tidspunkt i filmen fandt jeg mig selv i at rode efter varulvene for at rive hendes hals ud for den forbandede hals skulle altid sige NOGET. Plottet er i hvert fald ret fjollet og klichéfyldt så det nytter ikke rigtigt at fortælle dig det du kunne bare læse om det på Wikipedia. I øvrigt er det der virkelig gør mig kvalme ved denne film det faktum at det er den ENESTE film ud af alle de syv efterfølgere der på nogen måde er relateret til originalen (bortset fra Howling IV (1988) som var en genindspilning af originalen eller med andre ord en efterfølger baseret på den samme roman). så lad være med at se denne film. der er ingen rigtig rædsel næsten ingen varulve og bare forfærdelige specielle f.eks. 3/10
critique5819 Jeg var en stor "SNL"-fan tilbage i dage med Chevy Chase John Belushi Dan Ackroyd Gilda Radner og mange andre mindeværdige stjerner. Men hver gang jeg har prøvet at se den i de sidste mere end ti år er jeg blevet meget skuffet og nogle gange endda væmmet over den. For ti år siden troede jeg at showet umuligt kunne overleve da det var blevet så fuldstændig berøvet den slags humor jeg kunne forstå og alligevel blev det ved med at tilslutte sig hvilket jeg altid har fundet forfærdeligt og undrede mig over hvordan i alverden nogen kunne muligvis finde dens lamme humor overhovedet sjov. Når jeg har tunet ind i løbet af det sidste årti har jeg aldrig været glad for at jeg gjorde det. Jeg har faktisk altid været irriteret på mig selv for at blive oppe og spilde min tid. For mig kom det absolutte lavpunkt for flere år siden da en populær ung mandlig skuespiller jeg holdt meget af var gæsteværten. På et tidspunkt den aften spillede han en stor stjerne måske sig selv og i sketchen tror jeg at karakteren "Mongo" spillet af Chris Kattan igen tror jeg endte på bagsædet af en bil med ham. Hvad der fulgte var Mongo der blev tvunget op og ned og op og ned på skuespillerens skød mens han skreg hysterisk da han formentlig blev sodomiseret. Publikum grinede på hovedet og jeg ryster på hovedet forbløffet over at de kunne finde det yderst sjovt forbløffet over at NBC overhovedet ville udsende sådan noget. I årene siden da har jeg gentagne gange forsøgt at nærme mig showet med et åbent sind i håbet om at det kunne genvinde den snedige sans for humor jeg elskede i så mange år. Men indtil for bare en uge siden har det ikke gjort det for mig. Ikke engang tæt på. En undtagelse: Under præsidentkampagnen i 2008 syntes jeg at Tina Fey var fantastisk og hun var den ene performer der holdt mig til at tune ind. Men disse Sarah Palin-skits var selvom de var hysteriske stadig ikke nok til at redde resten af ​​de 90 minutter og jeg ville altid fortryde at jeg ikke slukkede det så snart jeg hørte det velkendte "It's 'Saturday Night!!!'"
critique5820 Det er ligesom hvad titlen på denne tråd siger. Det eneste indtryk jeg fik fra den film er at Marlee Matlins karakter altid var vred så kynisk og så patetisk. Hendes karakters første date med William Hurts karakter hvor de dansede var dum. Alt i alt har jeg prøvet at se filmen færdig fire gange og af alle fire gange faldt jeg i søvn. Jeg ville blive ved med at se den film med én intention... for at overvinde mit problem med søvnløshed for alt det gør er at få mig til at sove. Sød drøm.
critique5821 Denne film er på min liste over de værste film der nogensinde er lavet. Historien er afbrudt og det er svært at forstå hvad der foregår eller årsagen til karakterernes handlinger. Alle film skal have en indre logik og det har denne film bare ikke – historien giver ingen mening. <br /><br />At se Faye Dunaway Christopher Plummer og Diana Quick spilde deres talenter i denne film er en forbrydelse. Faye Dunaway er den heldige fordi hun spiller offeret og bliver dræbt tidligt i filmen. På den anden side må Donald Sutherland være en fantastisk skuespiller fordi han formår at se godt ud på trods af dårlig instruktion og dårligt forfatterskab; hans præstation er troværdig og han formår at forblive i karakter på trods af alt. <br /><br />Hvis Dame Agatha Christie var i live ville hun dø af grin! Så dårlig er filmen!
critique5822 Som sædvanlig endnu et mesterværk i Vice Academy-serien(HaHaHa). Jeg ved ikke hvorfor de overhovedet gad lave det her skrald. Bare endnu en serie betjente der opfører sig slemt. En afgørende del var da Ginger Lynn Allens karakter (Holly Wells) og Elizabeth Kaitans karakter (Candy) forsøgte at forføre videnskabsmanden ved ikke at bære andet end deres bh og undertøj under deres laboratoriefrakker. Bare en vidunderlig scene(Ha). En karakter som jeg ikke kunne lide var kommissæren. Han var meget irriterende og uvidende. De burde have anholdt ham. Mrs. Devonshire var også ret irriterende. De burde have stoppet denne serie efter denne film.
critique5823 Hvis du vil se en god film om hvordan kvinder kan kæmpe imod seksuelle overgreb så er denne film ikke den film du vil se. Det var en social kommentar om en kvinde der blev offer og kæmper imod. Spoiler: Rosario Dawson vender blikket mod sin overfaldsmand. I stedet for at bruge det strafferetlige system tyr offeret til at bruge årvågenhed. Hun ophæver i bund og grund retssystemet. Filmen "The Accused" var en meget bedre film fordi offeret bruger retssystemet og vinder. Hvad "Descent" gør er at fortælle ofre for overgreb at de skal ty til vold? Er offeret bedre end anklageren? Ingen!!!
critique5824 Ingen overraskelse undtagen hvor hurtigt ABC reagerede på de dystre vurderinger. Ifølge offentliggjorte rapporter (Variety) fik showet de værste seertal i ABC-tv-netværkets historie.<br /><br />Og jeg citerer: ABC's musiktalentkonkurrence "The One" åbnede tirsdag aften for at aflyse-mig- nu vurderinger.<br /><br />Artiklen fortsatte med at sige at showet modtog en "chokerende lav 11 rating/3 andel i voksne 18-49 og 308 mio. seere samlet set."<br /><br />Det gør det til den svageste premiere for ethvert realityprogram på ethvert netværk og også under alle serier i ABC's historie.<br /><br />Fra det første øjeblik jeg så reklamer for dette jeg vidste at det ville mislykkes. Vi har ikke brug for endnu en American Idol-klon. Men ABC burde have givet dette show en fair chance for at få succes.
critique5825 Hvis dette er alt hvad Watchowski har at tilbyde i form af en baghistorie til Matrix så er jeg virkelig nødt til at stille spørgsmålstegn ved påstandene fra alle de fans der mener at filmene er beregnet til at registrere på et dybere plan. Den anden renæssance er mens visuelt betagende og smuk historiemæssigt klichéagtig og latterlig. Hvor mange gange har vi hørt historien om mennesker der stoler for meget på teknologi mennesker der er alt for ivrige efter at føre krig mennesker der dybest set ødelægger sig selv? Der er ikke noget nyt her. Og jeg har et andet spørgsmål. Med tanke på plottet af den anden renæssance gør det så ikke maskinerne til de gode?! Maskinerne er undertrykt i generationer af deres grusomme menneskelige overherrer. De kæmper tilbage vinder deres frihed og søger at etablere en fredelig harmonisk sameksistens med menneskene som afviser dem til fordel for total krig som de klogere maskiner naturligvis vinder. Hvis dette er baghistorien så burde vi ikke rode efter Neo vi burde rode efter maskinerne! Menneskene var grusomme og undertrykkende mens maskinerne var modige og prøvede at være medfølende. Da jeg ikke tror på at Watchowskis har til hensigt at vi skal favorisere maskinerne frem for mennesker må jeg tro at den anden renæssance simpelthen var et misforstået forsøg på at skabe en baghistorie.
critique5826 Så en dag var jeg i videobutikken og ledte efter en film. Jeg stødte på denne og lejede den fordi det var en film jeg ikke havde set eller endda hørt om.<br /><br />Nu kan jeg godt lide slasher-film generelt men det her er bare afgrundsdybt ikke engang godt til grin. Udover at være ultra ultra billig og indeholde alle slasher film klicheer og forfærdeligt skuespil har den den mest inkompetente og uduelige retning jeg nogensinde er stødt på. Nogle gange kan de førnævnte træk være til stede i en film og der kan stadig nydes noget men ikke her. Smertefuldt eksempel på hjemmelavet gyser.
critique5827 Jeg glædede mig til denne film. Troværdige skuespillere interessant plot. God stemning da????? HVIS du skal prøve noget der er beregnet til at indkapsle meningen med livet. Først. Ved det. OK jeg forventede ikke at instruktørerne eller forfatterne rent faktisk vidste betydningen men jeg troede at de måske havde tilbudt krummer at hakke i og godbidder for at tilføje brændstof til ilden - Hvilket! det gjorde de næsten. Ting jeg ikke fik. En kvinde der vandrer rundt på mørke steder og ensomme parkeringspladser alene uden at være opmærksom på konsekvenserne. Store gåder der faldt ved siden af. Løftet om den viden deri indeholdt af den oprindelige såkaldte forbryder. Jeg havde ingen problemer med budgettet og nød spændingen. Jeg forstod og kan blive lyrisk om fjolsen og fandt Adrian Pauls rolle afgørende og gennemtrængende og så ????? Grundlæggende var historielinjen og manuskriptet godt op til et punkt og det punkt var de sidste 10 minutter eller deromkring. Hvad? Løb tør for ideer! Så ærgerligt at denne film måtte svigte os så voldsomt. Det forstår måske ikke meningen og jeg forventede virkelig ikke at forfatterne ville forstå det men jeg håbede på en intellektuel hvis ikke spirituel tur og fik et bump på vejen
critique5828 Jeg begyndte at se denne film med lave forventninger faktisk lagde jeg kun mærke til den fordi den var en tilpasning af en S.K. roman (en roman jeg aldrig har læst).<br /><br />Jeg er glad for at mine forventninger var lave for filmen var ikke noget nær god men den formår at holde dig interesseret. Det der virkelig trækker denne historie ned er arbejdet udført af instruktøren og skuespillerne. Filmen er for lang har ingen "pæne" optagelser og ingen skræmmer dialogerne er dumme og specialeffekterne er lorte.<br /><br />De eneste gode ting er at den som jeg sagde holder dig interesseret (jeg gætter på at bogen må være god) uden at bruge mange gyser-klicheer.<br /><br />Min stemme 4/10.
critique5829 Inuyasha var forfærdelig. Dette show var utroligt overhypet men dette er intet andet end en kedelig flok anime klichéer. Karaktererne er irriterende og livløse historien er kedelig og uendelig. Jeg tror ​​at det kunne have været noget interessant hvis det havde en bedre tekst men det ser ud til at forfatterne af showet har flere intentioner i showet Inuyasha og hans dumme venner slås med nogle monstre og derefter græde for sin tragiske kærlighedstrekant med Kikyou og Kagome og en masse cirkler omkring det samme igen og igen. Scriptet er osteagtigt og dumt og animationen er dårlig. Karakterdesignet er meget grimt jeg ved ikke hvorfor alle elsker det alle har det samme ansigt! : Store øjne små næser en streg som munden og de typiske anime-klip. Jeg finder "Inuyasha" utrolig kedelig og dum. Dette må være et af de mest overvurderede animerede shows der nogensinde er lavet.
critique5830 Wow - den her er elendig. Jeg vil opsummere det så hurtigt som muligt.<br /><br />En greve inviterer 4 naive tøser tilbage til sit slot. Der sker en masse ingenting i lang tid. Nogle halte og uerotiske soft-core sexscener sker. Nogle piger får deres hoveder skåret af (uden for skærmen) - The End.<br /><br />Det eneste der går for denne er de anstændigt udseende sæt og kostumer noget dårlig eftersynkronisering som fører til en utilsigtet sjov dialog og et par korte nøgenbilleder. Og tro mig - de ting er ikke nok til at forløse de 90 minutters kedelighed som denne film er. Faktisk - den bedste del er den klæbrige begyndelse fra distributøren der har nogle tøsede goth-unger dækket af blod og viser deres bryster - og igen - det er bestemt ikke entréprisen værd for dette affald. Som alle andre har bemærket - filmens titel er fuldstændig meningsløs - da der overhovedet ikke er nogen blodsugning eller dans af nogen art i filmen. Den kan lige så godt have heddet 'The Goat-Raper Leads the Circle-Jerk' - og så havde den i det mindste haft en bedre titel der heller ikke vedrører noget i filmen. En nøjagtig titel ville have været '90 Minutes of Torture' - en anden lokkende titel der i det mindste ville have været sandfærdig ... for seeren. Helt ærligt - traileren der er på disken viser alle de bedste dele (og jeg bruger udtrykket 'bedst' ekstremt løst...) så jeg anbefaler stærkt at du ser det i stedet hvis du stadig er nysgerrig. Â Jeg kan ikke forestille mig at nogen kan lide dette vrag af en film - følg venligst mit råd og lad denne ligge på hylden. 2/10Â
critique5831 Jeg så *stjernen* i denne film på The Daily Show og tænkte at jeg måske ville stille ind (filmen havde premiere på Comedy Central derefter gik i biografen). Oh Vey!<br /><br />Dette får "Shakes the Clown" til at ligne "Citizen Kane"! Undgå undgå undgå for enhver pris. Ikke et grin ikke engang et grin. Denne film vil få dit ansigt til at komme ud i bumser og dine øjne briste som de sidste rester af "Raiders". Jeg kan ikke engang komme i tanke om en værre film det være sig "Manos" eller "Ishtar". Mens Pythons vinkede løb væk løb væk! Hvorfor gjorde nogen grønt lys for dette medmindre de brugte deres egne penge? Det rædselsfulde er at der ikke er EN god replik ikke EN god joke og kun EN dårlig ting...fremstillingen af ​​denne film.<br /><br />Jeg føler at hvis det var lavet ordentligt ville det have været morsomt. Som det er har jeg brug for en ny bugspytkirtel til at ryste op så højt. For pokker alle der er involveret i denne parodi.
critique5832 Min 15-årige datter bad mig om at se denne film med hende på kabel-tv. Som en der så Revenge of The Nerds i en biograf syntes jeg at denne film var en ekstremt forudsigelig genindspilning af den. Nørderne blev simpelthen erstattet af Dorks. Jeg drev hende til vanvid ved at være i stand til at forudsige præcist hvad der ville ske i hver scene. Skuespillerne var søde især Amanda Bynes.<br /><br />Manuskriptforfatter Chad Creasey burde skamme sig over at skrive sådan en åbenlys genindspilning af en film fra de tidlige 1980'er. Titlen skulle simpelthen have været "Dorkens hævn." Måske bliver efterfølgeren Revenge of the Dorks 2.
critique5833 Det er den eneste film jeg næsten gik ud af og ville have gjort hvis mine venner ikke havde været i biografen med mig. Normalt selvom jeg ikke kan lide en film synes jeg at det stadig er værd at sidde igennem til slutningen. På den måde kan du virkelig hævde at have givet den enhver chance for at indløse sig selv. Men med The Million Dollar Hotel var det så forfærdeligt at jeg bare inderligt ønskede at oplevelsen skulle slutte så hurtigt som muligt. Jeg tror ​​jeg nok ikke ville have været så surt skuffet hvis denne film var blevet lavet af en mindre instruktør en jeg normalt ikke kunne lide så meget. Men fra Wenders var det så meget desto mere chokerende at se. Jeg kender Bono fra U2 en god ven af ​​Wenders der har skrevet manuskriptet til denne afgrundsdybe film og jeg undrer mig over hvorfor Wenders lod ham så buddy-buddy som de to måtte have været. "Stick to the day job Bono" er en sætning der nemt dukker op mens du ser dette rod. Prætentiøs usammenhængende en blanding af alle mulige nutidige filmstereotyper et naivt og gennemsigtigt forsøg på at fremstå som skørt og vovet med de mest irriterende karakterer jeg nogensinde har set øjne på især hovedrollerne Jeremy Davies Milla Jovovich og Mel Gibson som jeg ikke kan lide normalt. Den lykkeligste slutning jeg kunne have ønsket mig ville have været at en atombombe blev kastet på deres fælles hoveder for at få det hele overstået hurtigst muligt. På en positiv bemærkning er de første fem minutter af filmen ekstremt gode med et ekstremt rørende soundtrack fra U2. Men filmens åbningsskud gør resten af ​​filmen (som tager et spektakulært næsedyk fra da af) endnu mere skuffende da de er et løfte om filmisk kvalitet der bare aldrig bliver leveret ikke engang tæt på.
critique5834 Ja jeg indrømmer at jeg græd under denne film. Det var så utroligt skuffende at jeg ikke kunne lade være med at græde. TBN (Trinity Broadcasting Network) har gjort det igen. Først med at have Million Dollar Man (ex-professionel wrestler) på deres program og nu dette.<br /><br />Omega Code følger en strøm af skitseagtige religiøst orienterede film. Det var ret morsomt men samtidig var det foruroligende at finde det så bibelsk unøjagtigt. Filmen følger det der er kendt som "bibelkoden" i stedet for at følge de faktiske bibelske skrifter. Denne film er ekstremt dårligt lavet; fra dets forfatterskab til dets instruktion til dets hysterisk forfærdelige skuespil. Det er deprimerende at folk rent faktisk lægger en indsats i denne film. Den lignede mere en sen aftenfilm som nogen ville se på den amerikanske kanal eller en direkte til hjemmet-video snarere end en biograffilm.<br /><br />Jeg anbefaler stærkt at du ikke ser denne film selvom dit liv afhang af det.
critique5835 Michael Caine kunne have forsøgt at lave en større end livet-karakter med succes men hele historien og karakteren omkring ham var slet ikke sympatisk eller interessant. Det hele var meget kedeligt og lidt forudsigeligt. Martin Landau en af ​​mine yndlingsskuespillere havde en intetrolle. Han var ubrugelig. Michael Caine blev en smule irriterende efter et stykke tid og filmen kunne ikke afgøre om det var en komedie eller en seriøs thriller. Caine prøver hårdt og godt på ham men jeg følte at retningen og historien svigtede ham. Spild ikke din tid. Det starter godt de første 10 minutter og så er det det hele. En film kun for Die Hard Caine-fans. Hold dig væk fra denne...
critique5836 Det var 1974 og den havde Martin Sheen i hovedrollen.<br /><br />Alene det siger hvad man kan forvente af denne film.<br /><br />Og det var en film. Ifølge filmen havde Slovik reformeret sig fået en god kvinde og ville ikke kæmpe.<br /><br />I det virkelige liv kan Slovik have været en naiv uskyldig eller han ville måske bare have ønsket at manipulere systemet.<br /><br />Hvem Slovik var eller ikke var må historien afgøre men dette var en film der handlede om desserter på et tidspunkt hvor et land satte spørgsmålstegn ved hvorfor det kæmpede og filmen tog sider.<br /><br />Uden hensyn til soldater der var i Vietnam heller i 1974 (som Willie Nelson ville sige lad os sige sandheden det handlede om Vietnam-krigen ikke 2. Verdenskrig) var EoES som propagandistisk som Gung Ho var i 40'erne.<br /><br />Ifølge denne film udtalte Slovik sin holdning enkelt og greit. Han havde et nervøst problem. For pokker jeg har en klinisk nervøs tilstand og tro mig hvis jeg havde gjort militærtjeneste ville det ikke have været noget problem for mig enten bare at lade mine nerver gå og fejle mine opgaver og få en degradering eller sætte på KP-tjeneste eller latrintjeneste uden problemer.<br /><br />Hvis vi tror på teleflick havde Slovik ikke den mulighed uden tvivl på grund af hans kriminelle historie.<br /><br />Uanset seeren ønsker at tro er op til seeren. Jeg har lært at film fra dette årti eller det årti når det drejer sig om tjeneste eller militærtjeneste stort set vil indtage den samme holdning igen og igen.<br /><br />1940'erne og 1950'erne tjen dit land.<br /><br />1960'erne og 1970'erne hån dit land.<br /><br />Dette er historien.<br /><br />Hele filmen virkede forudsigeligt Hollywood til mig. Han nægtede at tjene og kun da han blev spændt fast for at blive henrettet viser han følelser.<br /><br />Et sådant følelsesudbrud kunne nemt have været til fordel for ham i hans erklæring om sin nervøse tilstand men åbenbart filmen ønskede at vise ham som et menneske og først når han er ved at dø bliver han bedrøvet.<br /><br />Jeg er ikke katolik men jeg tænkte at koncerten af hail Mary af Ned Beatty og Sheen til sidst med Fadervor var sjovt da det lød som om de prøvede at se hvem der kunne sige det hurtigere.<br /><br />Jeg kan ikke se hvordan denne film kunne blive set uden at være klar over at det var rettet mod Tricky Dick Nixon og Vietnam-krigen.<br /><br />Jeg håber det var det hele værd for Slovik og enhver der valgte at følge hans eksempel.
critique5837 Dette var en forfærdelig kortfilm der forsøger at være sjov på en mørk måde men som overhovedet ikke var sjov. Sig på en filmfestival i Chicago. Det er virkelig hvad titlen siger og jeg var simpelthen slet ikke til det. Den dårlige historiefortælling var det der gjorde det i. Hvis du omskrev det og skød det igen "kan" det virke. Dette forsøg faldt i "hullet". Frygtelig filmproduktion.
critique5838 Denne film er en penge i penge. En penge i afhængighed af en spændende temamelodi skabt til en tidligere klassiker. Yul Brynner er for længst hoppet af og det samme har de fleste af produktionsværdierne. Lee Van Cleef overtager hovedrollen som Chris. Jeg kan ikke komme i tanke om nogen skuespiller der ligner Brynner mindre end Van Cleef. Hej han kunne i det mindste have barberet sit hår af og mistet overskægget bare for kontinuitetens skyld. Nogle kriminalcentre viser denne film for at straffe lovovertrædere. Et skridt ud af linjen og The Magnificent Seven Ride! bringes i forgrunden og udøves. De gad ikke engang prøve at få denne film til ikke at ligne en tv-film! Afgrundsdyb.
critique5839 Det er vigtigt ikke at blive fornærmet af mangel på logik eller sund fornuft og dem der har nogen "grå sager" vil være enige om at denne film bare ikke virker.<br /><br />Problemerne lå i retningen cast valg og manglende dybde i karakteropbygningen. Ordet komedie var meget svært at sige når jeg forventer at grine når disse ord bruges. Lad os se på problemerne med instruktion/manuskript.<br /><br />Bror og søster begge midt i 30'erne ser ud til at være godt tilpasset. De møder en fuldstændig fremmed i en park og Heather Graham-karakteren går hen til hende og stiller de mest intime spørgsmål som selv et halvt fornuft menneske ville løbe den anden vej eller i det mindste skrige efter en politibetjent. Han går så akavet hen og kommer med nogle dumme udtalelser og hun falder for ham. Så efter EN date hvor de alle gik ud sammen bliver han forelsket i hende og beslutter sig for at blive gift i Vegas om en uges tid???? Hej er der nogen der føler sig dum endnu? Han går ud med tusindvis af kvinder og han møder denne ene person der siger omkring 10 ord som VI ser på skærmen og han vil giftes med hende. Ikke alene var der ingen kemi det giver bare ikke mening. Selvfølgelig er det en romantisk komedie og jeg vil tro den kunne men instruktionen gjorde den helt flad.<br /><br />Nu falder Heather også pladask for hende og da Heather Graham og Bridget Moynahan (meget overfladisk karakter) kys eller mere til det punkt det var det sjuskeste kys nogensinde at kemien MÅSKE er der. Jeg fandt det uromantisk og usjovt og selvom mange siger at Heather ikke kan optræde tror jeg at virkeligheden er at Heather helt klart var den forkerte person til denne rolle. <br /><br />Dette var Sue Kramers debut som instruktør og for mig var det bare for meget for hende at tygge. Det ville kræve en masse håndværk at få denne film til at fungere og IMHO kunne det gøres med bedre forfattere og casting og instruktion.
critique5840 faktisk er det dybest set den samme film. og de kunne ikke engang få tidslinjen af ​​begivenheder korrekt. måske var det med vilje på grund af dovenskab eller manglende omsorg. Uanset hvad er denne ting en rigtig bashøjttaler. den fortjener ikke engang at blive kaldt en film. Jeg så dette som et såkaldt andet indslag på disken med originalen The Boogeyman. Jeg troede mit hoved ville eksplodere og jeg opfordrer dig til at løbe så langt i den modsatte retning af denne ting hvis du skulle blive forbandet med uheldet ved at kæmme over dens vej. den skal komme med en advarselsetiket som: Advarsel - kan få din i.q til at tabe flere punkter hvis du er i dens nærhed. for mig  der er ingen tvivl om at denne ting er en 0/10
critique5841 lad mig komme i gang med en frygtelig historie og et forfærdeligt kontrolsystem. god animation men ikke for god grafik. det er derfor jeg giver dette spil 4 ud af 10. DETTE SPIL SKAL VIRKELIG EN Forbedring HVIS DU SPØRGER MIG!!! Jeg ville lave det om og gøre dette kontrolsystem bedre så kæberne ikke er så pokkers svære at kontrollere. hvis jeg lavede det for at forbedre det ville jeg få grafikken til at se bedre ud end på filmen. det vil drive enhver til vanvid når du bliver dræbt så vildt let. Jeg spillede dette og blev dræbt af en dykker da han havde en af ​​de svirpknive i 2 hits. delfinerne vil dræbe dig så meget at hajen vil tigge om at gå til helvedes bund. dette spil suger noget fedt røv. beklager alt det skænderi jeg tror jeg er færdig nu. det er bare det at dette spil stinker så dårligt at det burde tages ned fra butikkens hylde. jeg vover dig til at spille skraldet og du vil sikkert blive så sur af at dø så let så SPIL DET IKKE!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique5842 Hvilken dum idé. Ewoks bør gøres til slaver og tortureres. Fuldstændig ubrugelig som art... Fint du vil have ti linjers tekst vedrørende mit uendelige had til Ewoks? Fint her er det fjols. Først og fremmest er de en underlegen race der ville blive slagtet i massevis hvis Lucas ikke havde fornærmet hele serien med deres modbydelige tilstedeværelse. Det er små bjørne med store æsler og de lugter sikkert som æsel i skridtet. Ja jeg sagde det æsel i skridtet. De har lidt eller ingen teknologi overhovedet og de tyer til at bruge pinde som midlertidige våben. Jeg er overrasket over at de overhovedet havde adgang til ild. Deres gutturale sprog får min hud til at kravle. Kan ikke...undertrykke...anti-Ewok...RAGE! AHHH!!!
critique5843 Denne film er en af ​​de værste jeg nogensinde har set. Selv det at være tømmermænd hjalp ikke. Plottet er elendigt hvis det findes. Det relativt store antal smukke piger er ikke i stand til at hjælpe. Jeg gætter på at det ville give samme slags oplevelse at se en episode af temptation island med lyden slået fra. Se IKKE dette svirp
critique5844 Max havde V-8 Trace (Wheels of Fires sidste og eneste helt) har en jetmotor på bagsiden af ​​sin bil der tillader ham at lave utilsigtet humoristiske ansigter mens han raketter rundt i den halvvejs øde ødemark. Bliv forbløffet da Mad Max 2 (alias The Road Warrior) bliver dissekeret og splejset sammen som en ny film omend filmet på en glansløs måde med dårlige skuespillere og elendigt stuntarbejde.<br /><br />Hvorfor foregår WoF i en post-apokalyptisk ødemark? Simpelt var The Road Warrior! Faktisk kan alle spørgsmål besvares ved: sådan var det i Road Warrior! Bortset fra de arbejdsløse mutantskuespillere fra den originale 60'er The Time Machine-film der optræder med en camouflage for at give publikum noget ikke-køretøjsmæssig action at tygge på i et par minutter.<br /><br />I typiske tilfælde 80'er-mode alle biler der køres af skurke der bliver stødt eller lidt stødt eksploderer i en enorm bølgende eksplosion. Uundgåeligt vil alle biljagter ske nær bekvemme klippesider og biler vil uundgåeligt falde af dem. Sammen med denne 80'er filmiske vilde tur er den generelle udbredte kvindehad i denne stil af billige film. Generelt ventede jeg på at Traces raketdrevne bil skulle accelerere og skyde flammer så der ville være endnu et skud af ham der kradsede i ansigtet som om han skulle være sej hvilket kommer mere af efterhånden som han ser forstoppet ud. Dårligt koreograferet action kombineret med dårligt skuespil gør denne film til en sand synker. Den utilsigtede humorværdi formår endda at blive tynd.<br /><br />Rats: Nights of Terror af Bruno Mattei er overlegen. Og det siger i og for sig meget! Efter denne optælling er 2020 Texas Gladiators et filmisk mesterværk sammenlignet med Wheels of Fire. En stakkels Road Warrior der ikke har nær nok ostefaktor til at gøre filmen seværdig.<br /><br />
critique5845 Nå jeg har lige betalt en dollar for en DVD af denne film og det var ikke engang det værd. Det ser ud til at være fra et dårligt tryk og er i det offentlige domæne gætter jeg på.<br /><br />Neagle - trods sin herlighed priser og rygte - er en hjemlig britisk pige der ikke kan synge eller danse eller skuespil.<br /><br />Nogle af de fine gamle Hollywood-karakterer der er udstillet her må have troet at de lavede en klassiker. Instruktør Herbert Wilcox (Neagles mand) har altid syntes Anna var den mest spændende og talentfulde kvinde på skærmen. Han tog fejl. Hun var usandsynligt populær i Storbritannien før og efter Anden Verdenskrig. Hendes "seriøse" roller er endnu mere latterlige end hendes musikalske optræden her.<br /><br />Kun et par af de berømte sange er med og ingen af ​​dem er godt præsenteret. Spring denne over og find den med Doris Day i hovedrollen. I det mindste får du noget rigtig komedie og professionel dans!
critique5846 Jeg tror ​​jeg har set denne slags ting før: universitetsuddannede er ikke klar over at de har det ret godt hele tiden og klager over at deres liv er dårligt.<br /><br />Denne film er meget afledt af The Big Chill og Reality Bites fra hvad jeg kan gøre ud af det: de har praktisk talt det samme plot.<br /><br />Hvis der kom noget godt ud af denne snorke-fest så var det musikken. Det var det.<br /><br />For så vidt jeg er bekymret er jeg ikke imponeret... men igen jeg havde aldrig forventet noget mindre. Denne film blev instrueret af den samme person som instruerede Batman og Robin; endnu en film der kun bør ses med bind for øjnene.<br /><br />Nu til dommen: det er en 1 ud af 10.
critique5847 Selvom denne udflugt bestemt ikke lever op til sin forgænger har den mere end sin andel af mindeværdige øjeblikke. Min personlige favorit lige efter at have lagt en byblok øde med sin "Videodisc Cannon" ser vi et nærbillede af Nimoys ansigt. Som en enkelt tåre fælder fra hans venstre øje ved vi på det tidspunkt at Nimoy er mere end blot en dræbermaskine. Beskueren kan ikke undgå at blive trukket ind i hans følelsesmæssige uro og vi forstår at hans tidligere flade affekt kun var en facade. Absolut glans!!! Sexscenerne viser en fin balance kødelig men ikke pornografisk. Bagefter følte jeg at jeg havde en ret god forståelse af hvordan man arbejder med Magnavision Videodisc Player. Ærgerligt at de ikke har produceret dem i over 25 år.
critique5848 Alle film der indeholder "fedtmule lydeffekter" bør optages. Hvis der er én ting jeg HADER så må det være brugen af ​​et "pup hov hov" når nogen bliver slået i hovedet. De eneste film jeg har set til at gøre dette er Ghoulies IV og Hobgoblins når de er i baren og Pixie slår fyren i det røde jakkesæt med en ølflaske... eller rettere vifter ham med en ølflaske fordi hun slår ham aldrig rigtig med det. Ja Ghoulies IV stinker. Men jeg må undre mig over om de mente ikke at få de såkaldte "Ghoulies"-munde til at bevæge sig når de angiveligt talte? Deres ansigter er næsten lige så statiske som de masker der blev brugt i Trolls 2. For helvede jeg kan lave en bedre maske af byggepapir noget gummicement og en håndfuld glimmer. Det her sugede.
critique5849 der er tre slags dårlige film - den billige den kedelige og den smagløse. de eneste virkelig dårlige film er kedelige og smagløse. <br /><br />kedelige film er bare ja kedelige - hvis du ikke går hurtigt nok falder du i søvn.<br /><br />smagløse film har faktisk deres forsvarere; men faktum er at de er onani-hjælpemidler til meget syge mennesker.<br /><br />kun de billige dårlige film er virkelig sjove fordi filmskaberne ønskede at lave deres film så desperat at de nåede langt ud over deres evner og tilgængelige ressourcer.<br /><br />Bo Derek er bare naturligt kedelig og smagløs; heldigvis forløser skæbnen og mangel på midler og dygtighed hende ved også at få hende til at virke billig. denne film er sjov og det kan meget vel være den sidste virkelig sjove-dårlige film der nogensinde er lavet.<br /><br />Jeg så denne første gang i et teater må gud tilgive mig; jeg grinede så meget at jeg trillede ud af sædet og det samme med det meste af resten af ​​publikum.<br /><br />det er tydeligt at Derek og hendes mand-promotor opfattede denne film som delvist en satire; Desværre manglede dereks tydeligvis nogen af ​​de nødvendige ressourcer til at klare det; følgelig kommer det 'satiriske' element ud som en skolepiges indtryk af en homoseksuel ung mands indtryk af frank gorshins indtryk af ridderen i batman der forsøger at lade som om han er robin - det flyver ikke hen over hovedet på os det har ingen anelse om hvor ethvert menneskeligt hoved kan være det.<br /><br />på den anden side er der nogle angiveligt alvorlige øjeblikke i denne film - det formodes at være en handling film husk - det er så forbløffende osteagtigt at man spekulerer på om nogen sprøjtede forkælet mælk i ens øje.<br /><br />med hensyn til Dereks berygtede tendens til at afsløre hendes bryster - jeg kan ikke forestille mig en mindre erotisk nøgenfotografisk visning  hun ser så mærkelig ud med de brede skuldre jeg kan ikke forestille mig hvad nogen nogensinde har set i hende.<br /><br />med hensyn til plottet - sådan som det er - ja det er det ikke; Derek jager rundt i Afrika og gud alene ved hvorfor. så lader hendes far - Harris - som om han optræder i et eller andet manisk dukketeater og så er der selvfølgelig hunk'o'Tarzan der ser ud til at have undret sig ind fra reklamen uden at vide at emnet har ændret sig - sandsynligvis fordi han ikke har set en manuskript - tilsyneladende er der ingen der har.<br /><br />ubetydeligt kameraarbejde sjusket redigering - hvis det ikke var for 3-vejs med chimpanse filmen ville være uudholdelig -<br /><br />som den er er det et rigtigt hysteri.
critique5850 Jeg var nødt til at se denne film til en filmtime jeg led hele tiden igennem. Jeg er ikke asiatisk men blev stadig meget fornærmet over denne film. Filmens grundlag er racisme overordnede minoriteter (Rex Harrison er ikke engang asiatisk!) er afbildet på en snæversynet måde. Forbuddet mod filmen i Thailand illustrerer graden af ​​unøjagtighed og subjektiv fremstilling af asiater. Derudover har der været kritisk opmærksomhed på Annas biografi. Mange kritikere hævder at Anna føjede mange fiktive begivenheder til sin historie for at projicere sig selv på en god måde. Nogle kritikere af filmen og biografien har endda udtalt at Anna fandt på hele historien. En forfærdelig film men god til diskussion af BioPics som en form for meta-narrativ fiktion snarere end et non-fiktion.
critique5851 OK fans den er ude på DVD. Men den eneste grund til at se dette er 1) at sige at du gjorde det (på grund af dets berygtede) eller 2) hvis du er en hardcore Bill Paxton-fan. Jeg er ikke en hardcore BP-fan men han var sjov at se og det var det eneste der afholdt mig fra at slå dette fra af ren og skær kedsomhed. Det er en skam for dette kunne have været en god film med noget manuskriptarbejde og hvis det var lavet af nogen med en vis intelligens (og med en rollebesætning ledet af en anden end den totalt fejlcastede og talentløse Judd Nelson). Selvfølgelig er det grimt men det er DÅRLIGT og ikke på en god måde. Hvis du efter at have læst alle kommentarerne om hvor bizart oprørende og dystopisk beskidt denne film er stadig er interesseret så gør dig selv en tjeneste og se noget GODT bizart oprørende dystopisk svineri i stedet for. Film af John Waters David Lynch Peter Jacksons "Braindead" Henenlotters "Basket Case" osv. kommer alle til at tænke på. Der er meget bedre derude.
critique5852 denne film havde et ret godt klingende plot men indsætningen var meget langsom... meget langsom. Selv hvis nogen synes det er en kultklassiker så tror jeg at der er mange bedre film fra den æra at se.<br /><br />filmen er ikke fremragende men heller ikke den værste. lydene er OK. belysning OK.<br /><br />Jeg vil stadig ikke anbefale dette til andre end måske en filmstuderende.<br /><br />filmen indeholder ikke musik og hestene der har sex gør' gør det heller ikke godt. og kvinden der onanerede på sengekanten var ganske enkelt dum.<br /><br />ingen gevinst her spring over denne fuldstændige kedsomhed. Jeg har set værre tro mig men det er bare spild af tid og jeg får ikke de gode anmeldelser her. især de høje seertal...
critique5853 Der er ikke noget særligt originalt ved denne historie om korrupte fagforeninger på den ene side og "chefadvokaten" på den anden. Den skarpe men fantasiløse belysning og fotografering stammer fra den udslidte noir-cyklus. Historien kunne sagtens have været ude af en Warner Brothers-skuffe med George Raft i spidsen. Forestillingerne er rutineprægede regien flad og endda indretningen overfladisk. (En gyde er vist ved en enkelt gipsvæg af simulerede mursten. Den har en plakat på. Plakaten siger "Post No Bills"). Vi bliver introduceret til historien og nogle af karaktererne af en portentiøs fortæller der informerer os at mens de fleste fagforeninger arbejder hårdt og ærligt for at fremme deres medlemmers sager er nogle få korrupte. Men vi får ikke rigtig meget at vide om fagforeningerne eller hvordan de fungerer selvom jeg formoder at de var fair game efter succesen med "On the Waterfront" nogle år tidligere. Her er de bare en pind at hænge fortællingen på. Den rigtige ringleder er en udelukket advokat der kører tingene igennem tre eller fire bøller. Distriktsadvokaten (eller hvad han nu er) finder ud af ligesom Dana Andrews gjorde i "Boomerang" at den forkerte mand (Dick Foran) er anklaget for et mord og han tilbringer resten af ​​filmen næsten alene med at grave beviser for Forans uskyld. Han kommer i nævekampe og skyder ud som enhver billig film privat øje.<br /><br />Brian Keith er D.A. Han har vist nogle insinuerende talentudfoldelser andre steder men her bruger han det meste af tiden på at tale stille og stirre i gulvet. Elisha Cook Jr. er en sympatisk rummy men kan ikke drikke en god drink. Beverley Garland er okay men er undermineret af retningen som får hende til at stirre på en natklub når hun burde være forsløret. Resten af ​​rollebesætningen ville være egnet til en tv-serie.<br /><br />Og ingen bliver hjulpet af forfatterskabet. Da en "B-pige" er ved at blive sendt af fagforeningspøbelen til Filippinerne råder nogen hende til at hun kun skal lære nogle få ord spansk. "Jeg kan kun et ord" siger hun "Si. Ja." Forfatterne har ikke stolet på at publikum ved at "si" på spansk betyder "ja". Plottet er klodset og har huller i sig. Keith besøger et vidne i sin lejlighed over en natklub. Han kommer ind ad døren og får en pistol skubbet i ryggen af ​​en ygg men han overliste den tunge og slår ham ud. Så beordrer de nogen til at ringe til politiet. Resten af ​​scenen der udspilles i nogen grad i natklubben nedenunder glemmer alt om politiet og de dukker aldrig op og de forventes heller ikke af nogen.<br /><br />Det er ikke noget at skamme sig over og nogle mennesker vil måske nyde det men der er lignende ting bedre gjort andre steder.
critique5854 Jeg har set alle 3 nu. Jeg kan bare ikke tro hvor dårlig Naqoyqatsi er. Ikke i sammenligning med de andre men blot på sin egen fortjeneste eller mangel på. <br /><br />Jeg kan ikke forstå hvordan den gennemsnitlige vurdering for denne film er over 6 ud af 10. Jeg gav de første 2 film 8 ud af 10. De var tankevækkende og smukt udført. Jeg gav denne film en vurdering på 1. Hvis et 0 eller et negativt tal var tilgængeligt ville jeg have givet den den vurdering i stedet for. Sikke et totalt spild af tid det var at se denne film. Jeg troede efter de første 30 minutter at jeg skulle slukke den men så tænkte jeg at det bare var en (meget) langsom startende film. Jeg tænkte det samme efter 45 minutter så 1 time osv. Så indså jeg at det ikke ville blive bedre.<br /><br />Det er meget træls at se og uden nogen forløsende egenskaber. Tag ikke mit ord for det pas på det selv. Sørg for at se de første to film før denne. Hvis du ser denne først kan jeg næsten garantere at du aldrig vil se de to første men de er bestemt meget meget bedre end dette "stykke arbejde".<br /><br />Det bedste en del af filmen er når kredit-rollen i slutningen. Det er når din bod på denne jord er fuldendt og du kan give afkald på 89 minutter i skærsilden for de lidelser du har udstået ved at se denne "film". Hvis Gud virkelig er barmhjertig vil han være mere generøs.
critique5855 Jeg elsker en god westernfilm men det var mere som at se et skuespil på scenen eller en akt på det lokale gadekarnevalsshow. Jeg kunne kun holde 38 minutter af det i håb om at det ville blive bedre men det blev kun værre og jeg måtte afslutte det. Hver skuespiller(e) udtalte linjerne som om de læste direkte fra manuskriptet eller cue-kortene. Der var for meget forudsigelighed i replikkerne og handlingerne ikke som om det var en naturlig begivenhed eller samtale. Parykken på Rachel Kimsey var indlysende. Skuespillerinderne der spiller indianersøstre kunne have spillet ikke-indfødte roller og burde have gjort det. Garderobe til de indfødte amerikanere kunne have været bedre og lidt mere autentisk. Hvis jeg beslutter mig for at se den sammen med venner i fremtiden vil jeg gøre det ikke med forventningerne om at se en god western men med forventningerne om at se en amatørkomediefilmproduktion.
critique5856 En ret forfærdelig film jeg er forbløffet over at folk som Derek Jacobi og Vanessa Redgrave var enige om at være med i den det er som et alt for langt afsnit fra en dårlig tv-detektivserie. <br /><br />Den største fejl må være Vinnie Jones han kan simpelthen ikke agere hvem der har haft den lyse idé at caste ham som en ledende mand vil have hovedet undersøgt medmindre han sætter sine egne penge i projektet? Han burde holde sig til at lege bøller se truende ud & IKKE tale! <br /><br />Var der også centralvarme rundt omkring i Dickens tid da der var tre store radiatorer bag hans skrivebord?<br /><br />Ikke underligt at de gav dette væk gratis med en avis da ingen ville betale at se det.
critique5857 Denne film er virkelig rigtig dårlig den er ikke særlig godt lavet og er et mangelfuldt forsøg på noget men jeg er ikke sikker på hvad. Jeg så den og var meget skuffet. Det lovede meget men leverede slet ikke noget. Karaktererne er overfladiske og træagtige og musikken hvis man kan kalde det sådan er forfærdelig. Der er selvfølgelig alle skabninger og animerede væsener men de er så dårligt lavet at det ikke kommer til at virke som andet end en tredjeklasses film. Det er virkelig en skam at der ikke kunne have været brugt mere opmærksomhed på specialeffekterne ikke at være alt og ende i en film er jeg enig i men i en film der er baseret på dem er det en meget vigtig faktor. For mig et meget trist forsøg og bør undgås.
critique5858 Min kone og jeg er semi underholdt af Howie Mandels show.. Jeg kan også godt lide Shatner - selv når han er på sit mest patetiske..<br /><br />Men dette er absolut det værste show på fjernsynet.<br />< br />Venligst annuller dette show. Det stinker en**.<br /><br />Det eneste positive jeg kan sige er at pigerne er varmere på dette show og ser ud til at bære mindre tøj end Deal or no Deal...<br /><br />Spørgsmålene er en blanding af alt for let og utroligt obskure. Og at se Shatner eller deltageren sige "Vis mig pengene" giver mig lyst til at kaste op.<br /><br />Denne vil ikke holde.
critique5859 For omkring fem år siden tog min ven og jeg til videoudlejningsbutikken for at få noget at se. Min ven så Space Truckers på hylden og så fik vi den. Da vi kom hjem og begyndte at se det indså vi hvilket lort det var! En øldåse der flyder i rummet? En fyr der dumper på et toilet? En fyr med en mekanisk pik der forsøger at ophidse en kvinde ved at sige "Whizz whizz!"? WTF!!! Det dummeste dummeste mest retarderede grueligt trone sammen stykke affald mine øjne nogensinde har været udsat for. Min ven og jeg omtaler den stadig som DEN værste film vi nogensinde har set. Kun én anden film er kommet tæt på dens lorte (og det ville være den dumme Jackie Chan-film "The Medalion"). Hvis du nogensinde ser dette skrammel på hylden i din videobutik skal du fortsætte med at gøre følgende: 1. Tag det ned fra hylden og smid det til jorden. 2. Tramp på den i mindst 30 sekunder. 3. Fortsæt med at sætte ild til det i et indelukket anlæg (badeværelsesbås). 4. Til sidst tag det med det samme til dit lokale anlæg til håndtering af farligt affald så det kan håndteres korrekt.<br /><br />HOLD DIG VÆK FRA "RUMMET RUCKERE"!!!!!!!!
critique5860 I de sidste par år af Ron Millers (svigersøn til Walt Disney cum Producer) regerede han live-action-lort på en pind med ofte den meget kedelige Dean Jones i hovedrollen hvis hele karrieren var baseret på den slags lys tom hovedet billetpris. Andre forfærdelige film fra samme periode inkluderer Pete's Dragon The Last Flight of Noah's Ark Unidentified Flying Oddball og den frygtede Condorman. Jeg vil ikke nævne Tron fordi jeg syntes det var ambitiøst og Miller var kun den udøvende producent på det så han havde ikke meget at gøre med selve produktionen. Men han var i fuld kraft da dette gudesmyge stykke menneskeligt skrammel blev fordrevet fra kreativitetens indre. Herbie tager til Monte Carlo. Anden efterfølger til den elskede Love Bug-historie finder Herbie forelsket i en anden bil der også har en hjerne og et hjerte. Der er et løb nogle lamme skurke en diamant og Barney Fife. Optaget i Frankrig filmen er faktisk flot fotograferet og landskabet er dejligt. Men man får den tanke at filmen blev lavet så alle involverede kunne få tre måneders ferie i Frankrig. Resten af ​​filmen er et vrag. Prat-fald humletyve onde tyske racerkonkurrenter og en smuk hoppende feminist falder alle ind under kategorien lagerforsyning. Filmens største fornærmelse: I et forsøg på at videreudvikle Herbies elskerpersonlighed via rystelser bip blinkende lys og bevægelser der indikerer en liderlig syttenårig gør Disneys forfattere en uretfærdighed mod vores søde lille VW. Så igen ville jeg tro at det ville være svært for nogen at toppe Helen Hayes der kører Herbie rundt på en skyskraberafsats i den anden udflugt.
critique5861 Dette var ingen Trainspotting eller Guy Ritchie film. Det var en stor wannabee. Det ville gerne være en nervøs latterlig film der bekræfter bylivet men det er mere et kamerasjovt rod. Det er meget nemmere at efterligne noget andet end at skabe en rigtig historie med rigtige karakterer. Fra begyndelsen var jeg ligeglad med karaktererne eller hvad de var involveret i. De slog altid pissede eller græd på hinanden. Kun der var ingen substans i det de lavede. Dialogen mellem karakterer er tænkt som hip afslørende i stedet bliver den banal og den ene scene efter den anden er forudsigelig. Jeg ved at der er seere derude der virkelig kunne lide denne film så jeg kan tage fejl.
critique5862 The Good Earth er på ingen måde en fantastisk film den er alt for almindelig. Måske var det anderledes i 1930'erne men hvem ville ønske at se livet som en bonde. Det er ikke særlig interessant for mig. Ja Luis Rainer og Paul Muni gør et fremragende stykke skuespil men filmen trak alt for længe. Jeg kunne have fortalt dig slutningen på denne film ved første akt. Kort sagt Wang Lung (Muni) en lille bondemand der ikke ønsker at være som sin egen far bliver præcis som ham. Begge forelsker sig i deres koner ligesom de er på deres dødsleje. Filmen laver en komplet 360° fra generation til generation. Denne film havde heller ikke nogen gode karakterskuespillere eller sjove øjeblikke den var bare deprimerende ting om at holde ud som landmand i en krisetid.
critique5863 Ind imellem hører du radio-djs der inviterer lyttere til at nominere film som lytteren ikke kan holde ud eller aldrig har set hele vejen igennem. Det er den film jeg tænker på ... dage senere.<br /><br />Det har noget at gøre med et skuespil af Shakespeare. Jeg er ikke sikker men jeg tror ​​at jeg har reddet denne film 20 ulige minutter inde i den...tror ​​at jeg indså at mine tånegle ikke ville klippe sig selv og de kiggede bedende på mig om at blive klippet.<br /><br / >Denne film virkede bare kedelig og prætentiøs for mig.<br /><br />Selvom dette er den første film jeg har givet så lav en score til (som jeg faktisk har forsøgt at se) ville ikke afskrække dig fra andre film af den engelske instruktør Peter Greenaway. Jeg kan huske at jeg tænkte at hans "Kokken tyven hans kone og hendes elsker" var en virkelig stor britisk film selv om dens indhold til tider var mavevædet - en genial film men jeg kan forstå hvorfor folk ville undlade at se den. <br /><br />En anden god film af Greenaway var "A zed and two noughts". Igen havde den noget indhold der rykkede grænserne for god smag men var alligevel spændende.<br /><br />Den anden film som jeg normalt tænker på for sent til sådanne radioshowemner er "Brasilien". Aldrig formået at se det hele vejen igennem enten faldt i søvn!<br /><br />Medmindre du har smag for selvvigtige film som er afskrækkende meget stiliserede møjsommeligt tempo og svære at følge så styr fri af Prosero's Bøger.
critique5864 Jeg kan ikke huske en film hvor jeg har bekymret mig mindre om hvor karaktererne kommer fra hvad der sker med dem eller hvor de skal hen. Jeg er klar over at Hollywoods største tidsfordriv er navlekiggeri men disse mennesker er enten for afskyelige eller for kedelige til at tage sig tid med. For hvad det er værd tog diskussionen der fulgte efter visningen i regi af Key Sunday Cinema-serien dog med i at de tre kvinder muligvis viste nogle forløsende egenskaber. Jeg er uenig.
critique5865 Deep Sea 3D er et forbløffende indblik i en undervandsverden som kun få har haft mulighed for at se på første hånd.<br /><br />Fra åbningssekvensen hvor en bølge suser mod publikum der et øjeblik opsluger os i havet filmskaberne gør fuld brug af IMAX-formatet. En vandmandsemark ser ud til at fylde hele teatret en haj strømmer mod os rovdyr kaster sig bagfra klipper og fortærer deres bytte. Det er en smukt fanget under havets fest for øjet.<br /><br />Vores ører bliver derimod ikke behandlet på samme måde. Filmen er fortalt af Hollywood-stjernerne Jonny Depp og Kate Winslet. Begge lyder så latterligt at det positivt ødelægger nydelsen af ​​det visuelle. Depp lyder lidt keder sig mens Winslet lyder som om hun læser en godnathistorie for landsbyidioten. Jeg var chokeret over at en skuespillerinde med hendes status kunne have givet sin præstation så forkert. Manuskriptet er ret fjollet og indeholder meget lidt dybde. Soundtracket er fyldt med mærkelige urealistiske lydeffekter som jeg går ud fra er ment til at være sjove men i virkeligheden trækker opmærksomheden fra materialet som burde have fået lov til at tale for sig selv. <br /><br />Danny Elfman har leveret et fremragende partitur som giver masser af gennemslagskraft til livets op- og nedture under havet når det får lov til at spille uden de fjollede boblelyde eller krebsefod som peberfilmer. <br /><br />Filmen er et teknisk vidunder men med sit barnlige manuskript irriterende fortælling og malplacerede lydeffekter kan den ikke tages seriøst.
critique5866 For ikke så længe siden købte jeg et billigt VHS-bånd med titlen "Just Rambling Along" angiveligt med Laurel og Hardy. Da jeg var lidt bekendt med deres produktion og ikke genkendte denne titel tog jeg den pinefulde beslutning om at skille mig af med en hel dollar og købe den. Da jeg spillede den identificerede jeg filmen som HOP TO IT. Selvfølgelig var Mr. Laurel ingen steder i rollebesætningen hvilket gjorde emballagen til dette produkt kriminelt vildledende. Endnu værre kvaliteten er forfærdelig. Det ser ud til at det blev duperet fra en 8 mm filmkilde. Det havde et noget passende musikalsk partitur. Faktisk er båndet i fuld alvor penge værd hvis du bare vil have en idé om hvordan filmen er. Efter min mening er det en anstændig men usædvanlig kortfilm. IMDb burde tilføje JUST RAMBLING ALONG som en alternativ titel til denne film som i øvrigt var navnet på en Stan Laurel-film fra 1918!
critique5867 Hvor skal man begynde? specialeffekterne skal hedde særlige defekter. Da instruktøren råbte "action" antydede han vel også skuespillerne at udføre den værste præstation de kunne tænke sig. Måske var han irriteret på producenterne og ville sikre sig at de ikke ville få en eneste cent ud af deres investering og at arbejdet ville være et casestudie af hvordan man ikke laver film. Eller måske hadede han kunstskolen og ville være revisor men hans familie tillod ham ikke.<br /><br />Det eneste der er sikkert at den der ansætter ham i fremtiden er fordi den er forelsket i ham (så dens objektivitet sprang gennem vinduet) eller fordi han ændrede dens navn og slettede alle tidligere tidligere referencer.
critique5868 Eh den er ikke rigtig så god som de andre Dragonballs. Skurkene er faktisk rip-offs af andre Z-skurke som Cell Frieza og endda Majin Buu. Med Baby er Friezas klon Super 17 er Cells klon og Shadow Dragons er Buus klon(er). Historien er også meget dårlig da den handler om Goku der krymper. SHRINKING!! Det handler om at han SHRINKING til at kunne lide størrelsen af ​​en otte-årig bare for at få det i gang. Lad os ikke glemme hvor svage karaktererne bliver. Gohan kan ikke blive mystisk længere og er endnu svagere end Pan.(Det er trist jeg ved det). Apropos Pan hun var så sød i slutningen af ​​Z nu har hun mistet al den sødhed og er blevet en irriterende klynkende lille pige hvis eneste formål med denne serie er at komme i vejen. Goten har ikke engang et formål med serien og Trunks... ja jeg ved ikke hvad jeg skal sige om Trunks. GT er blot et forsøg på at malke den populære Dragonball-franchise. Hvis du virkelig kan lide Dragonball så undgå denne serie. Det føles ikke engang som Dragonball. Jeg vil dog være retfærdig da slutningen dog var rigtig god og faktisk er ret trist (i hvert fald for mig) og temasangene både slutningen og åbningen er bedre (japansk ikke amerikanske). Det kunne have været bedre hvis Toriyama san arbejdede på det.
critique5869 Den hebraiske hammer er en smart idé spildt da udførelsen er svag. Som om det ofte er tilfældet med ikonoklastisk humor er den alt for afhængig af forargelse for at generere grin hvilket simpelthen ikke er nok. Humor med dårlig smag har to elementer - dårlig smag og humor - og begge dele er nødvendige her men humoren er temmelig knap. Som et resultat er det ofte smertefuldt at se på så meget desto mere på grund af gode forsøg fra de optrædendes side især Adam Goldberg som selveste HH. Shaft-referencerne er dog sjove men kun for dem der kender disse film og de bærer bestemt ikke The Hebrew Hammer.<br /><br />Et andet problem er at mange af vittighederne er afhængige af viden om amerikansk jødisk kultur og mange blandt publikum vil simpelthen ikke forstå vittighederne.
critique5870 Jeg må indrømme at jeg er dårligt stillet her; når jeg lærer mere om en film af andre anmeldere end af at se den selv så er det et problem. Selvom plottet i "The Man Who Knew Too Much" generelt virker ligetil tillader filmen for mange kryptiske elementer at komme i vejen for hvad der kunne have været et tilfredsstillende mysterium. Da vi kommer til scenen hvor en hekseagtig kvinde fastslår hemmeligholdelsen af ​​"den første grad af den syvfoldede stråle" vidste jeg ikke om jeg skulle grine eller spole tilbage for at se om jeg gik glip af noget.<br />< br />Set i bakspejlet var den kryptiske seddel som Mr. Lawrence (Leslie Banks) hentede fra håndtaget på en barberbørste en listigt skrevet besked der førte til en tandlæge ved navn Barbor og til sidst til Albert Hall et sted ikke en person som angivet af "A. Hall". Men på trods af alle intriger er det aldrig gjort klart hvorfor mordmålet blev elimineret. Okay så Louis Bernard blev dræbt fordi han kendte til et plan om at myrde en diplomat ved navn Ropa men hvorfor var Ropa et mål? Når du tænker på det hvorfor blev sedlen overhovedet skrevet og fastgjort i barberbørsten? Var Bernard nødt til at henvise til det nu og da for at minde sig selv om hvad der skulle ske?<br /><br />Med sine usammenhængende scener er "The Man Who Knew Too Much" svær at følge og en smule desorienterende men jeg vil give Alfred Hitchcock kredit for denne tidlige indsats. For perspektiv bliver jeg nødt til at se nogle af hans andre værker fra samme æra selvom denne film bestemt ikke kan holde et lys for hans senere værker som "Psycho" eller "North by Northwest".
critique5871 Jeg så kl. 22.00. viser og jeg må sige at denne film ikke var noget særligt. Selvom jeg ikke forlod teatret og ville have min tid tilbage (da jeg faktisk ikke betaler for film længere) fandt jeg ikke rigtig nogen forløsende kvaliteter.<br /><br />Der var et par linjer og sådan noget der gjorde mig griner men for det meste så filmen ud til at bestå af en voldsom fanservice til det yngre mandlige publikum (i tankerne mere end alder da denne film er vurderet til R). Fantjenesten virkede malplaceret og temmelig distraherende. Jeg ved at I alle gerne vil høre Samuel L. sige sin berygtede linje men lad os være ærlige det er en hel masse hype for meget lidt pay-off. Den eneste virkelig forfærdelige del af filmen var CG som så meget digitaliseret ud og ikke passede godt sammen med live-actionen på skærmen.<br /><br />Nu er jeg en fornuftig mand jeg vidste at jeg gik i teatret at jeg ikke skulle se "Casablanka" og jeg er i det mindste taknemmelig for at denne film er en original (albiet sindssyg) idé og ikke en genindspilning eller franchise-udspil. Men for at være ærlig hvis du ikke er en del af kulten der følger efter er du nok bedre stillet til at bruge dine penge et andet sted og se filmen enten i en anden gang biograf om et par uger eller leje den om et par måneder.
critique5872 Åh kære åh kære. Jeg begyndte at se dette uden at vide hvad jeg kunne forvente. Jeg kunne ikke tro hvad jeg så. Der var tidspunkter hvor jeg troede det var en komedie. Jeg elskede hvordan regeringens plan om at fange terrorlederen er at lufte en mand som er ubevæbnet og forvente at han fanger ham og flygter med en raketpakke. Hvis det bare var virkelig så nemt. Jeg har endelig fundet en film værre end "Plan 9 fra det ydre rum".
critique5873 Siskel & Ebert var fantastiske på dette show uanset om du var enig med dem eller ej på grund af den ægte konflikt deres separate professionelle meninger genererede. Roeper tog dette show ned et hak eller to fordi han ikke rigtig var en filmkritiker og fordi han erstattede nøgtern med meningsfuld. Nu når Ben Lyons kommer på føler jeg at jeg ser "Teen News" -- du ved det der nyhedsshow for børn der arrangeres af børn for børn? Manckiewitz er ikke meget bedre. Det er tydeligt at de kun har stødt på en fast kost af mainstream-film hele deres liv. Ideen om at disse to rangerende amatører har noget af interesse eller konsekvens at sige om film er latterlig. Hvis de anmelder en ikke-formel film er de helt tabt. Vis dem noget originalt og intelligent -- de finder det bare "forvirrende". Vent -- jeg tror jeg forstår det ... ABC er ejet af Disney ... Disney laver film til børn. Mens Siskel Ebert og Roper promoverede uafhængige film og kun var hit-eller-miss med de store budgetstudieproduktioner - hvilken overraskelse: disse to fyre ELSKER den store studieschlock og formår kun at tolerere et par indie. Plus alle ved hvilken aldersgruppe tv-annoncører sigter efter. Den åbenlyse nepotisme er prikken over i'et. I hvilket alternativt univers kvalificerer disse fyre sig som filmkritikere?
critique5874 Mulige spoilere.<br /><br />Selv om der var nogle gode skuespil - især Chloe Sevigny og Radha Mitchell i komediehalvdelen - var dette simpelthen ikke en engagerende film. Spændingerne mellem komediedelen og tragediedelen var akavet eller nogle gange ikke indlysende. Denne seer var i begyndelsen forvirret over det faktum at de støttende rollebesætninger adskiller sig i de to halvdele; Jeg troede med den måde tingene blev lagt ud på i åbningsscenen at folkene omkring Melinda ville være de samme mennesker bare reagere anderledes (mere en "He Said She Said"-præmis). Men det vi har er to helt forskellige historier og to totalt forskellige kvinder som begge tilfældigvis er spillet af Radha Mitchell.<br /><br />De to dramatikere i åbningsscenen - komikeren og tragedien - angiveligt tag den samme præmis og gå derfra men de to historier er kun tyndt beslægtede. De gør ikke meget for at understøtte diskussionsemnet som er at næsten alt kan ses på som enten komedie eller tragedie. Flot cast men en skuffende film.
critique5875 Denne film forsøger mange ting men opnår aldrig rigtig noget plottet rejser sig i tid bugter sig og væver sig sammen uden virkelig at tilfredsstille. Det efterlod en hul "er det alt"-følelse i slutningen. Medmindre det er gratis at lufte og der ikke er andet på så glem det.
critique5876 Jim Belushi har en midtlivskrise intet går rigtigt da hans bil kører ud over ham..han går ind i en tom bar hvor Michael Caine viser ham hvordan livet ville have været hvis en begivenhed i gymnasiet var kommet anderledes ud. . En god præmis med nogle øjeblikke..men mest fladt og uinteressant. på en skala fra et til ti..3
critique5877 En komedie der forfalsker de inspirerende sportsfilm The Comebacks fortæller historien om en uheldig træner Lambeau Fields som tager en flok af college-misfits og driver dem mod fodboldmesterskaberne. I processen opdager denne livslange taber at han trods alt er en vinder ved at forløse sig selv redde sit forhold til sin familie og venner og finde ud af at der faktisk ikke er noget "jeg" i "holdet"!<br /> <br />Jeg besluttede at se den uklassificerede version af denne film. Den var tredive minutter længere og jeg troede at den måske var bedre end biografudgivelsen da jeg hørte at folk hadede denne film. Tredive minutters ekstra optagelser kan trods alt tilføje en hel masse til en film. Nå jeg tog bestemt fejl. Det var lige så slemt som den nylige "Meet the Spartans" men det var tredive minutter mere af tortur!<br /><br />Seriøst hvem laver en tæt på to timers spooffilm?! En spooffilm er kort for hvis den varer længere ville den være overkill! Helt ærligt jeg elsker dumme komedier. For pokker jeg kunne godt lide "Date Movie" "White Chicks" "Epic Movie" og "Little Man"! Jeg gætter på at når det kommer til spoof-film er det enten et hit eller miss og denne er helt sikkert savnet.<br /><br />På den lettere side fra de mange vittigheder i denne film vil jeg sige omkring seks eller syv fik mig til at grine endda nogle der fik mig til at grine højt. Men det siger ikke så meget. Efter disse vittigheder var der flere scener med tortur og usjov.<br /><br />Jeg kan ikke se hvordan folk ville sige at dette ikke er en frygtelig spooffilm. Faktisk er der lige så meget produktplacering herinde som Meet the Spartans der er lige så mange dansesekvenser og usjove jokes. Jeg vil sige en anden ting jeg godt kan lide ved denne film er sangene. Det er nogle meget gode sange herinde. Alt i alt se det hvis du kan lide spoof-film. Spring det over hvis du kan lide sjove film.
critique5878 Dette er en film med enorm appel til en relativt veldefineret gruppe (som jeg ikke er en del af). Jeg gik til en forhåndsvisning af denne film uden at vide hvad jeg kunne forvente - jeg fandt den i sidste ende skuffende. Historien om en frygtelig dysfunktionel (ofte direkte "snoet") ungarsk jødisk familie er ikke min kop te. En episk saga som denne burde virkelig give sine seere noget mere i sidste ende. I sidste ende handler billeder som dette om den menneskelige tilstand - dette billede kaster næsten intet nyt lys over nogen af ​​dets mere meningsfulde facetter.
critique5879 En kvinde der er så rig som hun er usikker har en historie med alkoholisme og nervøse sammenbrud uden tvivl hjulpet af en glat-talende gigolo-mand der åbenlyst snyder hende. Naturligvis er der ingen der tror på hende når hun hævder at være blevet angrebet af en kæmpe mand der trådte ud af en kæmpe satellit. Til stor glæde for hendes mand kunne dette være den hændelse der endelig sætter hende væk for altid. <br /><br />Fra de allerførste scener med dens latterlige nyhedsudsendelse og latterlige satellitmøde vil du sikkert være overbevist om at den eneste forløsende værdi af denne film er at den er så dårlig at den er sjov. Selvom det ikke er for langt væk fra mærket er dette absolut ikke sandt.<br /><br />I modsætning til de fleste film af denne genre er dette ikke rigtig en sci-fi eller en gyserfilm men faktisk et seriøst drama som intelligent inkorporerer et sci-fi-scenarie i plottet. Det er ikke et godt eller endda middelmådigt drama men det vil overgå dine forventninger hvis du overhovedet ikke forventede noget legitimt drama. Skuespillet er overraskende godt til en indsats med et lavt budget og vigtigst af alt er det godt redigeret og fremragende tempo. Det er aldrig kedeligt og formår at skabe mere end lidt interesse for at se hvad der kommer næste gang. Ikke desto mindre er dette stadig en film udelukkende for dem der ikke kan lade chancen forpasse for at se en 1950'er-film med en titel som "Attack of the 50 Foot Woman"!
critique5880 Jeg er en ret tålelig fyr når det kommer til film selv B-film. Jeg ser rutinemæssigt nogle B-film for sjov og de kan spænde fra overraskende gode til ligefrem forfærdelige. Jeg sætter normalt mine forventninger meget lavt før jeg ser disse typer film og selv efter at have gjort det var Descent bare helt forfærdeligt. Jeg havde virkelig ikke noget imod at de til en vis grad rippede Core af men de gjorde absolut intet interessant med materialet. Nogle videnskabsmænd er bekymrede over jordens seismiske aktivitet og må rejse ind i jordens dybder for at stabilisere mantelen. Så det vi får er et monotont langt set-up hvor to duellerende videnskabsmænd spillet af Luke Perry og Rick Roberts skal arbejde sammen om en tophemmelig mission kaldet Project DEEP. Den ansvarlige mand General Fielding spillet af Michael Dorn tilbageholder i al hemmelighed vital information fra assistent Marsha Crawford spillet af Mimi Kuzyk. Natalie Brown som spiller Jen en missionsspecialist der skabte "Muldvarpen" en boremaskine der bruges til at kaste sig ned i jordens dybder.<br /><br />Bortset fra nogle ret gode specialeffekter og scenografier intet ved Descent er umagen værd. Filmen starter ret underholdende men den hænger hurtigt fast i en trættende historie om ukontrollerbar seismisk aktivitet som er blevet dræbt i andre film såsom Core. Descent har også et dårligt manuskript med ubrugelig forglemmelig dialog mellem karaktererne. For at gøre tingene værre er der bogstaveligt talt ingen handling ingen reel trussel eller fare. Forsøgene på komisk relief er smerteligt usjove. Plottet har gabende huller og nogle af underplottene efterlades ubundne i slutningen og efterlader en dårlig smag i munden. <br /><br />Afslutningsvis var denne film bare en billig måde for alle involverede at få en lønseddel. Der var ingen tanke bag denne film ingen innovation den er der bare. Bortset fra nogle flotte specialeffekter og scenografier fejler denne film på alle andre niveauer. Historien er fra skraldespanden i Hollywood og karaktererne er uinteressante at starte. Nedstigning vil simpelthen føre dig ned i kedsomhed og frustration. Undgå for enhver pris.
critique5881 Da jeg var en lille pige var jeg helt vild med Svaneprinsessen det var at genopleve de samme eventyr om Snehvide Tornerose og Askepot prinsessen og hendes prins der redder dagen er altid en tidløs historie der aldrig vil dø godt forhåbentlig. Men jeg regnede med at jeg ville tjekke efterfølgerne til Svaneprinsessen for at se hvordan de var og desværre er dette den typiske tegnefilmsefterfølger der bare skuffer mere end underholder. Den eneste karakter jeg stadig fandt meget morsom var dronningen hun var meget sjov i denne film og havde den bedste del. Men med stemmeændringerne var de mærkbare og generede mig også en del jeg mener ikke at være kræsen bare det var for underligt for mig. Historien var også mere eller mindre lånt fra den første Svaneprinsesse bare skurken i denne film følger Rothbarts fodspor.<br /><br />Odette og Derek er ved at fejre deres et-års jubilæum men Derek har været for optaget af at kæmpe for sit rige for at holde det sikkert. Da hans mors fødselsdag også nærmer sig glemmer han det da der er en ny skurk i byen Clavious som håber at kunne gå ud over hvor Rothbarts kræfter gik og kidnappe dronningen på hendes fødselsdag. Men Odette må ændre sig tilbage til sit svane-jeg for at hjælpe Derek med at bekæmpe ham og redde hans mor.<br /><br />Svaneprinsessen 2 er selvfølgelig mere end i orden for børnene det er jeg ligeglad med den er god ren sjov for dem. Grunden til at disse efterfølgere er skuffende er at det normalt kun er for børnene det er det publikum de sigter efter men det er sjovere når vittighederne og historien kan nydes af alle. Nu er der et par grin og fnis her og der men det her var efter min mening ikke så smart for den første Svaneprinsesse. Jeg vil anbefale den til den lille men hvis du leder efter en sjov tegnefilm vil jeg anbefale at blive hos den første Svaneprinsesse.<br /><br />4/10
critique5882 Heh...Jeg er overrasket over at denne film stadig eksisterer i nogen form endsige at den kan lejes! <br /><br />Dette svirp er et af de mange dårlige slasher-svirp der kun eksisterer for T&A og de billige grin. Historien krydser lidt af "Texas Chainsaw massacre" med en skruk mamma-centreret baghistorie der minder om "Psycho" og lidt af de gode gamle kvinder-i-lænker hårde som neglen-ex-con-svindlere kastet ind for en god ordens skyld - med andre ord fuldstændig uoriginalitet pakket ind i halvnøgne kvinder krydret med et strejf af fuldstændig idioti! Det er trist at se på mens instruktøren forsøger at få Quebec's sumpland til at forsvinde som det sydlige USA's Bayou-land. <br /><br />Det sjove for mig er at jeg faktisk var til premieren på denne film da jeg på det tidspunkt var venner med Ratchford filmens "stjerne". Det var smertefuldt at se på da Jeremy sank ned på sit sæde mens svirpningen foldede sine manglede vinger ud.<br /><br />Jeg er glad for at se at Ratchford efter denne fup af et første svirp er vokset til et helvede af en skuespiller. Han kan jævnligt ses på det canadiske politidrama "Blue Murder" har optrådt på "CSI" for ikke at nævne hans rolle i den klassiske Clint Eastwood-film "Unforgiven" - vi tilgiver dig Jeremy! Det var en stenet start men du gjorde det godt mand! <br /><br />~T.Paul
critique5883 Lamt plot og todimensionelt manuskript fik karakterer til at ligne papudskæringer. Det er overflødigt at sige at dette gjorde det svært at føle empati for nogen af ​​karaktererne især forloveren; Han lignede og opførte sig mere som en tegneserie. Sammenfattende kan man vel sige at det var på niveau med dit typiske tv-drama. Den bruger næsten alle klichéer i bogen. Den torturerede klassiske musiker der vil bryde ud og spille salsa. Den frisindede forlovede forlovet med en "bønnetæller"-personlighed hun ikke elsker. Jeg vil ikke nævne dem ellers ville det være en spoiler fordi jeg ville give hele plottet væk. Dansen var OK men ikke noget særligt. Jeg har set værre. 3 stjerner for god musik. Bandet var virkelig stramt. Jeg så det på YouTube. Heldigvis betalte jeg ikke gode penge for at se den i et teater. Jeg er stadig lidt chokeret over hvor mange gode anmeldelser denne film har garneret.
critique5884 Det her er bare forfærdeligt virkelig forfærdeligt affald. Ja vi har smukke nøgne kvinder der danser og har sex. Men selvom dette kan fungere i en pornofilms mekanisme - kan endda have været et hit som en pornofilm - forsøger denne at maskere sig selv som en "film" med faktiske ting at sige med ægte følelser og kamp. Det er den ikke. Det er en undskyldning for at gøre nogle piger nøgne og have det sjovt. Jeg er sikker på at alle disse kvinder (og mænd) i denne særlige film kunne have klaret sig anstændigt i pornofilmbranchen i 1970'erne. . . men ikke i den egentlige filmbranche.<br /><br />Skuespillet var afsløret så dårligt jeg mener virkelig forfærdeligt. Skrivningen var endnu værre. Jeg kan ikke lægge al skylden på disse skuespillere de havde intet at arbejde med. Filmens meget brede struktur eller plot kan muligvis gøres og gøres godt med gode forfattere og kompetente skuespillere. Den meget brede struktur eller plot er en psykotisk mand der bruger sin tid på at skyde folk på afstand som snigskytte. Disse skyderier var motiveret af mænd der ikke respekterede deres kvinder nok. Hvis der var mere skrivning - bedre skrivning meget bedre skrivning - og mindre umotiverede seksuelle billeder ville vi måske have noget at arbejde med.<br /><br />Denne film skulle være blevet optaget lavet og markedsført en hardcore pornofilm hele tiden ; det ville have tjent flere penge. Det er praktisk talt allerede en hardcore pornofilm og det er stadig den eneste ikke-pornofilm jeg har set der viser en mandlig erigeret penis.
critique5885 Killjoy 2 overgår den første film med en lille smule. De ting der blev forbedret her var skuespillet Killjoy-sminken og historien. Denne er mere af en fest den har ikke de overnaturlige elementer som den første. I denne omgang dræber Killjoy sine ofre på mere normale måder han sætter ikke ild til dem og han skyder dem ikke med kugler der var i hans mund. ting jeg ikke kunne lide ved denne film var at slutningen var lidt halvt røv faktisk var den halvt røv de dræbte Killjoy på en meget billig måde. Jeg vil stærkt anbefale dette til alle der kan lide gyserfilm. Seriøst den første Filmen var god men den anden er bedre.9 ud af 10.
critique5886 .... med hensyn til niveauet af vid som denne komedie opererer på. "Can I Do It ....'Till I Need Glasses" er en samling af (for det meste) beskidte vittigheder. Mange af dem er så korte at du ikke kan tro det når du indser at DET skulle være punchline (eksempel: julemandens gag); andre er så lange at du ikke kan tro det når du indser at de havde brug for så meget tid til at sætte DEN punchline op (eksempel: elevernes prisknæk). Og næsten alle er instrueret uden nogen form for kunst. Misforstå mig ikke: omkring 1 hver 10 jokes formår faktisk at være sjove (jern/telefonen er nok min favorit). Der er også en vidunderlig fuld-frontal nøgenhed der endnu en gang beviser at den kvindelige krop især i sin naturlige form er den bedste ting på denne planet (der er også noget komisk mandlig nøgenhed). Og jeg er enig med andre i at den bevidst dumme titelsang faktisk er temmelig fængende! Men ingen af ​​disse grunde er nok til at give denne film noget mere end * ud af 4.
critique5887 Så hvorfor er det her show surt? Desværre er det i virkeligheden det eneste spørgsmål for der er ingen tvivl om at det gør det.<br /><br />For dem der ikke er bekendt med præmissen for showet fokuserer den dømt til at blive kortvarige serie Cavemen på et nummer af neandertalere og deres kamp for at eksistere i moderne Amerika og er baseret på karaktererne i en række tv-reklamer for Geico Insurance. Konceptet er solidt og der er al mulig grund til at tro at det kunne udføres med succes.<br /><br />Jeg var nødt til at tænke over det et stykke tid men så slog teksten fra reklamerne -- noget i retning af "Vi 'er ikke så meget anderledes end dig' gav mig nøglen til seriens kedelighed. Selvom hulemænd/neandertaler faktisk er en anden art end menneskeheden viser det sig at titelkaraktererne på dette show er nøjagtig de samme som dem af os der er kedelige fjols.<br /><br />Måske er det min baggrund som en spilforfatter -- snarere end en sjælløs hack komitébaseret forfatter fra Californien -- men dette show havde så meget potentiale og intet af det er blevet realiseret. Til at starte med burde producenterne have fokuseret på de sjove ting der ville gøre hulemænd anderledes end os.<br /><br />Hvad kunne tænkes at være sjovt for eksempel ved at give dem erhverv som evig studerende og møbelekspedient  når de mere overbevisende ville være blevet tiltrukket af ting som underjordiske forsyningsarbejdere og guider i huleparker? Hvorfor skulle de spille prosaiske spil som squash når en hel episode kunne vies til at de forsøgte at få jagttegn til at gå efter spil med spyd? Et show som dette kunne skrive sig selv og der skal noget bevidst dårligt forfatterskab til for at gøre det helt så skørt og kedeligt.<br /><br />Et andet kedeligt aspekt af dette show er et forsøg på at fremstille hulemændene som udsat for en antallet af stereotyper forbundet med forskellige menneskelige minoriteter. Gabe! Dette er blevet gjort så mange gange før og aldrig mere trist end dette. Og som tidligere nævnt er neandertalere virkelig en anden art så at bruge dem som en metafor for racemæssig stereotypisering er både overbevisende og ude af mærket.<br /><br />Svar er velkomne inklusive dem fra alle der ønsker at fortælle mig hvorfor jeg tager fejl. Jeg vil gerne nyde dette show og er bare ked af at jeg hidtil ikke har været i stand til det.<br /><br />Michael J. Varhola Skirmisher Online Gaming Magazine
critique5888 Filmen der ville være inkluderet hvis Mystery Science Theater 3000 havde en hjemmespilsversion! Kildematerialet til tarvelige kommentarer i denne film er uendeligt. Jeg fandt videoen af ​​Terror in the Jungle ved et garagesalg. Hvilket fund!
critique5889 Kernespørgsmålene på spil (Gud & Satan / Godt & Ondt) kan være og bør være enormt overbevisende (som demonstreret gennem tusindvis af kunstværker/musik/litteratur/film). End of Days er desværre ikke andet end en 2-dimensionel tegneserie. Byrnes skuespilevne står så åbenlyst i skarp kontrast til Arnolds tilsvarende mangel på evner og understreges yderligere af et plot fyldt med intet andet end stereotyper.<br /><br />Den enkelt overbevisende scene opstår helt i begyndelsen med transformationen af Gabriel Byrne karakter og hans efterfølgende interaktion med sin kone? kæreste? Det er både erotisk ladet og frastødende - moderniserer de vampyriske temaer ondskabens forførende kraft.
critique5890 Denne 'film' må være den største bunke dampende C*^p jeg nogensinde har<br /><br />set Hvad mere kan jeg sige end BAD BAD BAD BAD BAD BAD. Der er INTET at redde denne 'film' og jeg beder til at de ALDRIG selv taler om at lave en efterfølger. Hvis du overvejer at se dette så skal du vide at historien er at to skraldemænd bliver trukket med for at redde jorden. Film som Men in Black er blevet revet i stykker og sat sammen igen for at lave denne 'Komedie' men har HELT fejlet. Undgå venligst denne film (red dig selv).
critique5891 ...på en TV-film 70'er måde. Det er en af ​​de film der dukker op i de små timer men sjældent fordi mere moderne schlock-film der er sent på dagen støder den af. Det har sympatiske præstationer af Graves og Wynn. Generelt er det bare et harmløst lille stykke ingenting der ikke støder alt for dårligt. Intet godt meget der er middelmådigt.
critique5892 Dette er en ringe film. Det har ikke noget egentligt plot. Vi bliver aldrig gjort fortrolige med andre motiver end rigdom. Karaktererne er nogle af de værste skuespillere der nogensinde er blevet sat på film. Truslen ser ud til at være overnaturlig men så bliver den kontrolleret af disse tre ældre mennesker. Hvorfor gør de hvad de gør; for at skabe frygt hos andre medlemmer af gruppen? Jeg ved det ikke. Der er noget tåge fra en tågemaskine der ruller rundt i hallerne og alle ser ud til at være bange for det. Gør det noget? Jeg ved det ikke. Der er noget nøgenhed for dens egen skyld. Jeg er altid overrasket over at se dette i så gamle film. Tingene er faktisk faldet til ro i denne henseende i disse dage. I hvert fald løber folkene rundt som høns klar til øksen. De har ingen plan; ingen ressourcer; nej ingenting. Der er omkring fem fjollede klimaks i filmen. Hvem er disse mennesker og "er" der et spøgelse eller en dæmon. Hvad skete der med de andre mennesker? Jeg udfordrer enhver til at fortælle mig dette med enhver tillid. Hvilket rod.
critique5893 Dette foregår i 1920'ernes Harlem. En sort ejet natklub skal håndtere gangstere og korrupte politifolk.<br /><br />Frygteligt forfængelighedsprojekt for Eddie Murphy. Den forsøger at blande komedie og drama og fejler begge dele. Komedien er simpelthen ikke sjov og dramaet er kedeligt og dårligt opført. Du tror ​​at en film med tre komedielegender - Eddie Murphy Redd Foxx og Richard Pryor - ville være fantastisk men det er den ikke. Der er uafbrudt bande og OPPENING-scenen har en ung dreng der skyder en mand ihjel (dette er vist som værende OK). Også vi har den smukke Della Reese degraderet til at spille en madam. Et af de "komiske" højdepunkter har en lang usjov og frygtelig ond kamp mellem hende og Murphy. Et kedeligt stødende og dumt rod. Ikke den værste Murphy-film men ret tæt på. A 1 hele vejen.
critique5894 Så dårligt det er underholdende især i cocktailtimerne og tro mig du skal bruge en øl en drink eller hvad som helst for at komme igennem denne kalkun. Hvor får de den økonomiske opbakning til sådanne maler-efter-numre-"gyser"-film? Det sjove i denne film er at forudsige hvilke karakterer der bliver spist og i hvilken rækkefølge og at kassere de såkaldte "uniformer" som de "militære" jokere bærer. Rovfuglene er i øvrigt ikke de samme rovfugle vi mødte i "Jurassic Park" men en fætter-art. (Beklager ingen spoilere her. Du bliver nødt til at se det for at finde ud af det selv) Forvent ikke at plottet giver mening så enkelt som det er bare tag med på turen. Du kunne gøre det til et spil... tage en drink til hver gang du hører en bestemt lyd... eller endnu bedre hver gang nogen bliver knust af en "raptor". Med lidt held vil du ikke engang huske at have set denne "C-grade" lavet til tv-film!
critique5895 Først og fremmest er "Mexicansk varulv i Texas" ikke en varulvefilm. Denne titel er bullcrap. Historien handler faktisk om en Chupacabra der dræber alle de lokale landsbyboere i den lille by Furlough i Texas. Jeg formoder at distributørerne omdøbte den originale titel så den ville tjene nogle ekstra penge eller noget. Og det virker vel faktisk for det er grunden til at jeg købte det her lort det lød så dumt. Filmen er i hvert fald ikke god. Faktisk er det fandme forfærdeligt. Men jeg havde ikke forventet andet da jeg købte den. Det er en lavbudget-gyserfilm med et Chupacabra-monster. Hvis du nyder lavbudget-gyser med dårlig dialog skuespillere og noget slem så bør du tjekke ind i denne film. Men jeg må advare dig denne film er virkelig baaaaaaad.<br /><br />Denne film har noget af det værste skuespil jeg nogensinde har set. Skuespillerne prøver hårdt og det bliver fuldstændig latterligt. De siger næsten aldrig en replik på en normal måde. De har altid denne helt forkerte tone omkring alt hvad de siger. Det er så dumt at det næsten ligner en vanvittig parodi. Det er som om de skød hver scene kun én enkelt gang og var glade for det. Den værste af dem alle er den blonde pige som skal spille en bimbo. Hun er den værste af dem alle. Jeg har aldrig set en skuespiller så dårlig som hende (og jeg har set Pteradactyl). Selv når hendes kæreste dør kan hun ikke stoppe med at være en bimbo om det. Jeg hader hende.<br /><br />Nogle af billederne i denne film var faktisk ganske gode. Dem der blev optaget i dagtimerne er alle ret anstændige til et lavbudgetprojekt. Men det meste af filmen er optaget om natten når Chupacabraen rammer og belysningen er alt for mørk. Gore-scenerne er få og korte men virkelig grizzly og voldsomme. Effekterne er egentlig ret sjove men det er sådan jeg kan lide det. Chupacabraen ser ret rodet ud og det er let at se at det er en fyr i jakkesæt.<br /><br />Samlet set bør denne film kun ses af ekstreme fans af lavbudgetfilm og det er meget vigtigt ikke at se denne alene for du kommer nok til at kede dig ihjel. Jeg anbefaler at se denne film med dine venner og noget øl.
critique5896 Denne film er mærkelig selv for en stumfilm. I det væsentlige følger den eventyrene om en ingeniør i det postrevolutionære Rusland der dagdrømmer om at tage til Mars. I denne film ser det ud til at producenterne VED at kommunisterne virkelig har ødelagt landet men også ser ud til at ville få det til at se ud som om de har udrettet noget godt.<br /><br />Så kommer vi til " Mars-scener hvor alle på Mars bærer fjollede hatte. De har en revolution efter at være blevet inspireret af Jordens mænd men bliver hurtigt forrådt af dronningen der går på deres side. Bortset fra at det hele er en drøm eller er det. (Og i betragtning af at den russiske revolution til sidst førte til Stalin-diktaturet får det dig til at spekulere på om det hele var allegori.) <br /><br />Nu har jeg set GOD russisk biograf. For eksempel er Eisensteins Battleship Potemkin en god film. Det her er bare dumt.
critique5897 Jeg har læst alle bøger til dato i den efterladte serie og filmen yder næppe nogen af ​​dem retfærdighed. Selvfølgelig har jeg set værre film men det her var utroligt skuffende. Denne film ville have lavet en god MST3K-episode. Manuskriptet var en forfærdelig tilpasning af bogen og det føltes som om skuespillerne læste deres replikker i stedet for rent faktisk at sige dem. Karaktererne var stive og uslidelige. Effekterne var osteagtige og så frygtelig falske ud. Slutningen var forfærdelig. Først og fremmest gik det ikke engang hele vejen igennem den første bog. For det andet gav det ingen mening. Hvis du ikke havde læst bogen havde du ingen anelse om hvad der foregik. Det måtte have været den mest cheesy filmelev-agtige slutning jeg nogensinde har set i en film. Jeg er ked af at jeg rent faktisk har betalt penge for denne film. Hvis det ved et eller andet mirakel bliver bredt udgivet burde de revidere det totalt og lade Hollywood tage over. De to wannabe-filmproducenter og wannabe-instruktøren burde overlade filmproduktion til de professionelle.
critique5898 Filmen havde et stort potentiale desværre gik den fra hinanden på grund af en svag/usandsynlig historielinje fejlcasting og generel mangel på indhold/substans. En af de meget åbenlyse mangler var at Sean Connery der spillede en arabisk mand ikke vidste hvordan han skulle udtale sit eget arabiske navn! Dette kan virke som en lille fejl men det peger på den tilsyneladende manglende indsats for at være opmærksom på detaljer. Kvaliteten af ​​skuespil var ensartet et godt stykke under gennemsnittet. <br /><br />Films ensomme frelsende nåde var twisten i plottet til allersidst; og en fransk sang (jeg kan ikke huske titlen). Samlet set var det en ret dårlig film hvor Sean Connery var synligt fejlcastet.
critique5899 Hvis halvdelen af ​​denne films optagelser ser mærkeligt bekendt ud betyder det at du ser alt for meget af dette blodige italienske kult-lort! For du kan se den berygtede halvgud Lucio Fulci producerede ikke kun denne film han tog sig også den frihed at genbruge de mest sadistiske drabssekvenser i sin egen (og lettere sporbare) "Cat in the Brain". Allerede åbningsscenen hvor en prostitueret bliver brutalt halshugget med en økse er med i Fulcis senere film og det samme gør endnu en håndfuld drab og sleaze-øjeblikke. Andrea Bianchis "Masssacre" mislykkes dybt som en giallo da jagten på den sadistiske morder blandt et filmhold der optager en gyserfilm er næsten overbevisende og spændingsfyldt men det er stadig god underholdning hvis du er til billigt 'n shlocky gyserskrald . Det usammenhængende manuskript introducerer en hel masse modbydelige karakterer der alle er potentielle galninger men ingen af ​​de røde sild Biachi kommer med er plausible og du kan påpege morderen næsten med det samme. Hvad der end er tilbage at nyde er de virkelig kvindefjendske make-up-effekter og ensemblets hylende forfærdelige skuespilpræstationer. Når der ikke er noget blodsudgydelse på skærmen som mellem det første og andet mord er "Massacre" en langsom og næsten utålelig med sine vanvittige dialoger og helt igennem uspændende fotografering. Heldigvis i anden halvleg er der kvinder der bliver spiddet på hegn og mænd der bliver stukket gentagne gange med rustne pigge. Musikken er lort og brugen af ​​optagelsessteder er meget fantasiløs. Mit råd ville være at springe denne hvalp over og gå direkte efter den førnævnte "Kat i hjernen". Den indeholder ALLE de store øjeblikke af "Massacre" og så nogle.
critique5900 Denne film er en af ​​de værste film nogensinde. Jeg er lidt ked af at denne film ikke er på de nederste 100; den fortjener en plads som mindst nummer 60 eller 70 på listen. Dette er ikke bare en film jeg synes er dårlig på en campy-sjov slags MST3K måde; det er bare dårligt. Dette er en af ​​de få film som jeg virkelig virkelig HADER. Freddy Got Fingered er i samme kategori af dårlige.<br /><br />Så historien i denne fortæller at datteren (Gugino) tager til Californien for at gå i skole og kommer tilbage med Crawl (Shore) og han prøver at lære at være landmand. Så prøver kæresten at sætte Shore op så pigen forlader Crawl og vender tilbage til ham. Den slutter og det der er tilbage af publikum kan forsvinde.<br /><br />Hovedformålet med denne film er at Pauly Shore skal kruse efter kameraet og prøve at være sjov; men jeg vil sige omkring 100% af tiden at han fejler det. Deres forfærdelige unøjagtige og forældede syn på gårde og landbrug er stødende og der er intet i denne film der er værd at se. Hvis du tænker på at se det: lad være. Den ene gang jeg så filmen føltes det som om jeg så den i 5 eller 6 timer. Hvis du allerede har set det; du har min sympati.
critique5901 East Palace West Palace mindede mig lidt om The Detective med Frank Sinatra i rollen som betjenten og William Windom er drengen. Det er en progressiv film for Kina gætter jeg på men den fastholder også myter om homoseksuelle mænds femininitet: Meget er lavet af kinesiske myter hvor mænd indtager kvinderoller. Filmen fokuserer på en feminin mand der desperat ønsker at blive domineret og såret af en macho-fyr. Han krydser parken uden frygt - han håber at blive taget ind i stationshuset af betjenten. Og det sker faktisk. Derefter fortæller han betjenten hele sin livshistorie mens han bliver udsat for mild tortur: tvunget til at sidde på hug i en periode lagt i håndjern slået. Det er det den homoseksuelle vil have og implicit udfordrer den homoseksuelle betjent politimandens selvbillede som en mandlig mand. Historien handler om den homoseksuelle mands liv (som inkluderer flashbacks) er tolerable men da han begynder at beskrive gamle kinesiske myter og dramatiske værker bliver filmen uudholdelig. Det bliver et råb om medlidenhed for Kinas homoseksuelle som kun ønsker at udfylde en traditionel rolle i det kinesiske samfund. Undskyld jeg kan ikke relatere.
critique5902 Jeg købte denne DVD til min lille søn som elsker ToyStory-filmene. Jeg havde aldrig forventet at den ville være i samme liga som Toystory-filmene men det jeg fik var bare endnu en doven Disney-tegnefilm langt under hvad jeg forventede fra Disney/Pixar. Historien er uoriginal karaktererne er kedelige og todimensionelle animationen er under pari selv Buzz er ikke så stor. Filmen kunne have været så meget bedre. Jeg hadede især historien om maling efter tal. Jeg ved det er beregnet til børn men selv børn ved når noget stinker til dette niveau af halthed.<br /><br />Selv om jeg nød nogle aspekter af filmen kunne jeg virkelig godt lide filmens åbningssektion med slaggerne mutant monster det gik bare ned ad bakke derfra.
critique5903 Gode ​​film er originale nogle efterlader en besked eller rører dig på en bestemt måde men nogle gange er du ikke i humør til det. <br /><br />Jeg ville have noget simpelt uden at tænke bare almindelig handling da jeg så denne. Det startede godt og var ret underholdende så hvorfor en dårlig anmeldelse. Til sidst mistede filmen sin troværdighed. Historien var slet ikke så cheesy handlingen var ikke særlig speciel men generelt god skuespillet var OK så mere end nok til at tilfredsstille mine behov. Men alt blev ødelagt fordi der skete ting der var i overkanten og det efterlod mig med en dårlig følelse. De skulle have gjort lidt mere indsats for at gøre alt troværdigt og ville have fået en 7'er i kategorien "no thinking just plain action". Så afslutningsvis hvis du ved at du bliver irriteret fordi der sker ting som virker fuldstændig ulogiske: lad være med at se på! ellers ville jeg sige gå videre...
critique5904 Hvis du virkelig vil opleve magien (?) ved Don Dohler så tjek "Alien Factor" eller måske "Fiend" men ikke dette. Alien Factor er faktisk ret fantasifuld i betragtning af det lave budget og det er ret uhyggeligt men "Nightbeast" som jeg formoder er en slags opdatering af Alien Factor er simpelthen dum. Skuespillere går i søvne gennem deres roller især Mr. Monotone sherif og monsteret er en eller anden dum Halloween-maske-lignende ting i stedet for de vildt fantasifulde (men lidt dumme) udseende væsner fra Alien Factor. Et rumskib styrter ned på Jorden og der er selvfølgelig et væsen indeni som løber rundt og fordamper mennesker. Og river arme af osv. Og han har en sej strålepistol som han også bruger til at fordampe folk indtil den bliver skudt ud af hans hånd. Og det handler i virkeligheden om det. "Alien Factor" slår dette rod med hånden nedad hvis du virkelig vil se en god Don Dohler-film så tjek den ud i stedet. Og RIP Don Dohler 12/2/06.
critique5905 Det er et problem jeg har med film der kommer på fjernsynet når der ikke er andet at se. Jeg bliver på en eller anden måde suget ind i virkelig dårlige film.<br /><br />Men denne her var rimelig seværdig. Konceptet med at være de eneste tilbage på Jorden efter en komet og derefter finde ud af at der findes zombier får mig til at grine. Og det er derfor jeg gav denne film en 2 i stedet for 1. Historien var dum...men på den måde får det dig til at grine (for dumt >sjovt).<br /><br />Jeg tror kun jeg så den fordi fyren fra Star Trek var hovedrollen. Jeg var overrasket over at se ham som en yngre fyr ... og han var alligevel den eneste sjove karakter.
critique5906 Jeg har læst alle Love Come Softly-bøgerne. Velvidende at film ikke kan bruge alle aspekter af bogen men generelt har de i det mindste bogens hovedpointe. Jeg var meget skuffet over denne film. Det eneste de har i denne film der er i bogen er at Missys far kommer på besøg (selvom i bogen kommer begge forældre). Det er alt. Historien var så snoet og langt ude og ja trist fra bogen at jeg bare ikke kunne nyde den. Selvom jeg ikke læste bogen var det for trist. Jeg ved godt at Pioneer-livet var barsk men hele filmen var en nedtur. Bedømmelsen er for at have den samme familieorientering af filmen som gør dem fantastiske.
critique5907 Den person der laver taffy i denne film var så realistisk. Den person må være blevet trænet så godt! Hvis jeg købte taffy fra butikken i denne fine romantiske komedie ville jeg kræve at blive betjent af den fyr der trænede den person der spillede fyren der solgte taffy.
critique5908 I virkeligheden skete det: Den kongelige svigermor og svigerfar spiste frokost med parret dagen efter brylluppet og gav hende pengene offentligt. Dette bekymrede unge Elisabeth så meget at hun aldrig glemte problemet. Vi skal huske at hun kun var 16. Hun var så flov at hun var bange for sex hele sit liv. Måske begyndte dette at fremstå som et traume. Også hendes tantes og svigermors konstante indblanding. Som du siger holdt hun alle sine børn væk fra sig kritiserede sine tænder og manerer (som hun anså for upassende for en kejserinde) og da Sissi endelig tog til Venedig med sin mand og sine børn døde hendes ældste datter og moderen i loven gav hende skylden for den uheldige og for tidlige død. Hun kom sig aldrig.
critique5909 Cheerleader Massacre skulle være den fjerde del af Slumber Party Massacre-serien; hvis det var det de gjorde (hvilket det betragter som EN skuespillerinde fra den oprindelige vender tilbage i en lille cameo-rolle) har de fejlet dybt og lavet langt den værste del af 'quadrilogien'. Cheerleader Massacre kombinerer problemfrit dårligt skuespil et forfærdeligt plot en dum morder kedelige og kedelige dødsfald kedelige kulisser og hæsligt kameraarbejde for at gøre det til en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Har jeg allerede nævnt hvor slemt det var? Misforstå mig ikke: denne cheesy og retarderede undskyldning for en gyserfilm er ikke nær så slem som Napoleon Dynamite men det er unægtelig en forfærdelig film.<br /><br />Cheerleader Massacre er en nøjagtig modsætning til original Slumber Party Massacre. Hold dig langt væk! Denne film er totalt vrøvl!
critique5910 Jeg så filmen på original italiensk. Det må siges at skuespillet og fortolkningen er mest forurenet af den tv-genererede tendens til at tale med en stærkt dæmpet stemme ikke bevægende læber anstrengende toner som det kom frem i "That's real life"-produktionerne og "Let's-raise" -vores publikum-med-et par-tårer"-manuskriptskrivning. Den afdøde Massimo Girotti tårner sig op over de andre karakterer for intensitet klarhed i udtryk og intellektuel ærlighed. Filmen har nogle gode hints men (som i en anden kommentar før min) mangler den et fokuspunkt og dribler af sted i mange plot-lets af mindre og mindre relevans en anden trend der trak ind fra tv-produktionerne velkendt af italienerne. Et par dråber med stil kunne spares for offentligheden såsom konditori-træk (charme og æstetik ved madlavning plus sensuel nyttelast af slik se Chocolat Babettes frokost Vatel osv.) Hammam and the Fairies er bestemt mere sandfærdige ser ud til at Ozpetek har lært melodien af ​​Italien i begyndelsen af ​​2000'erne og nynner med... Jeg vil dog give ham en sidste chance...
critique5911 *MULIGE SPOILERE FORUD*<br /><br />Jeg vil kun sige det der ikke allerede er blevet sagt her (og jeg fortsætter med resten af ​​mine WWF/WWE-kommentarer).<br /><br />Hvis du skal have en titelkamp for kvinder så gør det i det mindste interessant snarere end blot en squash at sætte over den nuværende mester. Jeg gætter på at Moolah ikke kunne klare en intens kamp ​​men de ville have legenden i en WrestleMania.<br /><br />Jeg troede at Killer Bees var spildt i WrestleManias især her. Jeg blev fan i 1989 omkring et år efter B. Brian Blair var væk og Jim Brunzell blev en lærredsback. Så jeg var i et stykke tid ikke klar over at de var et topmærkehold selv topkonkurrenter.<br /><br />Men jeg elskede at se Bill Fralic i Battle Royal. Han kom virkelig til sin ret her og skabte en cocky hælkarakter i et interview før kampen og lavede endda en eliminering i Battle Royal. Udover Steve McMichael og Kevin Greene er han den eneste professionelle atlet fra min generation med nogen respekt for wrestling (nogen der kan huske Dennis Rodman?). Og hvad var der med Hart Fondens latterlige grønne tights?
critique5912 Begyndelsen på filmen er lovende. Da Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) hører historien om hændelsen der skete den dag hun blev født og som rejser muligheden for at hun er datter af en berømt pianist André Polonski (Jacques Dutrone) gik hun i gang med at finde ud af om det er sandt eller ej og at give det faktum at hun også spiller klaver er det ikke sådan en fjern idé. Jeanne møder André og hans kone "Mika" Muller(Isabelle Huppert) og deres søn og afslører på vejen at der er nogle hemmeligheder i den familie lige så meget i hendes egen.<br /><br />O.K. vi har set dette før og det er blevet gjort på en mere interessant måde end her. Karakteren "Mika" Muller er tilbage uden at vi forstår hendes motiver til hendes handling og hun er ikke interessant nok til at passe på hende. Klaverscenerne ser falske ud og hele klaverunderplottet tilføjer ikke noget til karakterens indsigt men tjener til at gøre filmen længere end den burde have været i første omgang.<br /><br />Kort sagt en meget skuffende udflugt fra Chabrol som kan gøre det bedre end dette
critique5913 Denne film var baseret på faktiske fakta? Det håber jeg oprigtigt ikke!<br /><br />Vi får at se hvad der ser ud til at være adskillige bevæbnede betjente der tømmer lige så mange våben mod 2 fyre som kun fik pansrede torsoer. Det er en god idé; sigt efter rustningen!...undskyld mig men hvad med de store fede hoveder der ikke må gå glip af eller deres ben til at råbe højt. Eller var der usynlige tanke der beskyttede dem? var de fra Crypton? Gik jeg glip af noget her?<br /><br />Denne film startede godt nok men efter 20 minutters shoot-out tager den virkelig en tur til boringlane.<br /><br />Og den dokumentarstil virkede heller ikke for mig men det er bare noget man finder sympatisk eller ej.<br /><br />Hærligt utrolige ting som gør det svært at gennemskue det til slutningen.<br /><br />3/10 for den fine redigering.
critique5914 God sorg.. at tro at jeg har set det hele.. Danny Thomas ser SÅ malplaceret ud i dette mishmash. Han virker virkelig utilpas. Han kan ikke synge et slik værd og når han har dannet par med Peggy Lee (PEGGY LEE???) hun nemt .. nemt outsingle ham! Måske så instruktøren dette og fik ham til at lave de virkelig dårlige komedierutiner som han nogle gange gør i filmen. Peggy Lee er okay men det hele er en rod. Godt til et grin måske.
critique5915 Faktisk fortæller jeg ikke hovedplottet i denne kommentar men med kun 2-3 sætninger kan jeg gøre det til en spoiler. OK her er disse - <br /><br />Hastighed er kun en 85 % konvertering af Hollywood-snurr Cellular til Bollywood ved at bruge softwaren Vikram Bhatt. Titlen matcher ikke historien kun den går i thriller-retningen. Bare det!! Den fortjener ikke en eneste stjerne for sin imitation uperfekte casting dårlige standard og forudsigelige historie. Nu kan jeg utvivlsomt sige at Viram Bhatt langsomt er ved at forsvinde væk fra sin instruktørstatus da intet modent publikum vil sætte pris på hans seneste værker herunder dette. Ved siden af ​​ham har Aftab Shivdasani også gjort sit syn som tegneserie-komisk type. Hvem ved hvor længe han vil holde i filmindustrien mere? Nogle gange ser standarden i forestillingerne og kinematografien ud som lavere end en C-grade film. Men den mest støttende rolle blev spillet af Zayed Khan som var noget identisk med Chris Evans rolle som Ryan i Cellular. Med et uskyldigt ansigt har Sanjay Suri intet bidrag i filmen da han ikke har noget at imponere. Derfor råder dem der allerede har set Cellular dig til aldrig at spilde din tid igen med denne imiterede sæk.
critique5916 Hvis du første gang så denne film med Mary of the Fourth Form så er det måske muligt for nostalgiens dis til at opmuntre din velgørende side. Hvis ikke har det ikke en chance. De unge tings hipspeak er fuldstændig nonsens folk har måske brugt nogle ord du vil høre her men ikke store partier af dem i sætning efter sætning. Den daterer ikke så meget Dracula AD 1972 som at sprænge den i stykker fra det øjeblik nogen under tredive åbner munden er det umuligt at tage filmen seriøst og hvad angår det at være et grin er det ikke engang et smil. Ideen om at kaste Dracula ind i moderne tid er god og værdig til et langt stærkere manuskript end Don Houghton kan levere. Themsen og Chelsea Male er ingen match for marionetflagermus modelslotte og rædselsslagne statister men man kan ikke undgå at føle at med bedre skrivning ville det have været så anderledes.
critique5917 Du skal se denne film det er en stor fodnote i filmens historie. Da denne film blev lavet nåede den amerikanske filmindustri bunden af ​​sutten. Se denne film grin og hav ondt af dig selv fordi du spilder de sidste 2 timer af dit liv. Det er det værste skuespil jeg har set og endnu værre instruktion. Skurkene griner som om de er taget fra et klovnecirkus og hvis de fyre der lavede "Scary Movie" vil lave en parodi på superheltefilm skal de kun tage manuskriptet fra denne film og lave en genindspilning kaldet Black Scorpion III: Truslen om virkelig rigtig dårlige film der på en eller anden måde formår at lokke produktionsselskaberne til et efterfølger-selvmord.
critique5918 Jeg har i går set anden del. Og jeg må sige den var faktisk bedre end den første. I begyndelsen indså jeg at det faktisk er en efterfølger ikke en genindspilning men ikke en god. Jeg kan ikke lide de gamle film og serier af Galactica fordi cylonerne så som brødristere (ligesom det blev nævnt i denne nye film) og var fuldstændig harmløse for den gamle galactica. Denne film vender siderne - the Humans var harmløse men hele filmen var for mig fuldstændig kaotisk og dum. Mange scener var unødvendige for eksempel historien om "computereksperten" - fuldstændig lort. Hvis jeg var manuskriptforfatter ville jeg lade ham dø i sit hus dræbt af cylon-kvinden. Og evakueringen fra planeten? Åh venligst hvis det ville blive bombet af 50 Megatons (hvorfor præcis 50 MT??) atomvåben ville de være døde dræbt af strålingen. Og hvordan er det egentlig muligt at den store flåde af cylon var fuldstændig skjult før angrebet? Aha det var muligvis denne computervirus skabt af cylonen - manuskriptet er sandsynligvis skrevet af en ti-årig skoledreng. Den gode side af filmen er at menneskene endelig er besejret!! Virkelig besejret befolkningen er tæt på at uddø (børn dør - to gange eksplicit i filmen: 1. en baby!!! måske en måned gammel og en pige på max ti år - hvilken vold...). Og de dårlige røvere vandt og jeg tror ​​det er første gang i en sådan sci-fi galakse-kampfilm. Jeg sætter også pris på designet af cylonerne (ikke kun af den humanoide cylon:-) et godt stykke arbejde med disse skibe - jeg kan godt lide designet af skibene af dem begge - menneskelige og cyloner. De menneskelige skibe er en god aldrig-version af de gamle. Og galactica - virkelig smuk med disse havne det kunne jeg godt lide. Men dette er alt kun designet er ikke nok. Skuespillet var virkelig dårligt hele plottet var forventet (kun to ting ikke - menneskecylonen på ragnardokken og menneskecylonen til sidst). Dialogerne var trivielle (og på slovakisk duppe bare dumt men det er ikke filmens skyld). Hele filmen lignede en pilotfilm for en serie men hvem ville optage sådan en serie? Hvad skulle det handle om? En stjerne for designet den anden for menneskehedens næsten udryddelse.
critique5919 jeg købte denne DVD fordi den har kari i den og mpaa-vurderingerne sagde; "Bedømt R for stærk vold og seksualitet nøgenhed og sprog".<br /><br />hvilket korrekt IMO burde angive ; "Bedømt R for stærk vold seksualitet nøgenhed og sprog".<br /><br />ordet "seksualitet" bør komme efter et "komma" ikke et "og" på grund af den enorme forskel i betydning det gør. Jeg tror ​​at mange mennesker der har set denne film vil være enige med mig i at seksualitet og nøgenhed NÆSTEN er ikke-eksisterende. mit første indtryk da jeg kiggede på mpaa-vurderingen var at jeg vil se noget som "levende" film. det er derfor jeg følte mig snydt. historiemæssigt var det jo så som så hvem der virkelig bekymrer sig om historien hvis den smukke kari var med i den. det ved jeg at jeg ikke gør.<br /><br />selvfølgelig er dette kun min mening.<br /><br />Joseph
critique5920 Jeg elsker virkelig gyserfilm og forsøger at give alle dem jeg ser så meget kredit (eller nogle gange mere) som muligt men dette presser virkelig på billetten...de fleste af rollebesætningen var meget sympatiske men næppe nogen af ​​dem kunne agere overhovedet - men så igen tænk på skrivningen/dialogen af ​​dette rod...noget godt make-up men helt latterligt specielt f.eks. Alt i alt giver jeg det 3 ud af 10 - og tænker på det!!
critique5921 Det er svært at kritisere en film med titlen som 'Deathbed: The Bed that Eats' og involverer en spøgelsesfortæller der er fanget bag et 2-vejs maleri han har tegnet og en seng der snorker og Â hvis jeg ikke tager fejl onanerer. (Nu kommer det tilbage til sine menneskelige ledsagere!) Desuden skummer den op (i orange uanset årsagen) for at absorbere spiselige ting der ligger på overfladen inklusive æbler vin stegt kylling og selvfølgelig mennesker. Igen er det tilstrækkeligt at sige at du ikke forventer for meget når du ser hvad jeg gætter på er mavesyre de sidste rester af noget som orange skum tager kun at opløse visse ting. Den drikker vinen men flasken er okay og den tærer på kyllingebenet men spanden er fint. For pokker sengen erstatter endda de ubrugte beholdere. Morsomt på et tidspunkt nedsætter det Pepto-Bismol. Jeg var nødt til at grine af den. Jeg tror ikke de virkelig ønskede at du skulle tage noget af det her seriøst. Det er et lavt budget og det er ekstremt nemt at se hvor de har reduceret omkostningerne og sparet uendeligt mange penge. Jeg tænkte at i en verden hvor der kan være en dræber 'Lift' og en 'Blood Beach' kunne dette 'Deathbed' være morsomt at se. Af årsager der kan involvere omkostninger er 90 % af filmen voice-over ingen skriger eller viser ekstremt lave tegn på forskrækkelse/forvirring om hvorfor en seng ville angribe (jeg kan komme i tanke om en  og jeg har aldrig været en af ​​dem børn der hoppede på sengen) og du bliver nødt til at suspendere din vantro ufatteligt. (Et offer mister alt kød på sine hænder og siger knap nok "ow"). Kun én scene der varede for længe ​​var meget anspændt - en kvinde forsøger at kravle væk for kun at blive trukket tilbage ved hjælp af et lagen. Hvor er MST3k gutterne?
critique5922 **Kan indeholde spoilere**<br /><br />Ok lad os afslutte denne film med ét ord: dårligt. To ord? Virkelig dårligt. Hvorfor tror jeg nu det? Lad mig forklare. <br /><br />Guttenberg leder et specialoperationshold bestående af fire personer der får til opgave at genvinde en dødelig virus efter at en våbenhandler stjal den fra et laboratorium. De gør dette ved at angribe våbenhandlerne midt i flyvningen og får på en eller anden måde virussen tilbage efter nogle kampe. Der opstår dog mistanker om Guttenberg fordi en af ​​terroristerne kendte hans navn. Efter debriefing bliver teammedlemmerne angrebet af ukendte personer og alle begynder at mistænke alle andre er involveret. Efter at have besluttet at de ikke kan stole på deres chefer beslutter de sig for igen at stjæle virussen og forsøge at lokke de mulige angribere ud.<br /><br />I teorien er dette et plot der kunne have fungeret i et lavt budget film der netop har til formål at blive vist på tv. Plottet er dog kompromitteret og filmen ødelagt på flere konti. For det første er plottet totalt forudsigeligt og det er ikke sjovt at vide hvordan filmen ender efter tre minutter. Anden. Skuespillet er virkelig dårligt eller også er skuespillerne instrueret til at fungere som dummyer. Der er ikke mange følelser ændring af ansigtsudtryk osv. Jeg var især skuffet over Guttenberg som jeg tror kan så meget mere men fejler fuldstændig i forsøget på at være en barsk actionhelt. Derudover selvom jeg på ingen måde er nogen ekspert i emnet tror jeg fuldstændig på at jeg kunne samle et bedre covert-ops-hold ved at samle fem fremmede op og træne dem i en uge. Dette ser ud til at være et tema i filmen for at gøre tingene så dumme og uprofessionelt som muligt. Dette gælder også for gode fyre onde fyre og tilskuere. Så tvivler jeg oprigtigt på filmens videnskabelige og tekniske konsulenter om nogen. For eksempel har jeg hældt flydende nitrogen over min hånd og jeg gik ikke i stykker med det samme.<br /><br />Ved ikke rigtig hvordan jeg skal konkludere dette men lad os sige at denne film har et forudsigeligt plot dårligt skuespil og de ser ud til at være amatører uanset hvad de gør. Beklager det kan ikke være pænere end det. Se ikke denne film den er ikke engang så slem den er sjov. 2/10
critique5923 Hvad kan jeg sige om Cruel intentions 2? Nå jeg kan helt ærligt sige at jeg kun vil se denne film igen hvis jeg er spændt fast til en stol og har mine øjne åbnet ur-orange-stil.<br /><br />Filmen 'stjerner' Robin Dunne ( Nej jeg har heller aldrig hørt om ham) hvis forfærdelige indtryk af Ryan Phillipe fik mig til at krybe hele vejen igennem. I et tilfælde af frygtelig casting forsøger Dunne (og mislykkes) at spille en smuk karismatisk charmør. Da skuespilleren ikke er smuk heller ikke karismatisk eller charmerende er karakteren efterladt helt utrolig. Amy Adams (hun var med i en episode af buffy en gang) forsøger at fortsætte hvor Sarah Michelle Gellar slap og vække den planende Katherine til live... Men Adams er ikke så god en skuespillerinde og hendes præstation var flad og Da hun ikke havde nogen reelle følelser så hun ofte ud som om hun læste stikord lige uden for kameraet. Der var dog to gode skuespillere i filmen Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) og Mimi Rogers (Mrs Kensington i Austion Powers) lavede meget gode og underholdende præstationer som forældre til Sebastian og Katherine og er den eneste grund til at jeg bedømte filmen som en 2 ikke en 1.<br /><br />Filmen i sig selv er en dårlig version af originalen med sådanne lavpunkter som carbonkopier af dialog og efterlignede scener som manglede originaliteten fra den forrige film.<br /><br />Jeg tror ​​at som et tv-program ville det måske have fungeret men hvis det var blevet omsat med folk der rent faktisk kunne optræde i hoveddelene.
critique5924 Hobgoblins....Hobgoblins....hvor skal jeg begynde?!?<br /><br />Denne film giver Manos - The Hands of Fate and Future War et løb for deres penge som den værste film der nogensinde er lavet. Denne er sjov at grine af hvor Manos bare var smertefuld at se. Hobgoblins vil ende i en tidskapsel et sted som den perfekte film til at beskrive udtrykket: "80'er cheeze". Skuespillet (og jeg bruger dette udtryk løst) er grusomt Hobgoblins er nogle af de værste dukker du nogensinde vil se og haveredskabskampen skal ses for at blive troet. Filmen var det perfekte køretøj til MST3K og den version er den eneste måde at se dette rod på. Denne film giver Mike og botterne masser af ammunition til at trække nogle af de sjoveste one-liners de nogensinde har lavet. Hvis du prøver at se dette uden hjælp fra Mike og botterne.....Gud hjælpe dig!!
critique5925 Dean Cain den enegang Super-Man spiller Max Hooper som supertyven. Han kan bryde ind i ethvert firma og stjæle enhver ting til den rigtige pris. Desværre ender hans seneste røveri ham i et højhus hvor en anden har sat ild for at skjule deres egne forsøg på at stjæle produktet. Nu oplever tyven at han skal være helten der redder alle i bygningen. Desværre er den anden tyv stadig i bygningen og F.B.I. & C.I.A. er udenfor og venter på Max.<br /><br />Filmen er knap acceptabel. Dean Cain er en sjov skuespiller og har gjort det meget bedre med mere forbedret materiale men her er han belemret med et svagt manuskript og ret dårlig instruktion.
critique5926 George Sluizers genindspilning af sin egen - overlegne - film er totalt spild af tid. Hvorfor blev det overhovedet forsøgt? Kiefer Sutherland spiller Jeff Harriman hvis kæreste (Sandra Bullock som kun har en lille mængde skærmtid) bliver bortført på en tankstation af Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Nu er Barney portrætteret som den slags fyr som ingen ville stole på i en søndagsmåned - han tumler rundt som Frankensteins monster men uden sympati og Bridges' skuespil er fuldstændig forfærdeligt. Sutherland kommer lidt bedre frem da hans karakter bliver detektiv med hjælp fra den nye kærlighedsinteresse Rita Baker (Nancy Travis).<br /><br />Et stort problem med denne version af 'The Vanishing' er dens åbenlyse behov for at imødekomme til Hollywood-publikum ved at undgå den dystre slutning på den originale film. Her er slutningen lykkelig hvilket virker forceret og utroligt og ødelægger historien fuldstændig. Men på dette tidspunkt er skaden sket da Jeff Bridges forvandler den onde fyr til et stort grin.
critique5927 Linda Lovelace var offer for en sadistisk kvindehader Chuck Traynor. Jeg forstår ikke hvordan det at have sex med en hund (som også er dyremishandling) kan synes at være underholdende eller sjovt. Linda Lovelace var en virtuel fange der blev tvunget til at lave disse film. Jeg ved at nogle mennesker vil kritisere denne kommentar men jeg føler stærkt at disse typer film giver næring til hadets ild og yderligere kvindefjendske følelser over for kvinder. Dette samfund fortsætter med at fremstille kvinder som seksuelle objekter i modsætning til mennesker. Vi kalder os selv "civiliserede" men jeg føler at vi har lang vej igen før vi nogensinde kan ridse overfladen af ​​at være civiliseret.
critique5928 hvor er det en skam at vores første film er så dårlig .............................. hej sham  hvad lavede du i denne film: ( . . det er forfærdeligt! og instruktøren :( .. der er ingen historie i denne film . jeg sov da jeg så denne film .. Det er en skuffelse og størstedelen af ​​besætningen er ikke fra Saudi-Arabien. Det skulle være en komediefilm men den mangler de væsentlige elementer i komedie <br /><br />Jeg kender det første oplevelse af biografen i Saudi-Arabien men jeg forventer bedre af Kaif Al Hal !! eksplodere deres talenter Endelig... jeg vil gerne vide din kommentar om denne film gutter... er den dårlig eller hvad?
critique5929 The Good Earth følger livet som en slavepige og en fattig landmand i Kina. Filmen er baseret på en roman af Pearl S. Buck. Historien er fantastisk men jeg hadede at de besluttede sig for at kaste Anglos i hovedrollerne. Walter Connolly er til grin som bondens far. Han har så tung en amerikansk accent som de fleste af hovedrolleindehaverne har at jeg ikke kunne holde ud at lytte til ham tale.<br /><br />Det er en skam at Hollywood ikke kunne komme forbi deres racistiske overbevisning til at caste asiater i hovedrollerne. At tage Anglos og få dem til at ligne kinesere er beslægtet med Anglos der putter skosværte på deres ansigter for at lege afroamerikanere.
critique5930 Jeg havde virkelig virkelig ikke forventet denne type film uden for Amerika. Hvordan nogen kan tage emnet om seksuelt misbrug af børn og gøre det til en "thriller" er bare sygt. Auteuil (som jeg tidligere havde beundret) der gik rundt som en slags børne-reddende Rambo var uvidende og fornærmende over for alle børn der blev seksuelt udnyttet rundt om i verden.<br /><br />Hvad der er dobbelt deprimerende er at det fantastiske og jordiske -breaking film "Happiness" udkom året FØR denne film. Menges og hans kohorter burde skamme sig. Det er beundringsværdigt at læse nogle af kommentarerne fra de mere intelligente seere derude. De var i stand til at se den sjuskede og latterlige håndtering af dette emne. De af jer der synes det er en fantastisk biograf udviser en modbydelig mængde uvidenhed og I er nødt til at se "Happiness" for at åbne jeres sind for pædofilis sande rædsler.<br /><br />Tror du at dit barn er mere sandsynligt at blive kidnappet og solgt til seksuelt slaveri eller blive forulempet af en nabo lærer ven eller endda en slægtning? Hmm...gad vide. Hvis de skal lave en film om internationalt børneslaveri af en hvilken som helst art skylder de det til alle at gøre den realistisk og følelsesmæssigt involverende i stedet for dette knap-trykkende lort. 1/10
critique5931 Manden der gav os Splash Cocoon og Parenthood gav os dette usammenhængende virvar af klichéagtige karakterer dårligt plot du-må-være-kigger-dialog og melodramatisk skuespil? Jeg tror ​​at alle har en dårlig dag på kontoret nu og da. Han har lov.
critique5932 Groft nogle gange grov - for mig er det opsummeringen af ​​Madhur Bhandarkars seneste værk - side 3. Han har intet synspunkt - bare overfladiske sjove grave i stereotyper. Hvad handler filmen om?? Handler det om at anmelde en klan af mennesker (såkaldte side 3-typer) der har så travlt med at socialisere og udvikle deres profiler i livet - at de ikke har tid til andet. Og du er enten i det eller ude af det. Er det at der slet ikke er nogen presse til at rapportere hverdagshændelser. Madhur Bhandarkar glemmer at der er en hovedavis og side 3 er blot et supplement; måske en entertainer til at tjekke hvem der er hvem og hvad der er hvad. Bland ikke de to. Og så er der magtspil - det ville ske i alle samfundslag. Så hvad har du fortalt i slutningen af ​​det hele - ingenting - bare et par grove vittigheder samlet i en ellers retning mindre film.
critique5933 Hans første film efter mangeårige ven John Belushis død viser Aykroyd meget træthed ved at forsøge at få en karakter frem der ville have været et snuptag for Belushi.<br /><br />I stedet giver "Doctor Detroit" os den boglige professor Aykroyd der maskerer sig som en mærkelig voldelig alfons til at afværge en rival der kun er kendt som mor. Det er slemt nok men han har også klasser at undervise en skolemiddag at være vært for fire aftendamer at beskytte og en alfonsmiddag (eller sådan noget) at deltage i. Ikke underligt at Aykroyd virker bedøvet det meste af tiden. Hvorfor skulle seeren være alene?<br /><br />Det var på denne film Aykroyd mødte den kommende kone Donna Dixon. Der kom i det mindste noget godt ud af dette kaotiske rod.<br /><br />Henanden stjerne. Du vil have god Aykroyd se "The Blues Brothers". Du vil dårligt se "Doctor Detroit".
critique5934 Dette var den dårligste optrådte film jeg nogensinde har set i mit liv. Nej virkelig. Jeg laver ikke sjov. Alle de "baseret på en sand historie/historiske referencer" til side er der ingen undskyldning for så dårligt skuespil. Det er en skam for som andre har skrevet var kulisserne og kostumerne fantastiske.<br /><br />Lydsporet var typisk musik i "asiatisk stil" selvom jeg ikke kunne finde ud af hvor den "moderne" var kærlighedssangen kom ind da Fernando lå i sin seng og tænkte på Maria. Jeg ved ikke hvem der har skrevet og sunget den smukke sang men det var som om Norah Jones pludselig blev transporteret til 1500-tallet.<br /><br />Hershey sirupsblodet i Phycho var mere realistisk end ketchuppen sprøjtede ud under Kwik-n-EZ kampscener.<br /><br />Men skuespillet. Åh så smertefuldt trist. Lines leverede som et dårligt ungdomsspil. Hvis Gary Stretch havde iført sig et kartoffelkostume til County 4H Fair kunne han have været mere troværdig. Mod slutningen lød han mere som en Little Italy street bøller. Til tider havde jeg halvt forventet at han ville råbe "Adrian!" eller endda "You wanna piece of me?!".<br /><br />Favoritlinje: Når dronningen siger til sin elsker (efter at have barfet på gulvet) "Jeg skal have en baby." Han svarer "Et barn?" Jeg forventede at hun svarede: "Nej tøs et stoleben! Duh."
critique5935 Dette svirp mindede mig om de lamme "erotiske thrillere" jeg plejede at være oppe til sent og se på Cinemax da jeg var 13. Jeg ville kalde dette svirp med blødere kerne da der bare ikke er nogen simuleret bump og grinder. Der er dog et væld af nøgenhed - åbningsscenen er i en stripklub vi ser Kane Hodders kæster (eller i det mindste en stunt numse) og så en uforklarlig 10 minutters lesbisk dansescene midt i filmen og en nøgen. kvindelig varulv der ser ud som om de har røget på Munster's for et kostume. 13-årige drenge glæder sig.<br /><br />Bortset fra at varulvetransformationsscenerne har den værste CGI jeg har set i årevis. Optagelserne ligner kvalitetsmæssigt FMV'er fra videospillet Resident Evil. Ulven er for dårlig til at blive forklaret og på trods af den dårlige kvalitet af dragten bliver den vist alt for mange gange.<br /><br />Plottet og skuespillet giver ingen mening. Der er en mærkelig historie om varulve og hybrid-varulve - Darkwolf er sidstnævnte men efter hvad jeg kan fortælle hybrider gør det samme som alle varulve gør - ser mennesker ud skifter til en ulv og dræber folk. Mørkeulven forsøger at finde en mage men kan mærkeligt nok ikke finde magen men kan opsnuse enhver hun rører ved. Endnu en gang viser disse færdigheder sig mindre end nyttige da Darkwolf ender med at dræbe flere mennesker som hans mål aldrig har rørt mødt eller endda set så godt jeg kan fortælle. Makkeren ved ikke at hun er en varulv og hun kæmper mod forvandlingen eller noget.<br /><br />Man skulle tro at det ville være svært at ødelægge en simpel monsterfilm der er så dårlig som denne men det gjorde de. . Vil du have en lav varulve-isme af høj kvalitet skal du leje Hundesoldater vil have et væld af T&A dette er din film.
critique5936 Som mange har beskrevet her med en grad af seriøsitet som jeg finder morsomt er dette *ikke*: <br /><br />EN FILM. (cue dramatisk musik) <br /><br />Det er bare et så-dårligt-det er godt totalt surrealistisk Jackie Chan-stunt-for-alle. De kvindelige kæmpere er helt i bund og Jackie er bestemt sat i hans sted. <br /><br />Dette er den film du gerne vil se med nogle gode venner på en søndag eftermiddag -- omgivet af knaser klar til at brøle af grin heppe på de gode fyre buh til de onde og konstant råbe  "HVAD?" når der sker noget helt bizart. Fantastisk sjov!!
critique5937 Jeg kan virkelig godt lide Kinski han er en fantastisk skuespiller. Jeg har set denne film fordi jeg har hørt at der er selvbiografiske aspekter i denne film.<br /><br />Filmen er fuld af symboler som et klaver der synker i en flod eller mærkelige skyggebilleder ved væggene. Så siger fortælleren altid abstrakte sætninger som: "Et barn sælger formue men hendes æske er tom nu." Dette er virkelig foruroligende og var egentlig ikke nødvendigt for alle forstår hvad denne film handler om. Filmen viser hvordan Kinskis karakter behandlede kvinden og hvordan han holdt dem under kontrol. Hvis der virkelig er nogle aspekter af Kinskis liv i denne historie - så var han virkelig et svin. Så der er ingen grund til at se denne film medmindre du vil se Kinski nøgen eller hvis du kan lide syge skraldfilm at grine af.
critique5938 Denne film var virkelig dårlig. Jeg gik i teatret og forventede noget spændende og i stedet fik jeg mulighed for at finpudse mine evner til at "gæt det næste plot twist før det sker". Seriøst plottet blev skrevet med en ekstra tyk farveblyant så alle kunne se. Intet var virkelig chokerende. Faktisk blev selv ørken mødt med en så fuldstændig suspension af troen at det virkelig ikke gav ret meget.<br /><br />Den overdrevne kloge pjat og politiets snak på gerningsstederne fik det til at virke mere falsk. Og scenen hvor Lamberts karakter kæmper med sporene og når sin "undersøgende åbenbaring" går meget langt for at indikere det intellektniveau der forventes af publikum - lidt.<br /><br />Sandsynligvis det mest irriterende aspekt af kinematografi var "X-Files"-behandlingen: Hver bygning i filmen hvad enten det er distriktsbygningen eller et hus ved middagstid eller et hospital led af en mangel på synlig belysning (for ikke at nævne mangel på 'patienter' i tilfælde af hospitalet). Jeg kan ikke huske en eneste scene hvor nogen tændte en lyskontakt. Det ville helt sikkert have været rart.<br /><br />Hr. Lambert er virkelig ikke en Oscar-skuespiller så jeg formoder at du skal tage denne film for hvad den er værd. Til sidst er jeg nået til den konklusion at det eneste der ville få denne film til at virke mere underholdende er at se den efter at have set "The Warriors". Ellers står du tilbage med en indsats der er kedelig og uoriginal og ikke i nærheden af ​​film i genren som "Silence of the Lambs".
critique5939 Jeg er meget diplomatisk i mine anmeldelser og som akademisk forfatter forsøger jeg at give kreativ licens til tv-skribenter der forsøger at forklare en sand historie. Denne historie om Karen Carpenter kunne have hjulpet så mange men på grund af instruktionen og redigeringen gør den det ikke.<br /><br />Historien i dette tilfælde bliver ikke behandlet fuldt ud medmindre man læser psykologiske journaler. Mens Cynthia Gibb portrætterer en realistisk Karen er det trist at så meget er blevet redigeret...Louise Fletcher portrætterer sin mor og gør et fremragende stykke arbejde med begrænset materiale og dialog. I dette tilfælde giver jeg skuespillerne kredit for at overleve dette projekt.<br /><br />Hvorfor må publikum ikke se årsagsfaktorer?....Amerikanske publikummer er ret kyndige og hvis de har kabel normalt uddannet.<br /><br />Jeg føler oprigtigt at jeg kunne have skrevet en bedre historie ikke ville have redigeret sandheden ud og ladet skuespillerne projicere virkeligheden.<br /><br />Richard Carpenter har som instruktør alvorligt undervurderet og fornærmet det amerikanske publikum. Karens historie er vigtig og det er trist vi aldrig kommer til at høre den.
critique5940 Lad os være ærlige skal vi? Al Gore bekymrer sig ikke mere VIRKELIG om miljøet end de fleste mennesker bekymrer sig om at komme i kontakt med fodsvamp. Det er en krog! Tag ikke fejl Al Gore er en POLITIKER! For tre år siden blev han busted/billet i sit hjemland og kørte 70 mph i en 55 mph-zone og kørte IKKE en hybrid en Yugo eller endda en GM Metro men en LINCOLN (googl det hvis du vil)! Eller hvad med det faktum at Mr. Gore og hans Hollywood-kammerater fortsætter med at bruge et privat brændstofslugende jetfly til at deltage i premieren på "An Inconvenient Truth". Så meget for bevaring hva' Al? Under alle omstændigheder tager det blot et minut at subjektivt se på "En ubekvem sandhed" og opdage den vigtigste grundlæggende fejl. Mens filmen paraderer ud for mange tilsyneladende imponerende videnskabsmænd for at fortælle publikum EFFEKTERNE af formodet "global opvarmning" er der ikke én videnskabsmand til at fortælle os den formodede ÅRSAG til det. For eksempel: Jeg kan tage hundrede personer med ud til en parkeringsplads og de kan pege på en bil der ikke kører rigtigt. MEN kan de fortælle dig med nogen grad af sikkerhed HVORFOR? Generelt ikke! En anden fejl hvor nøjagtige var vejrinstrumenterne for 100 år siden (toilettet var ikke engang opfundet endnu)? Hvad havde de en juni-fejl i en tændstikæske? For helvede selv for 50-60 år siden? Derfor hvordan ved vi med NOGEN grad af sikkerhed at planeten "bliver varmere" når tidligere tiders rekorder i bedste fald er yderst tvivlsomme? Eller er den mand DEN eneste årsag til det? Svaret er at vi ikke gør det og videnskab er ALDRIG en konsensus. For 30 år siden lavede Time Magazine en forside der proklamerede en "ny istid". Sandheden er at enhver naturvidenskabslærer i 6. klasse der er velbevandret i geovidenskab vil fortælle dig at vulkanudbrud solaktivitet og El Ninos har mere at gøre med vores udryddelse af ændringer i klimaforhold end den formodede "global opvarmning." Endelig hvad Al Gore undlader at adressere tilstrækkeligt er; selv HVIS Amerika beslutter sig for at følge det globale evangelium ifølge Al og implementere alt hvad han anbefaler hvordan skal vi så få resten af ​​verden til at følge trop når vi ikke engang kan få dem til at blive enige om noget så åbenlyst som terrorisme? Svar: Det er ønsketænkning hr. Gore og du som er tidligere VP i USA ved det! Hvis folkene der producerede "An Inconvenient Truth" var virkelig ærlige ville de have titlen deres film "Al Gore Wants Attention". Men det jeg virkelig gerne vil er at nogen spørger den tidligere VP dette; hvorfor blev to af klodens største forurenere (AKA Kina & Indien) FRATET fra at overholde Kyoto-aftalerne? Jeg hører i hvert fald at producenterne af A.I.T arbejder på deres næste film med titlen "Gnomes Fairies & Elves: Our Endangered Friends."
critique5941 Ord svigter mig.<br /><br />Og det er ikke almindeligt.<br /><br />Gørt ordentligt kunne dette have været en fantastisk sjov spoof B-film sci-fi men det var det desværre ikke at være. Sjældent inden for dramaet har så mange kompetente skuespillere kæmpet så forgæves med sådan en hunde-morgenmad af et manuskript. Jeg kan kun støtte den tidligere korrekturlæsers kommentarer - gå rent badeværelset. Gør faktisk ALT undtagen at se denne film.<br /><br />Positivt: Lucy Beemans næse. Negativer: Alt andet.<br /><br />Mest passende linje: "Det her går ingen steder".<br /><br />Hvis bare enhver plastikkirurg kunne møde sådan en skæbne.
critique5942 Som militærveteran blev jeg dybt fornærmet over denne film. Efter min mening er det en skændsel for dem der kæmpede i Vietnamkrigen. At sige at de rigtige SF-soldater jeg kendte blev fornærmet over dette lort er en underdrivelse. Hvis filmen blev præsenteret som satire eller endda som en tegnefilm (det var det) ville den være blevet bedre modtaget. Men det blev taget seriøst mine mange mennesker især i udlandet. Hvor dumt det end lyder hvor end jeg gik i Europa i slutningen af ​​80'erne syntes folk at dømme mig og amerikanerne generelt ud fra denne film. Urealistisk? Hmm lad os se. En monosyllabisk muskelbundet cretin bliver trukket ud af en fængselsarbejdsbande for at tage på en hemmelig mission til Sydøstasien for at befri nogle amerikanske krigsfanger. I en løbende kamp dræber han omkring 500 fjendtlige soldater med et M-60 maskingevær der aldrig løber tør for ammunition og aldrig overophedes. Og han savner aldrig at løbe med en 32lb pistol holdt op med den ene arm. Jeg kunne blive ved men jeg får hovedpine. Jeg gav denne en 2/10 kun fordi den er lidt bedre end Rambo III.
critique5943 Godt. dette var ikke en overraskelse. mange mennesker vil fortælle dig at dette er blodigt. men de taler alle "shiztz" denne film er meget langsom.<br /><br />Den starter med en eller anden fyr der laver et sammenkog uden at føle smerte han kalder det "min søn" der er nogle blodige scener men jeg fandt dem lidt svage. du kan lige så godt springe 40 minutter af filmen over og komme til øjeæblescenen som var overraskende imponerende og kvalmende. der er nogle virkelig dumme scener i det her. og de dubber over hits og lussinger med en dum falsk smæklyd som får mig til at grine! jeg vil ikke anbefale det. Bliv ved med at se grimme hunde.<br /><br />Tjek dette ud hvis du vil have en 20-10 minutters slutscene som stadig ikke er så fantastisk og har en tilfældig scene af fyren der prøver at lide at voldtage sin mor.. ja det er underligt.
critique5944 Jeg har lige set denne film med et par venner de sagde at jeg skulle se den men fra begyndelsen vidste jeg at den ville gå fra slemt til værre. Så jeg kan kun give denne film et 1 fordi de effekter der blev brugt var så dårligt brugte og gennemtænkte at enhver kan se at der ikke var nogen "rigtige" spøgelser. Jeg føler at det værste var at dette såkaldte "gamle spøgelseshus" indeholdt en hel masse nye genstande og et par "bekvemt placerede genstande" jeg kunne have udtænkt effekter der ville have set meget bedre ud end en stol der blev vendt om af en usynlig. spøgelse (eller skal jeg sige wire). Så senere når de gennemgår båndet af stolen vender det om på en anden måde. Åh det er en stor kontinuitetsfejl. Hvis dette var en virkelig god film ville de have fanget den og alle de andre "gamle hus"-genstande. Denne film er som et rip off af huset på en hjemsøgt bakke og Blair-hekseprojektet rullede alt sammen til en dårligt gennemtænkt og samlet film. Jeg ville skamme mig over at udsætte noget med det dårlige skuespil effekter og billige videooptagelser af pigernes bryster og hvor bekvemt kameraet falder når noget "paranormalt" sker. Denne film er en fornærmelse mod folk der rent faktisk leder efter spøgelser og får ægte spøgelsesoptagelser på bånd.
critique5945 Desværre tror jeg at dette er en af ​​de film hvis du eller jeg tog den med i studiet og sagde 'kan jeg lave denne fantastiske film med mine venner Mary Mungo og Midge fra skolen?' studiet ville have dig sparket ihjel på stedet. Men hvis en flok massive Hollywood-navne siger 'se jeg har lyst til en tur til Italien med mine kammerater hvad med det?' studiet udskriver en check.<br /><br />Vi sparker i gang med kasinochefen fra Ocean's 11 der sporer røverne der slap af sted med sine kontanter og så er Brad Pitt i gang med at sjaske Catherine Zeta Jones og så er der noget at abe. om i Amsterdam og Italien og sådan og sådan og så ender det hele på en eller anden måde.<br /><br />Filmen indeholder dog det mest skammelige øjeblik af både Julia Roberts og Bruce Willis' karriere som er en filmisk perle. Jeg kastede næsten op i mit skød og rev mine øjne ud da Julia Roberts der spiller Tess i filmen udgiver sig for at være (du gættede rigtigt) Julia Roberts! Bruce Willis står og spekulerer tydeligt på hvornår han kan gå og hvor meget checken vil være.<br /><br />Nå for at være retfærdig ville jeg have gjort det for pengene så jeg formoder at jeg kan' Jeg kritiserer virkelig de fattige elsker men jeg er en pengeløs tøs og ikke en Hollywood-legende. Jeg tror ​​at det der virkelig irriterer mig ved denne film ikke er at den er kedelig og meningsløs og har en frygtelig historie men at jeg tror ​​at skuespillerne nok alle havde det sjovt at gøre det! Jeg tror ​​at hele skuespillerens job er at projicere følelser udad...jeg føler at jeg har betalt for at gå til festen men måtte stå udenfor i regnen. Booo!<br /><br />Se den hvis du kan lide Como eller har lyst til CZJ eller noget men ellers gå en tur.
critique5946 En formel historie med alle de trætte klicheer. Jeg var chokeret over at det forfærdelige manuskript blev til en film! Hvilket spild! Hvor mange ORIGINAL scripts er spredt rundt uden at blive produceret? <br /><br /> På klimaks kunne jeg forudsige hvad der vil ske i hvert eneste skud.<br /><br /> Åh og lad mig ikke engang komme i gang med den idiotiske seksuelle spænding mellem den smukke kvindelige betjent og den lamme betjent der knap kan bevæge en finger. YEAH RET. DET KAN JEG KØBE. Hvad så? Fingre porno?
critique5947 Bortset fra Brady Variety Hour var dette noget af det mest sjove fjernsyn jeg har set i et stykke tid. Videoproduktionskvaliteterne var ikke så dårlige men det overordnede udseende og følelse var umiskendeligt i begyndelsen af ​​80'erne. Og Marie Osmond ser ud som om hun kæmpede med Avon Lady... og tabte big time. ALT for meget eyeliner.<br /><br />Det var lidt pinligt at se veteranerne Danny Kaye og Eric Severeid deltage i dette. Endnu mere interessant var det at se Alex Haley fortælle om den afrikanske pavillon i World Showcase der ville åbne 'om cirka et år'.<br /><br />Når dette skrives er det 17 år senere og det er endnu ikke åbnet. (Medmindre du tæller Disney's Animal Kingdom med.) Alt i alt på trods af alle manglerne er dette stadig et interessant visuelt stykke Disneys historie.
critique5948 Jeg lejede DVD'en i en videobutik som et alternativ til at læse rapporten. Men det er stort set bare mere terror-tilbageholdelse.<br /><br />Mens filmen måske præsenterer noget info fra rapporten i dramaet tager du producenternes ord - der er ingen henvisning til kommissionens rapport nogen steder i filmen. Ikke én.<br /><br />Skuespillet rundt omkring er temmelig dårligt - stort set alle stereotyperne af "hot shot" bitchy grimmundede regeringsagenter som hver især tror ​​de ved mere end alle andre. Der kan være en vis sandhed i det men det har virkelig en dårlig Hollywood-stereotyp lugt over sig.<br /><br />IMDbs brugerfællesskabsvurderinger og kommentarer har en tendens til at være mere rigtige end forkerte og jeg er begyndt at kigge på vurderinger før jeg lejer når jeg kan.<br /><br />Jeg ville ønske jeg havde på denne.
critique5949 Dette var ikke sjovt at se. Frank sætter alle sine drømme på bagen og får et normalt (kedeligt!) job bare så hans stedsøn kan gå på filmskole men hans stedsøn beslutter sig for at han i stedet vil lave en ydmygende dokumentarfilm om manden. En dokumentarfilmskaber bør pege med kameraet og blot skyde ikke manipulere og kommentere med snigende billedtekster. Filmskaberens bitterhed og harme over for sin stedfar er tydelig. Og trist. Målet ser ud til at være at få Frank til at fremstå stum og patetisk i stedet fremstår han som den mest menneskelige af de 3 personer der er omtalt.<br /><br />I bund og grund en smædekampagne der er klædt ud som noget meget smartere og mere kantet end den virkelig er. Det efterlod mig med en intens modvilje mod filmskaberen.
critique5950 Og det værste er at det kunne have været godt. Men noget grueligt galt. Først og fremmest skulle de slet ikke have castet Amitabh Bachchan i denne film. Han er for meget af et ikon til at tackle et så delikat og kontroversielt emne endsige selve rollen. <br /><br />For det andet burde Ram Gopal Varma skamme sig over sig selv fordi han tog den klassiske historie om Lolita og gjorde den til en patetisk forudsigelig tøsefest. Hans Lolita hedder Jia (spillet af nykommeren Jiah Khan) og da vi møder hende er hun blottet for enhver anelse om stjålet uskyld eller den delikate naivitet som man normalt ville forbinde med den komplicerede fortælling om den originale Lolita som i den originale historie bliver gradvist til nymfe. Varmas Jia er allerede en hore med øjet på prisen selv før kameraet møder hende. Og han udøver ingen kyskhed i den måde han filmer sin førende nymfe på. Fra konstante panoreringsbilleder af hendes skridt til fiksering af hendes vulgære gestus og manerer sørger Mr. Varma for at han ikke har efterladt én person i publikum mindre end utilpas med sine voyeuristiske pædofile kameravinkler. <br /><br />Åh og lad os ikke tale om den ikke-eksisterende kemi mellem Jia og hendes såkaldte ven Ritu (Bachchans karakters datter). Disse piger formodes at være bedste venner og alligevel ligner de værste fjender selv før noget går galt mellem dem. Intet de gør sammen er troværdigt før de bliver fjender. Måske burde hr. Varma have arbejdet på det aspekt af sit manuskript i stedet for at fokusere på at ødelægge enhver troværdighed som Amitabh Bachchan kunne have efterladt som skuespiller. <br /><br />Den værste del af filmen er måske den underdanige skildring af karakteren af ​​Bachchans karakters kone. Hendes rolle var så underskrevet og latterligt træ at det er umuligt faktisk at føle nogen medlidenhed eller bekymring for hende. Jeg havde faktisk lyst til at række ind i skærmen og slå hende for ikke at reagere som enhver normal kvinde ville. I stedet stod hun bare der og så irriteret og hjælpeløs ud som jeg forestiller mig at mange af seerne til denne film kunne føle sig efter at have set dette togvrag af en film. Se på eget ansvar.
critique5951 Deprimerende sort SORT komedie om en kvinde (Mia Farrow) der flygter fra sit hus juleaftensdag da hun opdager at hendes mand (Tony Goldwyn) har hyret en lejemorder til at dræbe hende. Hun ender med en mand og kone (Scott Glenn og Mary-Louise Parker) og så går det galt. Grundlæggende bliver Farrow ved med at løbe og møder hele tiden MEGET mærkelige mennesker og kommer i sygeligt usjove situationer.<br /><br />Denne blev annonceret som en feel good-film da jeg så den omkring juletid på dens MEGET korte bane i en kunstbiograf . Jeg fandt det sygt usjovt og bare deprimerende. Jeg kan godt lide sort humor men det her var ALT for mørkt for mig. Det der især sker med Parkers karakter var rædselsfuldt. For at gøre tingene værre bliver Eileen Brennan kastet ind som nonne (!!!) senere og fortsætter med at tygge sceneriet med velbehag.<br /><br />Den eneste frelsende nåde var Farrows skuespil - det er meget bedre end dette billede fortjener. Det var også en lettelse at se den meget talentfulde Stephen Dorff dukke op til sidst. Selve slutningen var lidt fin men den kunne ikke slette det der var foregået før.<br /><br />Syg morbid kulsort "komedie". A 1
critique5952 Dette er i sandhed en spektakulært dårlig film men det er den sjældne form for dårlighed der er uendeligt kæbefaldende underholdende! Jeg vil gerne føje til de andre kommentarer til denne film.<br /><br />"Rockbandet" på flyet ligner tre tynde alkoholikere fra tilfældigt arbejde iført dårlige parykker.<br /><br />Se efter det alvorlige kontinuitetsproblem med ungens udstoppede tiger: den bliver til en løve en leopard og tilbage igen; det er beskidt eller rent afhængigt af billedet.<br /><br />*SPOILER! Den udstoppede tiger bliver til et rigtigt dyr for at redde barnet (og forfatterne)!<br /><br />Synet af lille Jimmy der flyder ned ad Amazonas i en kiste griber sin udstoppede tiger og suser væk vil holde sig permanent i din hukommelse. <br /><br />Lyt efter en af ​​de mest uduelige lydeffekter nogensinde: sidst i historien da præsten drager ud for at finde Jimmy kræver guiden sin munkeklæder mens betalingen - præsten falder på et knæ i en øjeblik af resigneret kontemplation og der er lyden af ​​en klokke ikke den dybe "BONNNNG" af en kirkeklokke men "lyden" af en klokke fra en boksekamp!<br /><br />Dette er et absolut tumult at se.
critique5953 Præmissen for denne film var anstændig nok men med sub par skuespil var den bare intetsigende og kedelig.<br /><br />SPOILERS Filmen virker ikke på grund af dødsfaldets karakter den var tilfældig så selvom det var et mord det var ikke sådan at fyren satte sig for at gøre det. Også gennem nogle flashbacks er der en hemmelighed der afsløres der på en måde får begivenhederne til at lide retfærdighed i en grad. Der er ingen følelser i denne film. De første 20 minutter eller deromkring er kun denne kvinde der ringer til sin søster og hører hendes besked. Det var kedeligt og kedeligt.<br /><br />Med noget polering og bedre skuespil kunne det have været ret godt.
critique5954 Lad os skære igennem alt i første afsnit. "The Messengers" den nyeste film af Pang Brothers (Danny and Oxide) som en gyserfilm er dybt dårlig. Og ligesom en film generelt er en stor skuffelse. Det er intet andet end en genopvarmet "Sixth Sense" og så længe det billede stadig er tilgængeligt er der ingen grund på Jorden til at betale penge for at se denne kalkun.<br /><br />På det seneste har horror/slasher-film som f.eks. "Final Destination"-serien "Wrong Turn" "Boogie Man" "The Ring 2" og "The Grudge" bliver mere og mere afhængige af store stød uden nogen udbytte (f.eks. for eksempel springer noget ud af personen på skærmen fremkalder et gisp fra publikum men viser sig at være en kat eller en krage eller noget.) Der går ikke meget op i at gøre det til en ægte skræmmende oplevelse som "Den sjette sans" eller " Signs" eller nogle af de klassiske gyserfilm fra 1940'erne 50'erne og 60'erne.<br /><br />"The Messengers" er afhængig af den samme gamle trætte klichéer som disse nyere langt ringere film og er derfor gammel træt og - til min overraskelse - endt som en af ​​de mest kedelige film jeg længe har set.<br /><br />Plottet har en anden dum familie ledet af far Roy (Dylan McDermott "The Practice") mor Denise (Penelope Ann Miller "Awakenings" "Kindergarten Cop" tv-serien "Desperate Housewives") storesøster Jess (Kristen Stewart "Zathura: A Space Adventure") og det lille barn Ben (Evan Turner) der flytter til North Dakota fra Chicago.<br /><br />Årsagen til flytningen er aldrig rigtig skitseret her men det har noget at gøre med farens manglende evne til at finde arbejde og Jess' spritkørsel-eskapader. Vi ved at der bliver ballade med det samme fordi de flytter ind i et stort gotisk hus midt i ingenting; et domicil der ligner Munsters sommerhus. Åh og de første fem minutter af filmen viser at der skete noget virkelig forfærdeligt der.<br /><br />Jess hader stedet (hey hvem kan bebrejde hende) men optimistisk pop håber på at få lov til at hæve solsikker (på trods af den usædvanligt store mængde krager der flagrer omkring). Men da han møder Burwell (John Corbet "Raising Helen" og ligner Kevin Costner i filmversionen af ​​"My Name Is Earl") en omrejsende drifter og ekspert i at dyrke solsikker begynder tingene at tage fart.<br /> <br />Men så begynder der at ske mærkelige ting; Jess bliver terroriseret af en voldsom uset kraft i huset (selvfølgelig kan ingen andre end den to-årige Ben se det så hun er mærket som en flage) og kragerne bliver ved med at hænge rundt. Ben er også i stand til at opdage de ujordiske væsner men da han er to kan han ikke formulere det. Scene efter scene af folk der fortalte den lille dreng at fortælle dem hvad han ser fik mig endelig til at råbe til skærmen "Han kan ikke fortælle dig! Han er to - forbandet" - år gammel! Ja har den eneste hovedperson der kan løse alle disse ting er et stumt lille barn rigtig smart. <br /><br />I hvert fald er vi tilbage til at overveje Jess' fornuft; hvornår og hvis Ben nogensinde vil beskrive de paranormale syner han ser; hvis far vil få solsikke-tinget til at fungere; hvis højsletterne er en god fyr eller dårlig; hvad meningen med den George Plimpton-lignende ejendomsmægler er; hvordan en højgaffel styrtet i ryggen kun kan være et kødsår; hvad mors rolle i familien er; og hvor kommer alle kragerne fra.<br /><br />Alt dette mens man venter og spekulerer på at der skal ske noget - hvad som helst. Konklusionen er også virkelig halt og stiller endnu en gang spørgsmålet om hvordan en ånd der ikke har nogen fysisk krop kan forårsage skade på et levende menneske. Meget kedeligt meningsløst og mest forfærdeligt af alt ikke det mindste skræmmende.<br /><br />Åh og der er mange krager i denne film.
critique5955 OK mig og en ven lejede dette for et par dage siden fordi vi kan lide at holde styr på b-film da vi laver dem selv. Anyway coveret indeholdt blod og underligt udseende nøgne piger med hugtænder og ting... og Tom Savini! Der er bare ingen måde denne film kan fejle! Højre? forkert!! Det virker bare som sådan et spild! Der var virkelig ingen historie dialogen var forfærdelig (er nogen der? x 1000!!!) karaktererne var... ja de manglede virkelig enhver form for personlighed... Effekterne var forfærdelige.. og hvad er der med disse lange kunstneriske billeder af bange mennesker der løber rundt og laver ingenting.. med ekstreme nærbilleder af øjne og sådan noget? Vi sad hele filmen og ventede på at noget skulle ske... men nej... "åh her kommer nymferne! fantastisk! åh.. de kysser... igen... og nu for Volden! ... right... OK måske sker der nu noget fedt eller endda interessant.. nej.. åh! Fedt! et afhugget hoved... åh lort.." Og endelig da jeg er så fuld af mig selv.. vil jeg fortælle dig dette! Giv mig en varevogn seks skuespillere et underligt udseende hus Tom Savini et par nøgne piger med hugtænder og spande med blod og jeg kunne lave den sejeste film du nogensinde har set... Jeg har lavet film uden budget på to dage der har bedre effekter bedre skuespil og et bedre manuskript end dette... hvad laver denne Johannes-fyr?? Det er nemt at lave seje film! Det kunne have været så fantastisk... Jeg er virkelig ked af det!!
critique5956 Mød Peter Houseman rockstjerne-genetisk professor ved Virgina University. Når han ikke ballerer på banen blæser han tankerne og taber trusser i sine forelæsninger i klasseværelset. Dr. Houseman arbejder på et serum der vil give kroppen mulighed for konstant at regenerere celler så mennesker kan blive udødelige. Jeg ville også gerne være udødelig hvis jeg lignede Christian Bale og fik den søde kvindelige kærlighed som kun VU kan tilbyde. Et udvalg af gamle og grimme universitetsprofessorer er ligeglade med den populære Houseman og afskærer midlerne til hans projekt på grund af manglende resultater. Dette får Peter til at bruge sig selv som marsvin for sit serum. Til min store forbløffelse er der bivirkninger og han får det metamorfoser! til noget der er indlejret i vores genetiske DNA som har været undertrykt i "millioner af år". Han lægger også Dr. Mikes forelskede Sally i seng efter en hel dag med at kende hende. Hun har en søn. Han hedder Tommy. Han er en vred lille dreng.<br /><br />Metamorphosis er ikke en frygtelig film bare ikke en velproduceret. Hele tiden jeg så denne kunne jeg ikke komme uden om at den blev filmet i 1989. Udseendet og følelsen af ​​filmen er senest i slutningen af ​​halvfjerdserne. Det hjælper ikke at det er pakket sammen med 1970'er-film da Metamorphosis er en del af mill creek entertainment's 50 spændende klassikere. Der er som udgangspunkt ingen forskel i filmkvalitet overhovedet. De sidste fem minutter er ren dårlig filmost der faktisk i hvert fald for mig redder filmen fra en lavere vurdering. Vær opmærksom på computerterminologien såsom "kromosonisk anomali". Ikke underligt at Peters eksperiment mislykkedes. Din computer kan ikke stave! Dette er værd at se efterfulgt af en tur til din lokale værtshus.
critique5957 Filmen var forfærdelig. Produktionsselskabet burde pålægges at betale en bøde for spild af elektricitet ved at overføre dette sludder.<br /><br />Der var for mange huller i plottet. Hvorfor ville DOJ sende en morder ud for at myrde en verdensleder? Hvis de ikke var DOJ hvorfor skulle de så sende en som de troede ikke ville klare jobbet? For at citere Butch Cassidy "Hvem er de fyre?" Tilsyneladende ved instruktøren det heller ikke for han har aldrig fortalt os det.<br /><br />Karaktererne var utrolige. De opførte sig ikke på nogen måde der så ud til at passe til hvem de angiveligt var. Med undtagelse af lægen var ingen af ​​karaktererne særlig overbevisende eller sympatiske.<br /><br />Hvis du vil spilde penge på den elektricitet der kræves for at se denne film er du velkommen. Ellers kør den modsatte retning.
critique5958 Åh min. Åh det er en *virkelig* dårlig film. Skuespillet er fuldstændig forfærdeligt manuskriptet er forfærdeligt og fotograferingen er simpelthen forfærdelig.<br /><br />Det der dog får denne film til at skille sig ud er at du aldrig bekymrer dig om en enkelt sjæl-- god fyr eller dårlig fyr levende døende eller død - i hele 87 minutter. "Åh hun/han døde? Huh... Troede de ville" var den bedste reaktion jeg kunne mønstre efter hvert mord. Karakterer er så sort-hvide at med lydstyrken slukket kunne du stadig finde ud af hvem der var hvem. Mens rollebesætningens stemmer havde en mærkelig monoton kvalitet hele vejen igennem giver deres ansigter indtryk af at du ser på en gammel stumfilm med en masse rystende øjenbryn overdrevne panderynker og "tænksomme blikke". Hver karakter er en humorløs lidenskabsløs endimensionel one-trick pony; når de har udfyldt hvad end deres særlige rolle i denne fiasko krævede deres skabelse bliver de summarisk afskediget.<br /><br />Det fik mig vagt til at tænke på hvad der ville ske hvis Thomas Borch Nielsen (instruktør/forfatter af "Skyggen" amerikansk titel: "Webmaster") besluttede at lave en lavbudgetversion af "American Psycho" og blev lidt distraheret undervejs.<br /><br />Dette er ikke en særlig uhyggelig film; det sikrer den kolde lidenskabsløse rollebesætning. Det er ikke en stødende film; instruktøren spiller det så sikkert at ingen overhovedet kunne finde det sådan. Det er simpelthen og trods alt en dårlig film.<br /><br />Undgå det. Vi var ikke så heldige og betalte faktisk for at se denne bombe på Pay-per-View. Som en del af min bod skriver jeg denne anmeldelse.<br /><br />Nok sagt.
critique5959 Jeg hadede det. Jeg hader selvbevidst prætentiøs sindssyge der forklæder sig som kunst. Denne film er enten dumt sindssyg eller sindssygt dum. Efter den første halve time spolede jeg hurtigt gennem DVD-versionen og så de samme unge skænderier igen og igen og igen. Jeg blev vred over at jeg havde brugt hårdt tjente penge til anden klapfælde. At tone dravle i sepia eller blå gør ikke noget til en film endsige kunst.
critique5960 Lucille Ball forsøger at se 30 år yngre ud end hun faktisk var i denne dårlige undskyldning for en musical.<br /><br />Filmen indeholder noget af det værste koreografi der nogensinde er set fyldt med den konstante trussel om at Lucy kan bryde ind i sang med hendes bourbon-stemme til enhver tid. Lucys totale mangel på talent som sanger og danser sænker filmen før den kan begynde og bortset fra de hårde Lucy-fans er der sandsynligvis ingen der har særlig lyst til den. Dårlige kostumer og osteagtige scenografier hjælper ikke. Yderligere bevis på at Lucy ikke var god til andet end at lave dumme ansigter.<br /><br />Instrueret af Gene Saks.
critique5961 Måske gik jeg glip af noget men jeg syntes GOYAS SPØGELSER var et kedeligt kostumemelodrama. Med hensyn til historien den forsøgte at fortælle fandt jeg ud af at en forvirrende blanding der gik i alle retninger. Og måske burde den være lavet af en spansk instruktør med de passende sprog undertekstet i stedet for på engelsk med ikke-overbevisende accent. Jeg kan ikke bedømme historiens historiske sandhed men den lod til at bevæge sig sammen med en lignende "kunstnermodels tragiske skæbne" plotlinje som PIGE MED EN PERLEØRING. Var filmen en kommentar til inkvisitionens religiøse uretfærdigheder falsk fromhed tortur dengang og nu eller hvad???? Jeg syntes aldrig at være i stand til at finde ud af det. Natalie Portmans forskellige karakterer virkede også latterligt stereotype. Og i sidste ende blev filmen kronet med det afsluttende melodrama af en pjusket Bardems hoved og krop der hænger på kanten af ​​vognen på vej ud i solnedgangen hvor Ines og Goya følger efter. Kan Milos Forman ikke gøre det bedre end det?
critique5962 Mellem 1937 og 1939 lavede Twentieth Century-Fox et væld af Mr. Moto-film. Men mod slutningen af ​​serien var det tydeligt at studiet så at sige havde "sprunget hajen". Denne sætning indikerer at et tv-program har passeret sin bedste alder og de ansvarlige ledere besluttede at puste nyt liv i showet ved fundamentalt at ændre formlen. For eksempel introducerede de med "The Brady Bunch" den irriterende "Fætter Oliver" og med "Family Ties" introducerede de en freak baby der voksede op seks år på kun én sæson! Med Moto-filmene var de sprunget over hajen ved at introducere komisk relief fordi de mente at disse intelligente film skulle omværktøjes. I den forrige film spillede Warren Hymer en irriterende wrestler. Og i denne film optræder karakteren Archibald Featherstone. Featherstone er måske bare et af de mest irriterende eksempler på komisk relief nogensinde da du blev ved med at håbe at nogen (helst Moto) ville dræbe ham bare for at holde kæft på ham!! Selvom han skulle arbejde for det berømte Scotland Yard viser han al intelligensen og skarpsindigheden af ​​en hjerneskadet majroe. Igen og igen var hans scener triste og unødvendige og Peter Lorre ser bare smertefuldt ud mens han står der og ser denne tulle "agere". Det er så slemt at det virkelig ødelægger hvad der KUNNE have været en af ​​de bedre Moto-film på grund af dets smarte plot.<br /><br />Hvad angår plottet bliver kronen på Dronningen af ​​Saba opdaget i åbningsscenen. Moto der nu er mere en international politimand end den amoralske karakter han oprindeligt var er klar til at beskytte den dyrebare genstand mod at blive stjålet. I et stort twist forsøger adskillige tyve alle at stjæle kronen uafhængigt af hinanden.<br /><br />Overordnet set kan filmen ses men er også rigeligt bevis på at Moto-serien skulle være endt her. Da 2. verdenskrig nærmede sig kunne filmene alligevel ikke have overlevet meget længere da en sympatisk japansk hovedperson simpelthen ikke ville være blevet accepteret i USA eller i allierede lande.
critique5963 Jeg vil sige én ting til Herman USA: det vil sandsynligvis altid spille godt for Minnesota-publikum. Jeg kan ikke forestille mig at der er et andet sted i verden hvor en henvisning til Bemidjis hurtige liv eller en replik som "Jeg vidste at der var noget galt med Iowa-fyrene" ville bringe huset ned. Jeg nød faktisk ret godt den første time eller deromkring. Dybest set laver en flok ensomme landdrenge en kontaktannonce og finder deres by fyldt med villige kvindelige bejlere (er bejlere et kønsspecifikt ord?). Det er bestemt ikke progressivt men det er lidt charmerende i sig selv. Ærgerligt at filmskaberne følte behovet for at tage fat på et konstrueret subplot om en narrig guldgraver og hendes voldelige mand. Alt i alt er det bare for besværligt til sit eget bedste men du er nødt til at give nogle rekvisitter til en film med mod til at give en fyr med Kevin Chamberlins opbygning af en nøgen kærlighedsscene. Jeg vil altid bifalde skildringen af ​​mennesker der ikke opfylder de sædvanlige standarder for skønhed som seksuelle omsorgsfulde mennesker men det er ikke nok til at forløse Herman USA. For at omskrive Jello Biafra er det nostalgi efter en tid der aldrig har eksisteret.
critique5964 Var denne film dum? Ja. Gjorde denne film dybde? Nej. Karakterudvikling? Nej. Plottwists? Nej. Dette var simpelthen en film om et stærkt fiktionaliseret Springer-show. Det viser hvor langt nogle mennesker vil gå for at få deres krus på tv. Molly Hagan gjorde et godt stykke arbejde som Jaime Presslys mor. Jaime er .... ja ... SKØN! Denne film var ikke så meget lavet til at være en "banebrydende" film men den var snarere beregnet til at leve i en trailerpark (jeg bor i en trailerpark og vores er intet som den i denne film) hvor alle sover med alle ellers bliver alle pigerne gravide af forskellige fyre og alle fyrene kører i rustne Ford-pickups fra 66'eren (selvfølgelig overdrivelse men det er det billede alle ser når man nævner "trailerpark"). Nogle mennesker overanalyserer film (case-in-point: Star Trek-freaks). Jeg ser film udelukkende for underholdningsværdien; for ikke at påpege at pigen har en anden skjorte på i en anden scene (læs "fjolerne" om Connies skjorte. Kunne det have været bedre? Selvfølgelig. Men det var sjovt som pokker.
critique5965 Generelt laver jeg ikke minus og hvis dette websted kunne ville jeg give denne film -3 ud af 10 hvilket betyder at jeg virkelig hadede denne film. Jeg troede at Uwe Boll's alene i mørket var det værste jeg har set endnu men jeg gav den i det mindste en 25 ud af 10 efter min mening (Stephen Dorff der skyder på ingenting fik mig til at grine så jeg øgede vurderingerne en smule). For helvede hvis det var hvis sammenlignet med bloodrayne ville Bloodrayne vinde en Oscar for bedste film hvis de konkurrerede.<br /><br />Nu til plottet denne film handler om BTK-morderen hvilket er fint men de har kunnet har gjort det bedre. Starten så OK ud men det var det jeg var nødt til at spole det meste frem fordi dødsfaldet var kedeligt. Jeg kan godt lide dræberfilm og selvom de er dårlige kan de stadig få nogle seje dødsfald. Jeg er ikke en fancy filmekspert men tro mig han ville have skudt sig selv hvis han så dette. Beklager men der er ikke noget godt at sige om det for det ser ud til at nogen tog et videokamera og filmede det her.. det her.. katastrofe. Uwe Boll dine film er ikke længere på min liste over de værste film nogensinde dette tog kagen.<br /><br />Nå undskyld jeg kunne ikke forklare plottet (hvis der var et) men det var det bedste jeg kunne. Nu hvis du ikke har noget imod vil jeg kravle ind i et hjørne og bevæge mig frem og tilbage og minde mig om hvor slemt denne film skræmte mig for livet.... OK ikke for livet
critique5966 Jeg ved virkelig ikke meget om markisen de Sade da jeg ikke havde læst nogen af ​​hans bog men jeg har aldrig forestillet mig ham som en flammende dronning. Carson Kressley fra Queer Eye For the Straight Guy eller Jack fra Will and Grace ville nemt have passet ind i den rolle Nick Mancuso gav os.<br /><br />Filmen i sig selv var ret tynd og virkede mere en parodi - eller en undskyldning for at vise det parisiske horehus flere gange med mænd og kvinder der hygger sig på sofaerne i salonen. Hvad? Har de ikke råd til et værelse? Jeg fandt det sødt at Madame (Irina Malysheva) følte at hun gjorde sin patriotiske pligt og tog sig af soldatens behov.<br /><br />Filmen var bare en undskyldning for at vise en masse bryster - og jeg mener meget! Fans af Gimli (John Rhys-Davies) kunne være interesseret i at se ham i en anden rolle som inspektør Marais.
critique5967 Da The Spirits Within blev udgivet hørte du kun fra Final Fantasy-fans hvor forfærdelig filmen var fordi den ikke lignede Final Fantasy. Dette er en anden historie på godt og ondt. De velkendte indstillinger karakterer musik historie og over de bedste actionscener burde begejstre fans af det originale spil. Problemet er at det bare ikke er en god film i sig selv.<br /><br />Retningen under kampscenerne er ofte sjusket der skifter kameravinkler latterligt hurtigt i et forsøg på at få handlingen til at virke mere frenetisk  men tjener kun til at få scenerne til at se rodede og forvirrende ud.<br /><br />Selve CG er enestående men jeg kan ikke sige at det er det bedste jeg nogensinde har set siden Spirits Indenfor havde meget flere detaljer om karaktererne selvom jeg må indrømme at Advent Childrens karakterer bevægede sig meget mere naturligt.<br /><br />Plottet er nærmest et sort hul. Det er en kæmpe deus ex machina designet udelukkende til at bringe Sephiroth tilbage til en sidste kamp. Gamle karakterer dukker op igen men tjener ikke noget andet formål end at glæde fans. Karakterudvikling er ikke-eksisterende og filmen gør overhovedet ikke noget for at løse nogen af ​​plottrådene der hænger efter spillets afslutning. Men den er spækket med flotte kampscener med magi indkaldelser og limit breaks hvilket nok alligevel er hvad fans ønskede.<br /><br />I sidste ende er Advent Children en meget prangende men totalt hjerneløs actionfilm der tjener mere som en sidehistorie til Final Fantasy VII end en rigtig efterfølger.<br /><br />Tro i øvrigt ikke at du sårer mine følelser ved at stemme Nej Nyttigt. Det får mig bare til at føle mig overlegen ved at vide at fanboys/fangirls ærgrer sig så meget over min objektivitet.
critique5968 Jeg stødte på denne film på nettet af fluke og jeg var forfærdet over dens indhold af levende misbrugsvold og torturscener. det var en lettelse at vide at det ikke var ægte efter at have læst kommentarerne. hvilke farligt syge dyr af en person laver sådan noget og til hvilket formål går ud over troen. Jeg var endnu mere chokeret over at se folk vurdere filmen i kommentarfeltet på dette websted. dette er en ekstremt foruroligende film som kan ændre dit liv for altid. folkene bag dette bør købes for retten hurtigst muligt. i dag viste de en pige der blev voldtaget og slagtet på skærmen i morgen det kunne være et barn. selv dens falske eller ej den er meget meget dødbringende foruroligende faktisk kvalmende.
critique5969 Dette er uden tvivl en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Det er dog også en af ​​de mest utilsigtet morsomme. Jeg kan godt lide at sammenligne det med Plan 9 fordi det kan være så slemt så forfærdeligt så dumt og så spild af tid at jeg griner højt.<br /><br />Et af mine største problemer med det er at det er en komplet ripoff af Robin Hood og lad være ærlig og sige at jeg elsker Robin Hood med Errol Flynn og Robin Hood: Men in Tights. Men lad os se det i øjnene fra den forbudte kærlighed mellem Peck (som helt sikkert slumrer det. Selvom det i al retfærdighed stadig var et par år før mesterværket To Kill a Mockingbird) og den kvindelige karakter (som tilsyneladende er så forglemmelig at Jeg har glemt hendes navn.) ​​til slutscenen hvor de gode fyre klæder sig ud som munke for at narre de onde skriger "ROBIN HOOD" over det hele.<br /><br />Jeg synes dog ikke at filmen ikke er værd at se. Tværtimod synes jeg at det her er en af ​​de sjoveste film jeg har set i årevis selvom det var utilsigtet.
critique5970 Gud jeg har aldrig følt mig så fornærmet i hele mit liv som med det lort. Der er så mange måder at beskrive dette lort på at jeg tror ​​at hvis jeg sagde alt hvad der faldt mig ind ville jeg blive forbudt af denne side.<br /><br />Hvordan starter jeg? Nå for det første kræver det ikke kendskab til den originale serie for at vide at denne film er et slag i ansigtet på folk der har set den. Den største slagtning af en temasang der nogensinde er lavet er her fra en metalversion til en forbandet RAP-VERSION hvad tænkte de på? Hvordan passer Underdog og en elektronisk-tung musikalsk stil sammen? Historien er så grundlæggende at jeg vil gøre noget jeg ikke plejer og ikke engang give et resumé. Tænk bare dette: En hund får superkræfter udfyld resten. Så forudsigelig er denne film. Og så kommer vittighederne .... dræb mig nu. Denne humorstil der måske ikke engang får børnene til at grine den er så slem ja forvent den punch line efter nysen. Det var lidt sjovt.<br /><br />Men det der overrasker mig mest er hvorfor Jason Lee (Ny Name Is Earl) Patrick Warburton (Emperor's New Groove) og Jim Belushi (Ifølge Jim) alle er her. I de programmer/film jeg nævnte gør skuespillerne efter min mening et godt stykke arbejde og bortset fra Lee er de de bedste skuespillere i denne film men det siger meget lidt. Resten fortjener Golden Rasberry-nomineringer for dette lort. Jeg er meget ked af at se så gode skuespillere begravet af denne katastrofe.<br /><br />Alt i alt er dette lige så slemt som Doogal som jeg også anmeldte og igen mit hoved ville eksplodere hvis jeg så noget værre end dette.
critique5971 Jeg havde absolut intet at lave den sidste weekend og taggede sammen med mine venner for at tjekke en film ud...en hvilken som helst film. Og da den eneste film vi ikke havde set var Inspector Gadget besluttede vi at gå ind for det.<br /><br />STOR FEJL. Dette er en film der måske kun appellerer til børn. Åh og det er ikke sådan at jeg ikke nyder film rettet mod det yngre publikum. Men denne film havde absolut intet at fange min opmærksomhed. Hvis du ikke har noget at lave derhjemme så gå i seng. Bedre end at spilde hårdt tjente penge på dette. Tjek filmen ud hvis du er barn eller hvis du er forælder med et barn :)
critique5972 SCARECROWS ser ud til at være en forkludret gyser og overnaturlig film. En gruppe bøller udfører et paramilitærlignende røveri af lønningslisten i Camp Pendleton i Californien. De high-jacker et fragtfly der kidnapper piloten og hans datter med krav om at blive fløjet til Mexico. Undervejs beslutter en grådig røver sig for at redde med pengene der lander i en kornmark overvåget af underligt udseende fugleskræmsler. Det er ikke bare nogle løbeskræmsler...de kan dræbe. Skuespillet er ikke bedre end den forfærdelige dialog. Og forsøgene på humor er ikke sjove. Meget lavt budget og skudt helt i mørket.<br /><br />Medvirkende inkluderer: Ted Vernon Michael David Simms Kristina Sanborn B.J. Turner Phil Zenderland og Victoria Christian.
critique5973 Den version af denne film jeg så havde titlen 'Horror Rises from the Tomb'. Den pågældende rædsel er en ond middelalderlig tryllekunstner spillet af den spanske gyserlegende Paul Naschy der ser ud som om han spiller Abanazer i en kirkesal panto. Han rejser sig fra sin grav da en dum efterkommer (jeg tror ​​han er en efterkommer som han også spilles af Naschy) vender tilbage til sit forfædres hjem og genforener tryllekunstnerens hoved og krop som var blevet adskilt af heksefinderne der henrettede ham i en forsøg på at stoppe ham øh ved at rejse sig fra graven.<br /><br />Det er klart når hovedet og kroppen er tilbage sammen bryder helvede løs og mange mennesker dør. Som alle gode tryllekunstnere har Abanazer her en dejlig assistent. Denne er spillet af en anden spansk gyserstor den smukke Helga Line. Som stort set alle andre kvinder i filmen får Line med jævne mellemrum sit sæt af. Der er MEGET nøgenhed i denne film og ikke kun kvindelig – vi får endda at se Naschys sarte krop hvilket ikke er et kønt syn kan jeg fortælle dig. Det meste af filmens sexvinkel er latterligt umotiveret. Der er en særlig sjov scene hvor Naschy og Line diskuterer deres onde planer og så pludselig beslutter sig for begge at få fat i den nubile unge blondine de har besat.<br /><br />Det er også nogle steder ret blodigt - især en Herschell Gordon Lewis-esquire-øjeblik hvor Line kaster sine hænder ned i en mands bryst for at fjerne hans hjerte.<br /><br />Den bedste del af filmen er de ret effektive zombier der dukker op mod slutningen. De bliver dog hurtigt skræmt af en brand og gider ikke komme tilbage. Hvilket er en skam. Scenen hvor zombierne rejser sig er imidlertid filmens mest latterligt uduelige øjeblik. Det hele sker på lang sigt og vi har ikke rigtig en anelse om hvad der sker før vi ser nogle skikkelser der tumler videre på afstand. Der er flere vrøvl-øjeblikke som dette i høj grad takket være dårlig redigering. Når en arbejder falder under den hypnotiske trylleformular fra Naschys hoved er der et stort nærbillede af hans ansigt der ser ud til at vare evigt og ikke tjener noget som helst formål.<br /><br />Alt i alt ikke en stor gyserfilm men underholdende nok. Selvfølgelig var den version jeg så en døbt amerikansk version der nok var blevet hugget i stykker. Så vidt jeg ved kunne den originale spanske version være et mesterværk...
critique5974 Jeg er klar over at den amerikanske hær blev demoraliseret i 1971 men denne film var utrolig. Det skulle være en træningslejr ikke SS-strafbataljonen i en Sven Hassell-roman. Forfatteren må være en rigtig hærhader. Den psykosergent der blev ved med at slå lort af mennesker hørte til i en fængselscelle og den ubrugelige sorte topsergent burde også være blevet fyret. Disse mænd skulle til udlandet de modtagende enheder ville helt sikkert have undret sig over hvor alle de ubrugelige beskadigede rekrutter kom fra og en undersøgelse ville være fulgt. Scenen der blæste det fuldstændigt var den elektriske stød. Farrell den påståede kaserneadvokat ville have haft instruktøren over en tønde for at have udstedt en ulovlig ordre (om at torturere krigsfanger i strid med Genève-konventionen) faktiske overgreb på en hvervet mand seksuelle overgreb og adfærd der ikke var en officer. Indtil videre går han bare væk. Herefter bremses disciplinen ned i et galehus-niveau og filmen bliver uoverskuelig. Jeg ved ikke hvordan det endte jeg gik i seng.
critique5975 Jeg bor i Mexico City så jeg må lide gennem trailerne for hvert stykke affald der kommer ud fra alle disse dumme mexicanske filmskabere. Vil du beundre en mexicansk fyr for at lave gode film? Tag et kig på noget af Guillermo del Toro (specielt The Devil's Backbone) eller måske Alfonso Cuarón (selvom jeg virkelig ikke kan lide hans film men jeg respekterer dem).<br /><br />Mexicanske filmskabere producerer ofte nogle af det mest forfærdelige skrald nogensinde (Por la Libre El Segundo Aire American Visa) men dette er et af de laveste point i mexicanske film nogensinde. Hvis du respekterer din hjerne så undgå dette stykke **** for enhver pris. Det ville være mere intelligent at se en video af et bryllup eller at se Britneys realityshow. Det har mere IQ end alle andre i denne 'film'.
critique5976 Filmskaberen forblev tro mod den mest nøjagtige beretning om historien udgivet i 1894 som inkluderer et manuskript fra 1846 af Richard Williams Bell (søn af John og Lucy Bell og yngre bror til Betsy Bell) med titlen "Our Family Trouble". Så vidt vides er dette den eneste øjenvidneberetning der nogensinde er skrevet. Filmskaberen skal krediteres for nøjagtighed men der er lidt at sige om produktionen og skuespilkvaliteten. Skuespillet var teatralsk og lyd- og billedkvaliteten var ekstremt dårlig. Det ser ud til at filmskaberen simpelthen optog scener af de rapporterede begivenheder der fandt sted uden at inkorporere eller væve dem ind i et flydende plot eller historie. Hvis du skal kende historien så læs om den den er meget mere gribende og afgørende.
critique5977 ***LETTE SPOILERS***<br /><br />En pukkelrygget 15-årig dreng kysser en meget sød 15-årig pige og til sidst har han sex for første gang. Efter handlingen ligger han i sengen med at hun ikke rører hende. Dagen efter konkluderer han at han ikke kan lide sex og ikke ønsker at prøve det igen i mindst et par år.<br /><br />Dette er tilsyneladende en fin åbning til et telespil om en dreng der opdager sin homoseksualitet  eller måske et medicinsk drama om en post-pubertet teenager med en alvorlig hormonmangel.<br /><br />Men som plottet udvikler sig er det der dukker op en historie om en 15-årig far som bliver støttet og opmuntret af sin anmassende mor.<br /><br />På et tidspunkt prædiker hans mor for sine medarbejdere som ikke er så forstående som de måske er "Hvert skridt på vejen i dette min søn har været fantastisk... Jeg har aldrig været mere stolt af ham..."<br /><br />Den unge fars storesøster som ellers er kold over for sin bror begynder at vise stolthed over sin søskende" Du har været sej om dette" mens hun giver ham et opmuntrende varmt kram.<br /><br />Den 15-årige far vil gerne være far. Han vil gerne være forælder.<br /><br />Hvorfor ikke? Vi ser den "nye" baby få minutter efter fødslen -- det ser ud til at være et sundt glad 4 måneder gammelt spædbarn. Ligesom der blev født babyer på tv i 1960'erne og 1970'erne.<br /><br />Når den unge far er blevet forælder har han fundet lykken. Han insisterer på at han vil være den der skal skifte den beskidte ble. Vi ser den 15-årige far oprigtigt glad for at holde sin baby mens teenagerens travle=krop-mor peaker over hans skulder. Fade til sort.
critique5978 Hvordan stinker denne film? Som fan af Michael Imperiolis arbejde på The Sopranos hentede jeg dette på Blockbuster baseret på hans navn og en historie der lød som om den havde lovet. Det gør den stadig men denne film opfylder den ikke.<br /><br />Hver gang i historien er fuldstændig forudsigelig; Jeg blev ved med at lede efter Lifetime-fejlen i nederste højre hjørne af skærmen. Det hele er der: den ædle kvinde der kommer ud af svære tider fyren der ikke lever op til sit potentiale trods hendes bedste anstrengelser knægten der sidder fast i midten osv. osv. osv. Den mystiske fremmedes identitet er det der fik mig virkelig lyst til at smide ting i fjernsynet -- jeg ville have været mere tilfreds med at lille Stuey vågnede op og indså at det hele var en drøm.<br /><br />Filmskaberne kan lige så godt have haft en "The moral of the story is..." lidt før krediteringerne da som en anden anmelder påpegede ruller denne ting virkelig som en special efterskole. Spil ikke drik ikke tag ikke stoffer bliv hos din kone brug tid med dine børn...kom nu hvad med en lille nuance? Hvad med nogle interessante skurke? Forfatter/instruktør A.W. Vidmer bør fremhæves med særlig opmærksomhed: ikke kun er dialogen ledende tempoet (inden for dialogen og i hver ende af mange scener) gør denne film mindst 45 minutter længere end den behøver at være (og tro mig det føles som om længere). Talenterne fra Imperioli Renee Faia og nogle af de støttende rollebesætninger (Steve Schirripa natch) er de eneste ting der holder dette fra en "1"-bedømmelse. Alt deres gode arbejde opvejes dog næsten af ​​det grusomme arbejde med at portrættere drengen Stuey. Jeg er ikke sikker på om det var en casting-fejl (hey -- det er en pøbelfilm så lad os caste en fra Blue's Clues der ikke kan gøre andet end at overspille med et stort falsk grin... så lad os kaste den surmulende grublende dreng i Disney-filmen) eller bare forfærdelig instruktion men de scener er virkelig smertefulde at se.<br /><br />Jeg ville være interesseret i en anden filmskabers bud på denne karakter og hans historie; det er en skam at Imperioli allerede er blevet brugt op af denne film. Forfærdeligt forfærdeligt forfærdeligt.
critique5979 Vil du vide hemmeligheden bag at få et slasher-filmsæt til at fungere i et fitnesscenter? Bare pud filmen ud med dejlige damer i super stramt træningstøj og få dem til at støde og slibe gulvet som om de er på en gentleman's club. Det var hvad skaberne af denne rædselsfulde slasher-film gjorde og den lille gimmick holdt mig til at se til den bitre ende. Dette er den værste slasher-film jeg nogensinde har set men hver gang jeg var klar til at skifte kanal tilføjede de endnu en scene med træningspigerne og jeg ville blive ved. Som en slasher-film fejler Killer Workout i alle kategorier jeg kan komme i tanke om. Som et udstillingsvindue for smukke piger der træner er det en succes. Stærk anbefaling at undgå medmindre tanken om at halvdelen af ​​filmen er et stort T&A-show appellerer til dig.
critique5980 Jeg må være enig i nogle af de andre kommentarer og endda gå et skridt videre. <br /><br />Intet ved denne film virkede absolut intet. Delmar vores centrale karakter tager beslutningen om at blive surrogatmor for at tjene penge nok til at købe en restaurant men undervejs falde for en klog eks-fængselsfugl. Samtidig forsøger hendes veninde Hortense at få sin advokatkæreste til endelig at gifte sig med hende. Hun sover også tilfældigvis med Marlon som er desperat forelsket i hende. Så er der Delmars bror Jethro der bliver involveret med en tidligere colamisbruger Missy som afslører at hun blev seksuelt misbrugt af sin adopterede far. På sidelinjen har vi også den excentriske mor der har et udvalg af lige så mærkelige venner hvoraf den ene dør på sofaen i begyndelsen af ​​filmen. Så langt så godt men efter at have introduceret disse karakterer og historielinjer om liv død sorg og kærlighed i første halvdel mister filmen simpelthen retningen. <br /><br />Hvis forfatteren kun havde udvalgt en eller to karakterer og givet os lov til at følge deres historier ville tingene måske have været fint men lige skærmtid gives til alle med det resultat at ingen historie eller karakter er fuldt udviklet. Hvorfor tror Delmar for eksempel at hun vil være i stand til at udlevere sit barn i bytte for penge især når de kommende forældre er en uhyggelig bigott advokat og hans semi-alkoholiske og deprimerede kone? Hvorfor er Hortense så desperat efter at gifte sig med en mand der er en fjols og tydeligvis ikke elsker hende? Hvordan er det Missy formår at stoppe sin cola-vane natten over? Er Jethro regelmæssigt tiltrukket af kvinder med overvældende problemer eller er Missy undtagelsen? Har Delmar og Jethros mor altid været på den excentriske side eller er det en nyere udvikling? Hvorfor er Jethro så optaget af Cadillacs at han har en midt i stuen? Hvorfor tilbragte Moses årevis i fængsel for at stjæle en bil en forholdsvis lille forbrydelse? Hvordan formår Delmar at ende med at føde Moses' baby når der ikke er nogen antydning om at de nogensinde har haft sex? <br /><br />Disse spørgsmål er stillet i manuskriptet men bliver desværre aldrig besvaret. Jeg kan kun antage at de blev besvaret i den originale roman og det var derfor forfatteren følte et behov for at inkludere det hele i manuskriptet. Stor fejltagelse. At miste flere subplotter især Hortense- og Marlon-historien som ikke tilføjer noget til den overordnede film ville have strammet tingene betydeligt og givet mere tid til at udvikle Delmar- Jethro- og Moses-karaktererne som klart er mere centrale i plottet og de underliggende temaer end nogen anden. . <br /><br />Læg dertil den mest fodgængere instruktørstil set uden for den gennemsnitlige sæbeopera og resultatet er en kæmpe forpasset mulighed for alle inklusive Jorja Fox der gør sit bedste for at hæve sig over materialet. Jeg er ikke overrasket over at dette ser ud til at have været instruktørens sidste film da denne indsats ikke viser tegn på en visuel stil eller evne til at fortælle en bevægende og intelligent historie.
critique5981 Lad være med at hade mig men jeg skal være ærlig jeg havde det meget sjovt at se denne film<br /><br />Det er en film med en dum rollebesætning og dumme sange!!!<br /> <br />Unødvendige sange!!! Mehbooba... En total fornærmelse mod den originale Holi... ja... det var OK! på grund af traditionen skal hver film have en!! Chad Raha hai Nasha Uanset hvad... Meget UNØDVENDIGT dum sang jee Le... Det lød som en Playboy-sang Stupid sang...<br /><br />Andet end sange. Filmen var OK Dette var Ram Gopal Vermas egen tilpasning... Hvis du tænker sådan vil du kunne lide denne film<br /><br />Nå denne film afhænger kun af seeren og af hans vurdering af om han/hun synes det filmen er total Kopi Han/hun ville gerne slå sit hoved på biografsædet ELLER hvis han/hun tænker på instruktørens eget look ville han/hun være afslappet og tage et kig på denne film<br /><br />I hvert fald så jeg på begge måder jeg ville lykønske og misbruge Ram Gopal for denne katastrofe som han lavede...<br /><br />Nå nogle andre ting der generede at CAST var utroligt dårligt<br /><br />Amitabh Bachchan Som Babban/Gabbar (Amitabh i sin egen filmgenindspilning Sjovt hvad instruktøren tænkte på) Ajay Devgan As Heero/Veeru(Bobby Deol kunne have været bedre) Prashant Raj Som Raj/Jai(Abhishek var beregnet til denne rolle på trods af at han havde en særlig optræden i Mehbooba-sangen) Sushmita Sen Som Radha/Durga(Jaya Bachchan havde ret Tabu havde ret til dette Rolle) Nisha Kothari Som Ghungroo/Basanti(jeg tror ​​Esha Deol ville have været fantastisk) Mohanlal Som Narishma/Thakur(Mohanlal er så sød....Ups undskyld hehehehe han var okay jeg kunne ikke komme i tanke om nogen)<br /><br />Filmen ville endda have FAIRET LIDT hvis rollebesætningen var OK< br /><br />Jeg film var ikke engang spændende filmen var bare OK bare for at se<br /><br />Den samlede vurdering<br /><br />Retning... 8/10 Jeg fik ham lidt kredit Cinematography... 9/10 Script... 3/10 BAD Scripting Sange... 5/10 Unødvendigt i filmen kunne have været bedre Easy on the Ears på at blive spillet i PC'er og iPod'er og Stuff Cast... 1/10<br /><br />Total ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi fra Pakistan
critique5982 Jeg så dette træk for flere år siden på Central Florida Film Festival hvis jeg husker det. Jeg kunne lide det det viste et stort potentiale. Jeg gætter på at de fleste mennesker her sprænger denne film fordi filmen virkede hængende sammen (ifølge filmskaberens egen indrømmelse på det officielle websted -- den korte blev udstillet som en "rough-cut").<br /><br />Men ikke desto mindre var det en afslappet komedie. Jeg tror ​​mange mennesker forsøger at læse alt for meget ind i en komedie. Det eneste de skal gøre er at få dig til at grine - det er alt. Jeg gjorde netop det da det blev vist så det lykkedes på det niveau. Bare mine 2 cent alligevel.
critique5983 Et ungt par beslutter sig for at løbe væk til det solrige Californien. De når aldrig deres bestemmelsessted da de beslutter sig for at stoppe ved rastepladsen.<br /><br />Efter et slagsmål med sin kæreste insisterer Nicole Carrow på at trække ind til en rasteplads. Da hun er klar til at tage af sted forlader hun badeværelset for at finde ud af at hendes kæreste er forsvundet med deres bil hvilket efterlader hende fanget på bagvejene i Texas med kun en forladt campingvogn til at holde hende med selskab.<br /><br />Hvil Stop er en af ​​de billige og tarvelige gyserfilm der kunne blive en kultklassiker. Vil Rest Stop blive en kultklassiker spørger du måske? De tre elementer du skal bruge for at blive en kultklassiker er gore sex og kunstnerisk fortjeneste. Hvilestedet har masser af lemlæstelse og selvom jeg ikke ønsker at give for meget væk indeholder det masser af blodgennemblødt grimhed. Denne film har alt fra den onde fyr der kører over en politimands ben med sin bil flere gange til han bruger en pneumatisk boremaskine på en piges ben. Til tider kan den være omtrent så blodig som en film kan blive. Den har også en umotiveret og alligevel på en eller anden måde ret intim kærlighedsscene i filmens åbningsminutter. Derfor er køn dækket. Nu den svære Â har den nogen kunstnerisk værdi? Du kommer aldrig til at se den onde fyrs ansigt du ser glimt profiler skyggefulde silhuetter. Han er et ansigtsløst ubønhørligt monster som alene scorer højt på den kunstneriske meritskala. Filmen har meget få karakterer bortset fra hovedpersonen Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Da hun bruger en stor del af filmen på egen hånd kan hun ikke afsløre sine tanker i løbet af en samtale men skal tale dem højt så vi publikum ved hvad hun tænker. Til tider kan dette være lidt irriterende; det er dog et modigt skridt af forfatteren (John Shiban) og det virker for størstedelen af ​​filmen. Som et publikum ved er det skræmmende nok at være helt alene og isoleret fra civilisationen selv når du ikke bliver jagtet af psykotiske mordere.<br /><br />Så bliver Rest Stop en kultklassiker? Det vil den formentlig fordi den langs elendighed sex og diskutable kunstneriske fordele også har masser af kuldegysninger et interessant og opfindsomt plot og giver anledning til en masse råben på skærmen da hovedpersonen gør en masse ting du bestemt ikke bør gøre. når man løber fra en psykotisk morder. (Hvad sjove er gyserfilm hvis du ikke kan klage over ofrenes dumhed?)
critique5984 SLASHERS (2 ud af 5 stjerner)<br /><br />Ikke en særlig god film... men jeg kunne godt lide ideen bag den... og filmskaberne fik den til at se ret godt ud i betragtning af det lille budget de skulle arbejde med. Filmen er tilsyneladende en "episode" af et japansk reality-show der sender flere deltagere ind i en afspærret "farezone" og har tre udklædte kryb sendt efter for at dræbe dem. Den overlevende hvis der er en vinder berømmelse og rigdom... alle andre ender bare døde. Den største ulempe ved denne film er at skuespillet er ret dårligt. Ingen af ​​de "rigtige" mennesker virker virkelige overhovedet. Skuespillerne der spiller morderne er lidt sjove... fordi de portrætterer cheesy og overdrevne karikaturer af populære moderne gyserfilmtyper... og det er præcis sådan de ville blive gjort hvis dette var et egentligt show. Filmen foregiver at være lavet alt i én optagelse... der er en kameramand der følger deltagerne rundt i "farezonen" og alt er set fra hans kameras synsvinkel... men lysene bliver ved med at flimre til og fra konstant (for at skjule "udskæringerne" fra et tag til et andet kunne jeg forestille mig).
critique5985 Jeg havde store forhåbninger til denne film da den har Charlton Heston og Jack Palance. Men disse håb faldt til jorden i løbet af de første 20 minutter eller deromkring. Palance var latterlig. Ikke engang Hestons skuespil eller Annabel Schofields skønhed (eller korte nøgenscener) kunne redde denne film. Nogle af rumeffekterne var ganske gode men andre var osteagtige. Plottet var latterligt. Selv sci-fi-fans bør springe denne over. Grad F
critique5986 The Education of Little Tree er bare ikke så god som den kunne have været. Little Trees uddannelse handler om ting som livets cirkel og hvordan du skal se på en stjerne for at hjælpe dig. Hvad skete der med de tre R'er? Læser du 'Ritin' og 'Rithmetic? Da idioten tilbage taler læreren på kostskolestedet begynder han at græde og tale til himlen. Åh min gud. Javisst damen var lidt hård men så kommer James Cromwells karakter og tager ham væk så publikum tænker at Little Tree havde helt ret. Han bør lære at tilpasse sig ny disciplin. Det var tiderne! At tale med en stjerne kommer ikke til at ændre noget! Lille træ skal lære at hans tilbedende vogtere ikke altid har ret.
critique5987 The Hazing er forvirret mumbo-jumbo der ønsker så hårdt at være The Evil Dead at den endda refererer til Bruce Campbell flere gange. Problemet er at den simpelthen ikke er i samme liga som den forrygende film. Denne film er ikke nær så original. Plottet er blevet brugt før af Kevin Tenney i Night of the Demons og det var meget sjovere. Denne film spilder for meget tid med kompliceret udlægning før de får børnene ind i det uhyggelige palæ og starter de dæmoniske hændelser.<br /><br />Brad Dourif får som sædvanlig ikke meget at lave her men når han er på skærm han sætter i endnu en over-the-top præstation der ville gøre Christopher Walken jaloux. Hvad angår børnenes skuespil er det acceptabelt men på ingen måde godt. Det rystende kameraarbejde er mere irriterende end klogt eller atmosfærisk. Der er et par gode øjeblikke hvor den første fyr bliver besat og kaster nogle dødbringende one liners rundt mens han sender sine ofre men det var aldrig skræmmende et sekund. Gore-niveauet er mellem- til lavt men instruktøren forsøger at råde bod på det ved at vise skuespillerinderne topløse et par gange. Alt i alt bare okay hvis du har 87 minutter at spilde.
critique5988 På en eller anden måde formår denne dokumentar om Miles at inkludere meget lidt musik og ingen komplette melodier. Selvom Miles optræder i filmen er 95% af interviewene andre mennesker ikke Miles. Der er store kronologiske huller mange aspekter af hans liv (hans barndomsvidunderbarn hans stofmisbrug) springes over eller udviskes og du vil ikke lære meget om hvad der gjorde manden og hans bidrag til musikken så banebrydende. Spring det over.
critique5989 Dette er en direkte efterfølger til 'The Mummy's Hand' (1940) fordi hovedpersonen Stephen Banning (spillet af Dick Foran) nu er tredive år ældre og relaterer historien (ved hjælp af arkivoptagelser) til sin søns forlovede. ©. Der er kun to usædvanlige aspekter ved filmen: Bannings tidlige død og tilstedeværelsen af ​​Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney som mumien Kharis får høje priser selvom hans rolles karakter er givet har ikke meget andet at gøre end at halte eller slå med armene rundt. Der er intet skræmmende ved hans tilstedeværelse bortset fra hans forsøg på at bortføre forloveden Isobel (Elyse Knox). Dick Foran får anden fakturering men han er slået ihjel inden for de første femten minutter! Vi må vente til 'Psycho' (1960) hvor en hovedperson (Janet Leigh) dør langt før filmens afslutning! Bannings kammerat fra den første film Babe Jenson (nu Henson) dukker op lidt senere og ser meget meget ældre ud og laver ikke noget af det komiske shtick han lavede i originalen. Det er svært at tro at det er den samme skuespiller! Desværre er dette store skuespillerjob spildt fordi han bliver dræbt af Kharis efter kun to korte scener. Det er så overladt til Bannings søn John (spillet af bitspilleren John Hubbard) at lede jagten til kirkegården - NEJ! Sheriffen fører en fakkel der svinger pøbel til Bannings hus for at brænde den ned og dræbe mumien. Lyder det universelt bekendt? <br /><br />Turhan Bey introduceres for publikum som den nye ypperstepræst Mehmet Bey for at passe og fodre tanablade til Kharis. Med sin 'eksotiske' stemme og fremtoning er det ærgerligt at han så let bliver dræbt. En bedre film ville have fået 'Babe' til at tage Von Helsing-agtigt ansvar for tingene i at spore mumien med en sidste afgørende kamp med ham og Mehmet Bay. Men i stedet har vi en fodgænger-rehash af forskellige kulisser fra tidligere Universal-gyserfilm sat sammen af ​​hackeren Griffin Jay der skrev mange af Universals andre clunkers selvom han også lavede 'Don Winslow of the Navy' (1942) såvel som ' Don Winslow fra kystvagten' (1943) som også indeholdt Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox spillede Anne Howe i seks Joe Palooka-film (1946-1949) og selvfølgelig er Turhan Bey med 43 film- og tv-kreditter fantastisk i titelrollen i 'The Amazing Dr. X' (1948).<br /><br />Kinematografien er meget mørkere og mere atmosfærisk (med masser af noirish skygger på sheriffens kontor) end den første 'Kharis' mumiefilm men der er lidt andet af interesse eller spænding.<br /><br />Jeg giver den en 3.
critique5990 Selvom jeg sad og så det hele må jeg sige at det ikke var godt. Det var over det hele med store bidder af information der manglede om hvordan tingene udviklede sig og endda unøjagtige på nogle punkter også. Hvis du ikke ved noget om Michael du forstår ikke noget. Du skal stole på din nuværende viden om manden for at nogle ting giver mening. Skuespillet var lidt dramatisk Flex Alexander lignede ikke Michael hvilket var en udsættelse for mig og mod slutningen han så bogstaveligt talt grå ud. Han sagde at det at fremstille Michael som noget naivt men meget positivt blidt og kærligt individ var okay selvom de stadig gjorde ham til grin fra tid til anden. Hvis du vil se MJ's livshistorie så tjek "En amerikansk drøm" ". Det er meget bedre men det eneste er at det vil dække op til "Dårlig" æra. Jeg er ikke i tvivl om at de med tiden vil lave en stor budgetfilm af MJ's livshistorie fordi Michael You rocker ;-) !!!!
critique5991 Som med de fleste af anmelderne så jeg dette på Starz! OnDemand. Efter at have set forhåndsvisningen med min kæreste besluttede hun sig for ikke at se den på grund af hvor dårlig forhåndsvisningen så. Jeg syntes på den anden side at det så mærkeligt nok ud til at berettige et overblik. Jeg mener designet af Dr. Meso alene berettigede i det mindste et kort sweep over denne titel. Efter at have set det kan jeg sige at selvom der er nogle interessante aspekter ved det (nemlig at gennemse notesbøgerne og prøve at finde ud af den uforståelige historie) er det bedst at gå forbi denne.<br /><br />* Major Spoilers Ahead* Efter at have lavet deres første video til deres endnu ufærdige cd dræber forsangeren Cassidy sig selv i et forsøg på at få sin kæreste Neil til at læg mærke til hende. 3 måneder senere forsøger bandet at beslutte om de vil afslutte albummet eller ej. For at prøve at se hvad Cassidy ville have ønsket går de til en gammel psykisk ven af ​​hende Dr. Meso og prøver at kontakte hende gennem ham. I sin kortlæsning viser Dr. Meso fire lige Dødskort for de fire resterende bandmedlemmer. Dårlige tider er forude. (Jeg ville bare gøre opmærksom på at senere i filmen forklarer de at Dødskortet egentlig bare repræsenterer forandring. Kudos til dem i det mindste.) Selv uden godkendelse fra deres afdøde ven beslutter de sig for at gå videre og afslutte albummet. Men mens hun er på badeværelset får Cassidys bedste veninde Dora et glimt af sin afdøde ven. Da en anden bandkammerat går ind for at tjekke hende står Dora i mørket og beder om sine solbriller. Det er når drabet begynder.<br /><br />Mit største problem med filmen lige fra starten er at den ser ud til at være tung stiliseret til en fejl. For mange vridningseffekter unødvendige zoomer og et væld af andre billige effekter står bag denne film. En usammenhængende historie hjælper heller ikke noget. Mens fortællingen hænger sammen til den første del falder alt fra hinanden når først Cassidy genopstår. Vi har jump-cuts mellem Cassidy og Dr. Meso (som på mystisk vis var i stand til at komme ind i en aflåst bygning) som viser at de er forbundet på en eller anden måde. Inden for et par minutter efter denne åbenbaring finder vi dog ud af at Cassidy virkelig er et uafhængigt væsen fra Meso. Hun tænder derefter på den fyr der havde hjulpet hende med at hævne sig og han skynder sig væk på en måde der minder om Jack Nicholson som Jokeren. Men ikke på en god måde.<br /><br />Fra dette tidspunkt bliver Cassidys opholdssted vist men der er mærkelige bortfald når karakteren bevæger sig fra sted til sted næsten ude af rækkefølge. Den ene scene ser vi Cassidy stå ved et skrivebord når en karakter kommer ind i den næste er hun ingen steder at finde. Mens han bevæger sig bag skrivebordet ser vi hende for enden af ​​en gang. Så i et andet rum greb nøglerne (som Neil allerede har) og så tilbage igen. For ikke at nævne at Cassidys humør fra det ene øjeblik til det andet ser ud til at gå op i 180 grader uden en katalysator for det. Det ene øjeblik vil hun dræbe alle (selvom hun kun har såret 90 % af karaktererne) - det næste undskylder hun til alle og går ud af døren for at dø igen. Lyder det forvirrende? Det er fordi det er det. Det er et rodet rod som jeg er sikker på at forfatteren ikke engang kunne finde ud af.<br /><br />Hvad angår forestillingerne er de fleste især af træ. Nogle er dog interessante men overordnet set er dette ikke et stykke der ville være kendt for sit skuespil. Historien er drivkraften bag dette stykke.
critique5992 Denne film var ikke kun skuffende for gyser/spændingsfilmelskeren den var skuffende for alle der så den. WoW. Jeg tænkte at denne film kunne være sjov fordi fyren med det store hoved. Det var dog fyldt med lange og udstrakte samtaler som ikke var nødvendige. Der var så meget sex at jeg hader kvinder og mænd nu. Denne film var ikke kun kedelig men der var ingen substans. Wow. Wow. Ud over alt dette ser hver scene ud som om det var lys fra en enkelt pære og jeg tror ​​de brugte det samme sæt til to forskellige advokater en restaurant og en lufthavn. Denne film er ikke for filmelskeren der elsker dårlige film fordi den i sidste ende føles som spildtid. Se filmen!<br /><br />-fest
critique5993 Da jeg elskede Andersen-eventyrerne som barn og for nylig havde set nogle spændende dokumentarfilm om denne mærkelige men geniale forfatter så jeg ivrigt frem til at se denne lavet til tv-film. Desværre var oplevelsen ikke andet end en skuffelse der efterlod mig i vrede og forvirring. Først og fremmest er historien/manuskriptet fyldt med unøjagtigheder og ligefrem fantasier og skaber på denne måde næsten en helt ny historie mens man skam misbruger Andersens eventyr formentlig for at sælge lortet til tøser som mig. For det andet formår den kønne-dreng-skuespiller (virkelig... nogensinde set et billede af den rigtige Andersen?) Kieran Brew at fremstille Hans Christian som mentalt retarderet snarere end den geniale men meget forstyrrede karakter han faktisk var. Selvom det er irriterende og irriterende som Andersen mangler Brew den nødvendige karisma til at skabe nogen følelse af medfølelse uanset hvad. For det tredje. Kærlighedshistorien mellem Andersen og den fiktive Jetta (som egentlig burde være Henriette Edvard Collins hustru)... Hvorfor? Denne mand har levet et så interessant liv det burde være nok som grundlag for en fantastisk film!<br /><br />Jeg kunne fortsætte med at være en meget lang liste men jeg føler det er tryggest blot at anbefale jer alle til bruge din tid og penge på noget andet i stedet for.
critique5994 Jeg var meget skuffet over denne serie. Den havde masser af fed grafik og det er det hele. Detaljeniveauet det gik ind i var minimalt og jeg fik altid en fornemmelse af at publikum blev nedladende - der var meget af det der forekom mig som "Dette er ekstremt fedt men vi vil ikke forklare det mere detaljeret fordi du ikke får det alligevel. Lad os bare vise dig nogle smukke billeder for at underholde dig." Værten ville droppe interessant klingende ord som "spartikler" og "supersymmetri" uden noget forsøg på at forklare hvad det var. Vi var nødt til at slå det op på Wikipedia.<br /><br />Yderligere ved jeg en del om superstrenge (for en lægmand) og jeg fandt ud af at deres forklaringer var indviklede og kunne have været så meget bedre. De kunne have valgt MEGET bedre eksempler til at forklare begreber men i stedet var de eksempler de brugte forvirrende og slørede emnet yderligere.<br /><br />Derudover blev jeg så træt af gentagelsen. De kunne sagtens have fortættet serien til ét afsnit hvis de havde skåret al gentagelsen fra. De skal have vist klippene fra Quantum CafÃ© omkring 8 gange. Værten blev ved med at sige de samme ting igen og igen og igen. Jeg kan ikke huske hvor mange gange han sagde "Universet er lavet af små vibrerende strenge." Det er som om de forsøgte at hjernevaske os til bare at acceptere "superstrenge er det bedste siden skiveskåret brød."<br /><br />Til sidst endte showet med en ubehagelig følelse af en "konkurrence" mellem Fermilab og CERN klart partisk over for Fermilab. Dette formodes at være et uddannelsesprogram om kvantefysik ikke om hvorvidt USA er bedre end Europa eller omvendt! Jeg følte også at det var en del af nedladende - "Publikum skal se nogle konflikter for at forblive interesserede." Behage. Giv mig lidt mere kredit end det.<br /><br />Samlet set 2 tommelfingre ned :-(
critique5995 Billederne er fantastiske og afspejler godt Canadas landskaber. Historien var på den anden side ret kedelig; I mine øjne var det en kærlighedshistorie i skoven ligesom Titanic var en kærlighedshistorie på en båd. Jeg følte ikke at Gråugle var stor miljøforkæmper. Jeg kan normalt godt lide Lord Attenborough men denne her var ... dårlig.
critique5996 I modsætning til endemol USAs to andre aktuelle spilprogrammer (Deal Or No Deal og 1 vs. 100) er tempoet i dette show alt for langsomt til hvad der sker på skærmen.<br /><br />DOND og 1 vs. 100 kan slippe af sted med langsomt tempo fordi spillene kan ændre tempo - eller slutte - når som helst. Der er risiko involveret i hver handling spilleren foretager sig belønningerne er vildt varierende og det er svært for spillerne at forlade med et betydeligt beløb. Spændingen bliver normalt brugt.<br /><br />Show Me The Money er derimod bare for langsomt tempo. Når et spørgsmål afsløres og det er tydeligt at spilleren kender det rigtige svar kan du være sikker på at der absolut intet spændende vil ske i de næste par minutter. Det ville hjælpe meget på tempoet i dette show at afsløre det rigtige svar FØRST og SÅ få spilleren til at vælge en danser i stedet for at spilde tiden på at tale om hvad der vil ske hvis spilleren får et forkert svar når vi alle ved at de har ret . Den tilfældige dans er fyldstof der faktisk føles som fyldstof. Der spildes for meget tid mens der ikke sker nok... og det faktum at spillere ikke kan vælge at forlade spillet tidligt garanterer at der VIL være en masse tid spildt.<br /><br />Åh og jeg har NEJ interesse for at se Shat ryste sin groove thang især lige efter jeg har spist aftensmad.<br /><br />Jeg er en livslang fan af gameshows men selv jeg havde mange problemer med at stå igennem en time af dette. Det kræver enten store ændringer eller førtidspension.
critique5997 Det er uheldigt at nogen besluttede at tage udgangspunkt i de bedste gyserfilm nogensinde i min bog. Denne dårlige kopi stjæler masser af materiale fra de første tre film og går så langt som at kopiere hvordan mennesker dør og hvad der vil ske i fremtiden til nøglepersonerne og den forsøger dybest set at proppe tre film ind i én og mislykkes. Det lykkes ikke engang at skabe en god skræmmende stemning for én (undtagen med den sære undtagelse hvor den imponerende kormusik bringer minder tilbage fra de gamle film).<br /><br />Det eneste vi kan være taknemmelige for er at der har ikke været en Omen V.
critique5998 Hvis jeg ikke vidste bedre ville jeg have troet at Resurrection blev lavet i slutningen af ​​80'erne/begyndelsen af ​​90'erne hvor lort blev solgt som film i Hollywood.<br /><br />Jeg forstår ikke hvorfor folk kan lide Christopher Lambert . Han taler som om han læser af cue-kort og bliver til et springvand hver gang han skal have følelser. Han var let filmens svageste aspekt. De andre skuespillere var OK intet forfærdeligt.<br /><br />Det er let at se hvor størstedelen af ​​budgettet blev af: specialeffekterne. Drabene ser ret professionelle ud men kompenserer næppe for filmens sløvhed.<br /><br />Jeg vil ikke gå så langt som at sige at Resurrection er en kopi af Se7en men den har bestemt en vis lighed med den . Med udgangspunkt i en religiøst sindet morder på et moderne korstog må detektiverne der efterforsker hans arbejde stole på bibelpassager og kristen historie for at lægge morderens puslespil sammen. Resurrection er dog berøvet Se7ens kloge historiefortælling kinematografi skuespil... ja alt hvad der gør det godt. I stedet lyver Resurrection for publikum og bruger Scooby Doo-mysteriets metode til at overraske det.<br /><br />Som konklusion var Resurrection omtrent lige så slemt som jeg havde forventet. Jeg har det næsten dårligt med at kritisere denne film da jeg vidste at det ville være dårligt at komme ind men...sag mig.
critique5999 Denne film var totalt spild af tid. Soundtracket var dårligt historien var halt og forudsigelig og skuespillet var forfærdeligt. En af de værste 25 film jeg nogensinde har set. Efter de første ti minutter var resten af ​​filmen helt åbenlys.
critique6000 Normalt elsker jeg lesbiske film selvom de ikke er særlig gode. Jeg er forudindtaget tror jeg! <br /><br />Men denne her er bare hulerne. Ja landskabet og bygningerne er smukke og der er et kort men smukt erotisk mellemspil men ellers er denne film bare spild af tid. Annamarie veksler mellem at surmule og blive høj/stenet/besvimet over hvad der end er narko eller sprut og Ella tåler på uforklarlig vis denne afskyelige adfærd gennem hele filmen. På intet tidspunkt får vi nogen indsigt i hvorfor det er sådan eller endda hvorfor Annamarie er så deprimeret og tilbagetrukket.<br /><br />Hvis der i det mindste havde været en form for lukning i (potentielt romantiske? 't engang ved!) forholdet mellem de to kunne der have været en form for tilfredsstillelse. Men selvom Annamarie på et tidspunkt spørger Ella "hvorfor elsker du mig?" Ella erkender ikke engang dette. Det er aldrig rigtig klart om dette er noget mere end en (uopdragen) lesbisk på en kedelig roadtrip med en hetero kvinde.<br /><br />Selv interaktionerne mellem de to kvinder og de lokale mennesker de møder på rejse som kunne have været livlig og informativ er i stedet flade kedelige og for det meste uforståelige.<br /><br />Der er én god joke i filmen selvom jeg er sikker på at det var utilsigtet. Kvinderne rejser i en tosædet Ford coupé med et mellemstort bagagerum. Men når de slår lejr har de et enormt telt tremmesenge soveudstyr og endda et bord en stol og en skrivemaskine! Når de oven i købet går ombord på en færge ser vi bunker af bagage formentlig deres formodentlig også båret i den lille Fords bagagerum! <br /><br />Og gennem hele filmen ser vi aldrig en tankstation eller nogen steder der ser ud til at den faktisk ville have noget sted at købe benzin. For det meste rejser de gennem endeløse miles af øde ørken. Så hvor fik de brændstof fra?<br /><br />Der er måske ikke for mange lesbiske film derude gode eller dårlige men der er masser der er bedre end dette og meget få der er værre. Lad denne stå i stativet.
critique6001 Jeg ville kun ønske at der var en karakter lavere end F for at give det! jeg fik den til 1 i stemmetal. Jeg bedømmer denne ikke engang som en almindelig film men som en T&A-film og dette er den værste dårligste skøreste og mest forfærdelige film jeg har set. skuespillet historien og musik er alt sammen forfærdeligt for ikke at nævne at der ikke engang er nøgenhed for T&A-kenderen. Det handler om en mandlig cheerleader og seeren er lavet til at sidde igennem mange smertefulde scener hvor han laver jubel. Undgå dette stykke affald for enhver pris! dette er den værste af dårlig 80'er teen-biograf.
critique6002 Den sidste del af Karate Kid-serien er forudsigelig dårligt spillet og så dårlig at det grænser til det fornøjelige. Men ikke helt det er bare dårligt. I dette afsnit er Ralph Macchios Karate Kid fraværende da han allerede har været med i et for mange af afsnittene. The new Kid spillet af Hillary Swank er teenagebarnebarnet af en af ​​Mr. Miyogis venner fra 2. verdenskrig. Hendes forældre er for nyligt døde og hendes bedstemor forsøger uden held at opdrage denne unge helvede. I trin Mr. Miyogi at rette tingene op. Tro mod formlen er der en gruppe neo-fascistiske bøller kaldet Alpha Troopers der skal sættes i deres sted og et nyt karatetræk kaldet Praying Mantis. Som jeg sagde før er denne film et rod og bør undgås.
critique6003 Der sker ikke noget.<br /><br />Så udvikler karakterer uden personlighed sig ikke.<br /><br />Så kommer slutningen aldrig fordi der ikke er nogen begyndelse og ingen midte.<br /><br /> Der er smukke billeder der ikke er smukke fordi de ikke engang får lov til at være det fordi denne film ikke engang er DER. Der er intet "er" i denne film fordi der ikke er noget plot eller karakterer eller temaer eller ideer eller symbolik eller diskussion eller dialog eller pointe. Der er ingenting! <br /><br />Der er en god pointe: den har et godt soundtrack. Men lydredigeringen er sådan og filmen er sådan at det ikke engang er tiden værd at se den så hvis du virkelig er interesseret vil jeg foreslå at du går og køber soundtracket eller noget. Du får alt hvad du kan fra denne film uden al den træthed hovedpine og utålmodighed.<br /><br />--PolarisDiB
critique6004 Hvis skalaen blev negativ ville jeg være gladere. Det var dejligt at se Sushmita Sen og Nisha Kothari har en lys fremtid men produceren og instruktøren ødelagde enhver nydelse i denne historie. Valget af vinkler valg af belysning og godt alt distraheret fra at forsøge at huske hvad der er historien. Åh hvis sangene og dansene ikke har fået dig til at rive dine ører af dit hoved først. Filmen kunne have været lavet to gange ved 125 timer og været ret god lidt ligesom "Seven Samurai" men instruktøren og forfatteren gik ikke i den retning selvom "byfolket" endelig finder deres rygrad og vil hjælpe. Denne film fejler på så mange niveauer: redigering skrivning fotograferingsvinkler stil lyssætning manuskript - navngiv ethvert aspekt af denne film - den var DÅRLIG - sandsynligvis var maden fra cateringfirmaet også dårlig. Jeg har aldrig i 6 år med at se indiske (Bollywood) film set noget så dårligt lavet.
critique6005 Trash/dårlige film er normalt ikke dårlige fordi jeg vil finde dem underholdende. Denne er så dårlig at jeg mangler ord til at beskrive den - den er under "dårlig". Der er en instruktion i begyndelsen af ​​filmen som fortæller dig hvad du skal gøre under filmen. Det er overflødigt at sige at instruktionen og et dusin øl ikke kunne hjælpe mig med at sidde igennem hele filmen. En tagliner sammenligner denne med KILLBILL hvilket bestemt er utænkeligt og en fornærmelse mod vores intelligente. Åbenbart. denne tagliner havde en plan for at friste dig til at købe denne DVD.<br /><br />Hvis du overvejer at leje denne så læg den fra dig! Hvis du overvejer at købe så tænk ikke! Hvis du er uheldig at have denne dvd skal du ikke afspille den men smide den i skraldespanden med det samme.
critique6006 Denne film startede med en vis antydning af et plot for derefter at opgive den for en endeløs række af tilfældige karakterer og møder der ikke har noget at gøre med at flytte historien fremad. Det var umuligt at forblive engageret i denne film. Denne film er en meget kynisk bunke affald lavet af nogle mennesker med animationsevner men som totalt mangler kreativitet eller fortælleevne. Det er en chokerende dårlig indsats der kommer fra et større studie. Det er klart at der er problemer med moral og motivation hos Disney for ikke at nævne en fuldstændig mangel på tilsyn og kvalitetskontrol. At ledelsen tillod denne film at se dagens lys siger meget om deres inkompetence og desperation. Denne film slutter sig til min meget korte liste over de værste film nogensinde.
critique6007 *nogle mulige spoilere*<br /><br />Selvfølgelig kunne denne film ikke forventes at være så god som originalen genindspilninger er sjældent. Men denne genindspilning af en af ​​Hitchcocks største film Psycho kunne have været meget bedre. <br /><br />Først og fremmest må den der har medvirket i filmen have været psykopat. Jeg mener Vince Vaughn som Norman Bates! Hvad hvor tænker de?! I modsætning til den "harmløse" næsten barnlige Bates som Anthony Perkins var i stand til at portrættere ser Vaughn ud som om han ville kunne være en morder. I bestræbelserne på at få hans Bates til at virke uskyldig ender Vaughn med at optræde homoseksuel. Mange af de andre skuespillere så heller ikke ud til at passe deres roller inklusive Julianne Moore som bare ikke så ud til at passe ind i filmen. <br /><br />Oven i den grusomme casting er kinematografien bemærkelsesværdig lurvet på trods af at de har lavet filmscenen om for scenen. Den ene ting de tilføjede var tilfældige billeder af objekter såsom skyer eller en nøgen kvinde mellem billederne af karakterer der blev myrdet. Disse billeder så ud til at være irrelevante for plottet i hvert fald og gav til gengæld ingen mening.<br /><br />Samlet set viste denne Psycho-genindspilning som kunne være et anstændigt billede i stedet for at være fuldstændig spild af tid .
critique6008 En anonym film som overhovedet kunne have været instrueret af hvem som helst. Hvor er Anthony Mann instruktøren af ​​sådanne klassikere som "El Cid" "den nøgne spore" eller "manden fra Laramie"?<br /><br />Der er vidunderlige billeder af fly i skyerne kærligt filmet. Historien er meget banal og næsten fuldstændig blottet for dramatisering. Parret lever et næsten rutinepræget liv og brugeren der brokker sig over June Allysons valg til konen IMHO går fuldstændig glip af pointen. Med sit mindre end attraktive udseende sin hæse stemme var hun den perfekte husmor manuskriptet havde brug for. På det tidspunkt var kvinder barfodede og gravide: der er ikke én enlig kvinde blandt basepersonalet selv i skrivebordsjob -. Alt de skulle gøre var at bekymre sig om deres kærester som kæmpede for demokrati og mod en fjende hvis navn vi aldrig hører men i 1955 var det ikke svært at gætte det.<br /><br />Man undrer sig over hvorfor en ung person der aldrig har set en Mann-film skulle vælge denne blandt alle de gode film han lavede.
critique6009 For lang tid siden helt tilbage i de tidlige 80'ere kom et sent-aften-tv-program "Fridays" til ABC der forsøgte at stjæle rampelyset væk fra NBC's dårligt opførte "Saturday Night Live". Det gjorde den ikke men den introducerede nogle modbydelige sketches og semi-talentfulde "komikere" til verden. Som for eksempel Mark Blankenfield.<br /><br />Hvilket på en rundkørsel bringer os til "Jekyll and Hyde... Together Again". Hvilket er frastødende på alle sine egne måder.<br /><br />Blankenfield er omtrent lige så subtilt som en stol fuld af whoopee-puder der går af efter nadveren. Og omtrent lige så smagfuldt. Dette er blot hans uddøvede drogist-karakter han spillede i det skæbnesvangre "Fredays"-show strakt ud til spillefilmslængde. Og hvis du ikke kunne lide ham der hvorfor læser du så denne anmeldelse?<br /><br />Hver gang det tager mere end en eller to forfattere at skrive en film er det et dårligt tegn. Når det så går efter dumme vittigheder der ville få dig til at blive smidt væk fra alle impro-stadier på den vestlige halvkugle og erstatte gags med brutto kan tingene kun blive værre.<br /><br />En komisk version af en Robert Louis Stevenson historie? En omtrent lige så god idé som at lave en sitcom ud af Poes "Fall of the House of Usher".<br /><br />Bortset fra et par (MEGET få) gags der giver et lille grin er hele denne film en øvelse i spild - spildte skuespillere spildt film spildte muligheder.<br /><br />Ikke underligt at de viste den originale forfatter Stevenson vende sig i sin grav. Hvilken mere opmærksom anmeldelse kunne de give sig selv?<br /><br />Ingen stjerner. Nej ikke engang for Armstrong som burde have vidst bedre. <br /><br />"Hyde" fra denne.
critique6010 Denne falske rejse kommer aldrig i nærheden af ​​at matche vidnet og vanviddet i det fremragende eventyr disse fyre tog på i deres første film. Dette afsnit forsøger at bevæge sig væk fra sin prequel for at fange noget nyt blod ud af joken men det tager en forkert drejning og rejser ingen steder interessant eller sjovt.<br /><br />Der er næsten en halv time spildt på at vise fyre laver en rockkoncert (og mange mennesker ser på "gratis tv" - siden hvornår sker det?) Manuskriptforfatteren kunne sikkert have gjort noget mere kreativt; se på hvordan alle de tilfældige elementer i den første film blev bundet pænt sammen ved at konvergere dem ved den videnskabelige præsentation. Ikke i denne film som stort set afsluttede Bill & Ted-franchisen. Spøgen var forbi.<br /><br />The Grim Reaper bliver kastet ind i blandingen uanset årsagen. Denne infusion ligesom hele plottet er lavet dårligt og mangler gnister til komedie eller publikumsinvolvering. Der er et ZZ Top-indtryk der er hamret ind uden grund. Der er lys røg spejle støj. Men intet rigtig kreativt eller sjovt.<br /><br />Spring denne falske ting over.
critique6011 Jeg føler at jeg er blevet ramt narret er på fald ikke for det. Efter at have læst strålende anmeldelser (instruktøren var filmanmelder med Sky i årevis så han skal have en masse kammerater i pressen klar til at gøre ham en tjeneste ved at skrive positive anmeldelser) forventede jeg solidt skuespil atmosfære spænding stærk karakteristik en spændende plotudvikling og poetiske øjeblikke. Desværre indfrier 'Seksten år med alkohol' ikke kritikernes løfter og ofrer for det meste disse kvaliteter i stedet for cheesy lavbudget specialeffekter (hvad var den klichéfyldte spindelvævsscene derinde for?) urealistisk bekæmp koreografi og tankeløse sind bedøvende fortælling klichéredigeringer og kameravinkler.<br /><br />'Sixteen years of Alcohol' starter interessant med nogle smukke lokationsbilleder i Skotland men det er lige ned ad bakke herfra. Desværre i stedet for at bruge lidt tid på at opbygge atmosfære skabe karakterer vi måske holder af eller opbygge spænding - vælger instruktøren at begynde at drive dig til vanvid med selvoverbærende hårdhændede tudelige voice-overs. Hovedpersonerne er så usympatiske og er så dårligt opførte - publikum er ligeglade med hvad der sker med dem desperate skuespillere gør desperate ting...som denne film!. For at gøre ondt værre er 'hyldesten' (typisk for en instruktør der forsøger at betale sine kontingent til tidligere mestre) enten fuldstændig kliché eller ikke overbevisende. Soundtracket er det eneste der løftede mig og holdt mig i biografen men selv det formåede ikke at understøtte den dramatiske fortælling der forbinder en periode med handlingen.<br /><br />Af en eller anden grund blev filmen stadig mere mangelfuld. og for at være helt ærlig irriterende. Jeg så stadig det hele!<br /><br />Jeg kunne godt lide forsøget på grov realisme i filmen men selv det blev ødelagt da de ofte blev klippet sammen med mærkelige og abstrakte nogle gange meningsløse scener. Du behøver ikke et stort budget for at lave virkelig rørende film så meget er blevet sagt om hvor få penge de havde for at lave denne film en halv million er ikke en lille smule penge...SÅ INGEN UNDSKYDNINGER! Nogle gange undrer jeg mig over hvad skuespillerne...eller deres agenter tænkte på!<br /><br />Giv denne kalkun videre medmindre du alligevel er masochistisk eller åndssvag....IKKE MIN TING<br /><br /> 15/10
critique6012 Historien starter i hjemmet til en lille pige der skal holde fødselsdagsfest og både mor og far så ud til at opføre sig ret stille og reserverede over for hinanden. De fortsætter med at give deres datter sin gave som er fra dem begge og det fangede mig sjove udtryk på de to forældres ansigter da de gav deres barn denne gave det var næsten som 'Jeg håber hun kan lide det'! Der er et drab i filmen og Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge) "Reaper" 2000 bliver involveret i sagen på grund af familiebånd. Julia arbejder hårdt på at blive læge og netop dette mord forstyrrer hele hendes liv. Rob Lowe (Kevin Finney) "View From The Top"03 er nabo i den samme lejlighed som Julia og han går til sidst i seng med hende og prøver at hjælpe hende på andre måder. Dette er ikke en dårlig film men den er bestemt ikke noget at gå amok med medmindre du kan lide en filmlocation i Canada og en flot Catherine Mary Stewart en indfødt fra Canada.
critique6013 Ikke i nærheden af ​​originalen. Det er en ret præcis kopi der ikke bringer noget nyt til historien. Men instruktionen er meget dårlig. Basinger er svag – uden god instruktion. Baldwin er simpelthen bare en anden liga sammenlignet med McQueen. Jeg så det bare af nysgerrighed da jeg var stor fan af Peckinpahs mesterværk og jeg fik hvad jeg troede. Næsten en B-film med andenrangs skuespil og instruktion. Jeg var ikke engang skuffet jeg ved bare ikke hvad de prøvede at gøre. Dette genindspilning forsøger ikke at lege med det originale materiale det er ikke en hyldest og det mangler faktisk en rigtig god skuespiller fra sin æra.<br /><br />Det minder mig om en dårlig xerox-kopi af vidunderligt fotografi.< br /><br />Dette er totalt spild af din tid. Spar dig selv 2 timer eller se originalen (igen:)))
critique6014 Lad dette tjene som en advarsel til enhver der ønsker at henlede opmærksomheden på sig selv i medierne ved at knytte deres navn til navnet på en elsket og velrespekteret for ikke at sige æret forfatter for at gøre opmærksom på deres hjemme-film ude. på DVD.<br /><br />Hypet til skyerne af dets åbenlyst talentløse skabere løj faktisk om kun for at blive afsløret endelig som latterligt uduelige i alle afdelinger fans af Wells og af hans bog har været efter blodet af dens forfatter-producer-instruktør siden den udkom på dvd.<br /><br />Mange gode pointer er blevet fremført af de andre kommentarbrugere på denne side. Især den om at bruge dette som et læremiddel for Filmskoleelever da denne "film" ikke engang bruger den grundlæggende grammatik for manuskript redigering kontinuitet regi gennem hele dens 3 timers spilletid. Det er muligt at instruktøren dukkede op til optagelserne. Der var bestemt ingen tilstede som slet ikke vidste hvad de lavede.<br /><br />Der udvikler sig en løbende tråd på denne IMDb-side som i det mindste burde give tilskuerne af denne åndssvage drilleri et par grin til deres udlæg på 900 USD.<br /><br />Der blev lovet meget. Absolut intet blev leveret. Bortset fra "Monty Python Meets "War of The Worlds" med al humoren fjernet.<br /><br />Uforsvarligt skrald. Bare utroligt.<br /><br />Der er RIGTIGE uafhængige filmskabere derude for at blive tjekket ud af folk der rent faktisk forsøger at arbejde efter en høj standard i stedet for at blafre med tandkødet om hvor fantastisk deres film bliver.<br /><br />Det kunne folk gøre. værre end at holde øje med den britiske filmskaber Jake Wests "Evil Aliens" for eksempel.
critique6015 Det er utroligt dårligt og frygteligt pinligt for en canadier. Vi dyrker god vin. Vores forfattere og digtere er blandt verdens bedste. Nationalballetten er rangeret blandt de fem bedste kompagnier i verden. MEN VI LAGER BLODIGE FORFÆRDELIGE FILM! Den her er ikke særlig slem. Det er især typisk og typisk dårligt skudt i to-bit hoteller og offentlige parker med tynd retning skuespil på gymnasieniveau og "gee whiz... lad os se hvad denne knap på kameraet gør??" fotografering. Hvis Michael Moriarity var så opsat på at lave en Jack Nicholson-efterligning kunne han så ikke i det mindste have lavet en GOD Jack Nicholson-efterligning? Og hvis filmen blev optaget i Vancouver virkelig en af ​​de smukkeste byer på jorden og også et centrum for yachtbygning (en del af "plottet") hvorfor i Guds navn lader vi det endemiske canadiske mindreværdskompleks diktere at det skal være forklædt som Seattle??? Ikke kun er jeg sur over denne film jeg er flov og mere end lidt skamfuld. Australierne laver nogle fantastiske ting. Vi producerer prætentiøs andenklasses piffle. Fedt!!!!!
critique6016 Medmindre nogen oplyser mig har jeg virkelig ingen idé om hvad denne film handler om. Det ligner et billede med en besked men det er det langt fra. Denne film fortæller en meningsløs historie om en New York-presseagent og om hans problemer. Og det er stort set alt. Når den agent spilles af Pacino skal man tænke på at det må være noget vigtigt. Men det kræver ingen hård tænkning at finde ud af hvor meningsløs og kedelig denne film er. For en af ​​de bedste skuespillere i verden Al Pacino er dette årets anden film (den anden er "Simone") der fortjener titlen "årets kedeligeste og mest meningsløse film". Så hvad sker der Al?
critique6017 Hvis du skal passe et barn så sørg for at de ikke bor i nærheden af ​​en kirkegård. Især hvis det nævnte barn har for vane at tegne blodige billeder og forsvinder om natten blandt gravstenene for at se sine 'venner'. Men vores langhårede heltinde uvidende om alle tegnene bor sammen med sin familie Nortons som omfatter en streng far og en sløv ældre bror der bliver en kærlighedsinteresse for vores spirende babysitter. Endnu mere uhyggelig end zombiebanden udenfor er rollebesætningens tendens til at tale selv når deres læber ikke bevæger sig og at ordene ikke stemmer overens med mundens bevægelse. Men nok af det.. husdyr bliver ofret gamle damer får revet øjeæbler ud og orkestret vil ikke holde kæft under nogen scene heller ikke de stille. Åh og redaktøren holder en fridag som filmen droner videre.<br /><br />Faktisk ville det være bedre hvis alle involverede havde taget et pusterum duftet hvad de havde meldt sig til og gået AWOL. Ja jeg ved godt at det er svært at komme ind i film i disse dage men denne form for startpunkt er ikke et på dit CV du ønsker. If ville være som en landarbejderelev der er dømt for hønsemisbrug. Med en af ​​de værste hovedoptrædener nogensinde af den skingre Laurel Barnett og en anden næsten lige så dårlig af den karismafri barneskuespillerinde Rosalie Cole (The next Dakota Fanning she ain't) bugter filmen sig ved og ved uden andet end polstring indtil vi får hvad der passer til et klimaks.<br /><br />Dette involverer fem eller seks medlemmer af de udøde der barrikaderer vores fuldstændig ubrugelige heltinde i en skur mens hendes smule ru afværger disse ghouls med en planke af træ et enskallet haglgevær og hvad han nu kan lægge hænderne på. Men tilbage et minut.. tidligere var de i bilen og de opdagede ved et uheld at væsnerne fandt støjen fra hornet så afvisende at de blandede sig ved lyden af ​​det. Så bliver de hvor de er sikre? Nej selvfølgelig ikke de stikker af til denne forladte bygning midt ude i ingenting så fyren kan bevise hvor hård han er pigen kan opføre sig som om hun får et nervøst sammenbrud.<br /><br />Endelig filmen lukker. Det slutter ikke det går bare i stå. Hovedpersonen vandrer tilbage til sit køretøj dækket af falsk blod som om intet forfærdeligt var sket. Men min kære seer der er sket noget forfærdeligt. Du har lige siddet igennem en af ​​de mest kedelige gyserfilm du nogensinde vil se og du har mistet 82 minutter af dit liv du aldrig får tilbage. Tænk bare... år fra nu af dit dødsleje hvad du ville bytte en time og 22 minutter for bare for at bruge lidt ekstra tid med din familie. Desværre er det allerede for sent for mig. Gør du ikke den samme fejl :( 2/10
critique6018 Dette er en virkelig forfærdelig film. Løjerne er få og langt imellem og tempoet er en udholdenhedstest. Det eneste sjove at komme ud af denne produktion er at den sammenlignes med den klassiske film "This Is Spinal Tap."<br /><br />Undgå denne film som om den var en af ​​Bibelens plager.<br /><br />
critique6019 Woa snak om forfærdeligt. Spild ikke din tid. Jeg ville ønske jeg havde set de andre brugerkommentarer først. <br /><br />Jeg må indrømme at jeg ikke så det hele. Det var bare for forfærdeligt. Den værste tristeste dialog... jeg kunne blive ved og ved. Men det der virkelig gjorde det umuligt at se var retningen. De stakkels skuespillere. Du kan ikke engang se om de har noget talent fordi de ikke kun har patetiske linjer at tale men instruktøren gav dem ingen handling. Hvis du tjekker instruktørens filmografi på dette websted vil du se hvorfor denne film ikke havde en chance. <br /><br />Dette ville ikke engang være godt som en lavet til tv-film. <br /><br />Av!
critique6020 Vil du have en god opskrift på fiasko? Tag et fjollet plot tilføj nogle svage fuldstændig uudviklede karakterer og smid derefter de værste specialeffekter en gyserfilm har kendt. Lad gryderet stå i en uge (den mængde tid der sandsynligvis er brugt på at lave dette skrald). Resultatet er Corpse Grinders en film der tager dårlige film til farlige og eksotisk lave steder.<br /><br />Filmen blæste fuldstændig. Mine ord kan ikke formidle hvor smertefuldt det var at se på. Dette er ikke en af ​​de dårlige film som du og dine venner kan sidde og lave sjov med. Dette er ikke plan 9 fra det ydre rum. Dette er et langt kedeligt trist spild af tid. Corpse Grinders II er det største spild af energi og talent jeg nogensinde har set. Jeg deprimerer mig når jeg indser at folk faktisk tog tid ud af deres liv for at handle i det her lort hvis man kan kalde det skuespil. Men end igen når du har dårlig instruktion dårlig historieskrivning dårlig alting er skuespil den sidste ting at kritisere.<br /><br />Denne film er som en enorm modbydelig tørv som du længes efter hurtigt at skylle ud af eksistensen  bange for at en ven eller en elsket på en eller anden måde kan se det. Jeg kunne virkelig på en eller anden måde ødelægge hver kopi af denne film så den ikke vil forurene sindet på håbefulde filmskabere. Tak Ted V. Mikels for at give mig nyfundet respekt for hver film jeg nogensinde har set. Du har vist mig hvad der virkelig er forfærdeligt og hvorfor jeg burde sætte pris på alle de film der bare er skøre eller kedelige.
critique6021 Du ved jeg hader virkelig IMDb's censorsystem da hele min anmeldelse næsten er væk hvis du fjerner forbandelsen. Men her går vi. Redigeringstidspunkt!<br /><br />Holy Moley er så slemt. Jeg tænkte at det kunne være en fed lille film at dømme efter plotresuméet da jeg ved at jeg blindt har lejet sådanne perler som Frailty og American Nightmare før. Men det her er bare afskyeligt. Den handler om en morder der bruger Edgar Allen Poes værker som reference for sine morderiske bedrifter og historien om en detektiv der skal stoppe ham. Kan disse sprudlende hacks ikke lave en god film uden at besmitte graven på en stor gyserforfatter? Jeg mener drabene herinde er fuldstændig blottet for tankegang eller originalitet og referencerne til Poe er hokey og falske uden at der er lagt nok tanker i dem. De er overfladiske og de gør Poes arbejde til skamme. Fuld af huller med forfærdelig sekvensering. Skuespillet er også dårligt og det minder mig om aborten der i nogle tredjeverdenslande var kendt som "Fear X" hvad med alle de pausende og uemotionelle replikker.<br /><br />Jeg er klar over at dette er en indie film men det er ingen undskyldning. Jeg har set gymnasiebørn opføre sig bedre end disse idioter og jeg kunne selv have fundet på bedre drabsscener og et bedre plot givet rigelig tid.<br /><br />Dette har ingen grund til at eksistere. Undgå for enhver pris.
critique6022 Okay så det ville aldrig ændre verden og det bombede ved billetkontoret men Honky Tonk Freeway er en af ​​de film jeg blev forelsket i som barn (BBC viste den et par gange i løbet af 1980'erne og jeg tilfældigvis havde et VHS-bånd af høj kvalitet i maskinen - heldigt det!) og så i det uendelige. Jeg så DVD'en i går aftes og desværre har tiden ikke været venlig over for denne kommende blockbuster. Enten det eller også er jeg lige vokset ud af den her form for bred narret humor. Kom nu når Schlesinger er så desperat efter grin at han giver os nærbilleder af nyhedsunderbukser med 'underholdende' slogans hvad kan du sige om rollebesætningen eller manuskriptet?<br /><br />Det er bestemt ambitiøst interessant usædvanligt og vidtstrakt men det er aldrig en eneste gang latterligt sjovt. Jeg vil beskrive den som en børnefilm med nogle 'voksen' overtoner - du kan roligt lade dine unge se denne på trods af 15-certifikatet. De får ikke lægemiddelreferencerne så du skal ikke bekymre dig om det. Jeg fik en behagelig overraskelse da jeg indså at jeg havde glemt hvor fængende både titelsangen og den sangskrivende lastbilchaufførs 'Everybody's Going Faster Faster'-sang var for ikke at nævne byen Ticlaws patriotiske hymne. Hele castet giver prisværdige præstationer fotograferingen er skarp og fanger stemningen på de forskellige steder perfekt og der er en real time capsule-følelse over mode biler gadgets (især den instrumentbrætmonterede trommemaskine) interiøret og popkulturreferencerne - jeg var mere end en smule overrasket over at høre den nuttede bums i banken højlydt sige til alle "Jeg er OJ Simpson!" især nu Simpsons juridiske tangles har overskygget hans sportslige præstationer. Hagen er at der næsten ikke er noget plot at tale om det er alt for indlysende til at være vittig og ikke sjovt nok til at fremkalde mange ægte grin. Jeg ville ønske jeg havde forladt denne som et behageligt minde.
critique6023 Jeg har ikke anmeldt noget her i et stykke tid men efter at have været så uheldig at sidde igennem dette vrøvl der udgjorde sig som underholdning var jeg nødt til at komme med mine tanker.<br /><br />Normalt hvor slemt noget er er der én forløsende del uanset om det er en skuespiller der var okay en scene der var acceptabel et attraktivt rollebesætningsmedlem eller et generelt feelgood-øjeblik. Desværre er det ikke sandt her da filmen starter grusomt med en latterlig shootout som var så dårlig at jeg troede det var en øvelse og to halvkloge ellers kendt som drengene i blåt der chatter ved siden af ​​en skole.< br /><br />En af disse idioter var Daniel Baldwin som ikke kun spillede hovedrollen i dette men også faktisk instruerede dette skrald og i modsætning til sine brødre ikke kan optræde for karameller. Ikke at han var på egen hånd her da alle i den så ud til at tilhøre en uddannet chimpanses skuespillerskole.<br /><br />Heldigvis bestemt for mig så jeg kun en time af dette mesterværk da DVD ville ikke fungere og blev sandsynligvis lavet af de samme idioter der producerede denne. Så hvis du ikke har andet at gøre end at se maling tørre så se dette da det er lige så kedeligt og ideelt til at slippe af med uønskede gæster.
critique6024 Her er en indiefilm jeg virkelig gerne ville lide men i sidste ende ikke kunne. Manglen på manuskript (fedt proklameret i hovedtitlerne) slår virkelig igennem og dræber billedet. Historien er et useriøst rod som ikke er værd at prøve at finde ud af. Jeg kedede mig hurtigt inden for 10 minutter og led derefter igennem resten af ​​de første 40 minutter - i håb om det bedste - inden jeg ramte kapitelstop for (nådigvis) at nå til slutningen... selv det var ikke det ekstra værd forsøg. OZARK SAVAGE prøver tydeligvis for hårdt på at være klog og løfter sine bedste sekvenser fra EVIL DEAD 2 og THE MATRIX. Som et resultat er der meget lidt i OZARK SAVAGE der ikke er blevet gjort før og endnu bedre. Denne film ville have været meget sjovere som en kortfilm på 10-20 minutter men som indslag føles den bare polstret og forceret. Selvfølgelig er der ingen penge i shorts så jeg forstår fuldt ud de økonomiske årsager som jeg antager motiverede at det blev strakt ud til 75+ minutter. Instruktør Matt Steinauer viser store løfter og jeg ønsker ham held og lykke.
critique6025 Jeg gik ud af min måde at få denne film og var så heldig at få den på VHS. Da jeg var en stor Gloria Grahame-fan var det en fremragende tilføjelse til min samling. Bortset fra det kan jeg virkelig ikke sige meget for at anbefale dette billede. Plottet er forudsigeligt (og svagt) og det eneste interessante aspekt af filmen er at se Sterling Hayden komme i dybere problemer med sin egen afdeling. Ms. Grahame er altid sjov at se (hvis du kan lide hende som jeg gør) men eftersynkroniseringen af ​​hendes sang skader dette billede meget. Hun arbejder i et dyk så lad hende bruge sin egen stemme. Det kan kun give til atmosfæren. Jeg må være enig med en tidligere korrekturlæser; slutningen låner kraftigt fra DEN STORE HEAT. Til det punkt at forringe slutningen. Jeg har set værre film med Ms. Grahame (MACAO) men jeg vil aldrig forgå muligheden for at se hende på skærmen. Hvis du holder en filmaften og leder efter en anden spillefilm er dette din film. Nyd billedet.
critique6026 Denne serie er interessant at se som en MST3K-funktion men for dagens publikum er det alt hvad det er. Jeg var virkelig overrasket over at se at det år den blev lavet var 1952. Alene i betragtning af det faktum gør dette til en solid (lav?) 2 i min bog. De brugte biler ser ikke engang moderne ud de ligner ting fra 30'erne. Det er dybest set Cody (den ensomme verdens frelse? Sheesh taler om en fornærmelse mod alle andre som militæret) i hvert fald er det Cody i sin brystvorte-ring-flyvedragt mod Graber og Daley to dumme håndlangere der sporter med håndvåben og en lejlighedsvis strålepistol. temmelig halt i sig selv god fornøjelse. Hvis du vil se en rigtig god føljeton se Flash Gordan den er fuld af raketter der angriber hinanden og en god ond nemesis og også flotte kvinder dette har INTET af det. Og Flash blev lavet 15 eller deromkring år før dette lort så du kan give det lidt slæk. Noget lavet i 1952 så dårligt fortjener en 2. Nuff sagt. giv den en 6 hvis du ser den som en MST3K-episode de fyre har det sjovt med det; et tweak af brystvorterne her et tweak der og jeg flyver! Og nu som en ekstra bonus bringer jeg dig Commander Cody Theme-sangen som oprindeligt sunget af Joel og hans to karakterbots Tom Servo og Crow ombord på kærlighedens satellit til afsnit otte The Enemy Planet:<br /><br />( Sang helt i begyndelsen krediteringer);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) DIN OVERVÅGENDE KOMMANDO CODY.... HAN ER DEN NYE KARAKTER FRA REPUBLIK<br /><br />HAN KOMMER I PROBLEMER HVER UGE... MEN HAN ER REDET VED REDIGERING<br /><br />BARE EN TWEAK AF HANS NIPPER... SENDER HAM PÅ VEJEN<br /><br />ET Græskarhoved og en raketpakke.... REDDER dagen<br /><br />(JOEL SINGER) HANS LABRATORIUM ER EN BOKSERING... NÅR DURKE KOMMER FOR AT BLANDE DET<br /><br />NOGEN BLIVER ALTID kidnappet... OG CODY MÅ FJERNE DET<br / ><br />HAN DRIKKER SIN TE PÅ AL'S CAFFE... OG FLØVER PÅ LEDNINGER<br /><br />HAN SLÅR SKURKEN OG FLYGER MED KRAGE... OG SLÆKER SKOGBAND<br /><br />(KRAGESANG)<br /><br />DÅRLIGE PAS PÅ... CODY ER DER<br /><br />DU VIL LIKE HANS HÅR DET ER UNDER HANS HJELM... OG FORDI VI KAN IKKE TÆNKE PÅ ET GODT RIM<br /><br />DET ER SLUTTEN PÅ COMMANDER CODY-TEMASANGEN... SÅ LÆD LIGE TILBAGE MED EN GRANITVILJE<br /><br />OG SE KAPITEL otte FORSIGTIG DET ER FJENDENDE PLANET
critique6027 Denne film var relativt *god* under de første dele af den.<br /><br />Vi har en historie fra 3 synspunkter. Så lad os finde nogle spor og færdiggøre historien.<br /><br />Åh vent...ingen af ​​de ting betyder noget fordi FBI-fyrene er de onde! Selvom det var et fantastisk twist... var det næsten et frygteligt twist. Jeg nedgraderede straks filmen fra 7 måske 8 til 3 baseret på de sidste 10-15 minutter af den.<br /><br />Er der andre der ikke kan se hvorfor twist er så dårligt? Ja det er et godt chok. Men det er dårligt for det har absolut intet at gøre med den foregående time og tyve minutter. Der er ingen forbindelse til morderne.<br /><br />Dræberne er i cirka alle 5 minutter af denne film (som mordere) og de to FBI-agenter er kun inden for 15 minutter af den foregående time og tyve.<br /><br />Vi forstår det...overvågning...Åh morderne er voyeurs. DET GIVER INGEN MENING fordi de kun i begrænsede vendinger blev beskrevet som blot at være psykopater. Og den time og tyve minutters overvågning vi ser af de 3 historier går ud af vinduet da alle er døde på 5 minutter.<br /><br />Alt dette gør slutningen endnu mere latterlig. Åh de dræbte en flok FBI-agenter i begyndelsen... hvilke FBI-agenter sover sammen? Alle i samme rum. At blive fundet og myrdet af amatører og derefter efterlignet af folk der ikke ved noget om at være FBI-agenter? En betjent 3 meter væk kan tilsyneladende ikke ramme nogen af ​​dem med en standard politipistol der kan skyde flere skud. Jeg hader film der prøver at få dig til at føle at det her kunne være ægte når de laver absurde spring som de tror ​​vi vil tro.<br /><br />Den anden ting er at filmen slutter omkring 10-15 minutter efter at de er afsløret som morderne med en pige stående i marken et sted...
critique6028 Dette var en af ​​de mest konstruerede kedelige og klichéfyldte film jeg nogensinde har set... og ja jeg har set Pearl Harbour. Selv folk som Gina McKee kunne ikke handle deres vej ud af den rystende dialog. Det er blevet beskrevet som 'art-house' dette kan kun være en eufemisme for kedeligt forfærdeligt og helt ærligt kunstløst. Hvorfor er det at når en film er blottet for plot føler kritikere at den fortjener at blive kaldt kunst? Men langt mere forvirrende hvorfor elskede Amerika det? Uden jer ville denne film være blevet på den hylde hvor den måske hørte til.
critique6029 På trods af de høje vurderinger som denne film har givet af IMDB-brugere er dette intet andet end din typiske pige-med-en-dårlig-barndom-besat-stalker-gift-mand-film. Den attraktive Justine Priestlys korte nøgenscener tiltrækker måske voyeurer men filmen er sønderknust.<br /><br />* 1/2 ud af ****
critique6030 For en videnskabeligt konstrueret superhund der skulle være svaret på småkriminalitet var CHOMPS en klump.<br /><br />Alt jeg nogensinde har set Chomps gøre var at sidde gå eller løbe. Eller løb så gå så sidde... og så rejs dig igen og stræk ud og gå så og jogg til K-Tel dansehits. Og nogle gange havde den alle svarene til den daglige Jumbo. Men for det meste sad det bare meget.<br /><br />Alt jeg siger er: I en Celebrity Death Match kunne Chomps ikke udelukke Mr. Bigglesworth.
critique6031 I slutningen af ​​filmen spurgte jeg bare mig selv: "er det den værste film jeg nogensinde har set eller er det den værste film jeg nogensinde har set?". Og svaret er... Faktisk efter at have set denne film og tænkt lidt over meningen med den kan du bare ikke finde nogen mening og du kan kun huske de to voldtægtsscener som er utroligt brutale og ubrugelige. Det forekommer mig som om instruktøren forsøgte at skubbe dette spørgsmål ind i hovedet på mængden: "hvad er sådanne forbrydelser sammenlignet med rædsel for krig og udryddelse?" fordi jeg lagde mærke til at de to forfærdelige scener var direkte forbundet med krig og det er rædsler (i den første scene kan du her pigen der bliver voldtaget skrigende og samtidig hører du en af ​​præsident Bushs taler om nødvendigheden af ​​at starte en krig med Irak og i anden scene er billederne af de tre kriminelle der stikker et sværd i en kvindes skede direkte efterfulgt af arkivbilleder fra Anden Verdenskrig. Men som et spørgsmål om fakta kunne jeg virkelig ikke tænke på den relative alvor af disse to forskellige former for menneskelig rædselsudtryk da jeg var færdig var jeg for chokeret over hvad jeg lige havde set og følt (undskyld dårlig engelsk).
critique6032 Filmen startede o.k. Et par turister på ferie i Mexico der hygger sig beslutter at de skal på vandretur. De afslører nogle skjulte stier og ender med dette enorme tempel som fæstning. Vrede landsbyboere dukker op og forsøger at afskrække dem fra at bestige den men på grund af sprogbarrieren bliver folk skudt og turisterne ender med at klatre op på den dumme ting. Det viser sig at planterne er onde blodtørstige ting som landsbyboerne ikke vil nærme sig så de bevogter templet så turisterne ikke kan komme afsted. Der er et par skræmmer i denne film men intet giver rigtig mening. Jeg mener de er PLANTER! Lad være med at købe eller leje d.v.d. Vent til det kommer ud på kablet.
critique6033 Hope Floats med Sandra Bullock er en rigtig skuffelse. Historien starter ok. Hendes mand er hende utro og hun finder ud af det på nationalt tv. Så hun er nødt til at genopbygge sit liv. Her kunne det være blevet interessant eller bygget op i en historielinje men man bliver så træt af det. Hun flytter tilbage med sine forældre og Harry Connick Jr. der spiller Justin begynder at slå på hende. De to har overhovedet ingen reel kemi men alligevel skal du få det indtryk at Justin er forelsket i hende. Filmen ender som du regner med men du ville ønske at den ikke var endt som enhver anden slags. De havde en god start med denne film og kunne have forvandlet den til noget der kunne ses men i stedet er det en film som du helt sikkert vil gå glip af.
critique6034 Gode ​​Herre hvad tænkte de???!!!!!! Her er din spoiler-advarsel selvom jeg ikke tror ​​det betyder noget. Du vil alligevel ikke se dette stykke affald.<br /><br />En gruppe hånddukker jager efter en gruppe virkelig dumme mennesker som går på en virkelig dum jagt efter dem for at forsøge at dræbe dem og dukkerne komplicerer tingene ved at lade dem udleve deres virkelig dumme fantasier. Det hele er med andre ord virkelig dumt.<br /><br />Du VED det skal være slemt når selv Mike and the Bots ikke kan redde noget!! Og det gjorde de ikke! Jeg ved godt at nogle af deres replikker var sjove f.eks. hvad man skal tilføje til skiltet "HIT" og håndkommentarerne men pys det her var ret trist.<br /><br />Alt jeg kan sige er IKKE at SE DETTE STEK O CRUD. DET ER IKKE DINE ØJNE VÆRD.
critique6035 Efter at have spildt 2 timer af mit liv på at se denne film på fjernsyn sent om aftenen gik jeg tilbage og genlæste noget af IMDb-materialet for at minde mig selv om hvorfor jeg så den i første omgang. Set i bakspejlet er det eneste jeg kan komme i tanke om at genren generelt tiltaler mig. Men denne film var totalt spild af kræfter. Det fejler på alle niveauer og at se at det er beskrevet på IMDb som en komedie efterlader mig virkelig på et tab. Jeg kan ikke huske mere end et par grin. Der er flere grin i enhver episode af Law and Order end i The Last Man. Seriøst.<br /><br />For meget af karakterernes interaktion forekom mig bare ikke at have noget grundlag og det var derfor meget usandsynligt/utroligt.<br /><br />Hvis det ikke havde været til de næsten umotiverede bikinibilleder ja hvad kan jeg sige? Undgå denne film som pesten. Eller tape det og bare spole frem til bikinibillederne. Brug dog ikke engang $1 på at leje det.
critique6036 Jeg vil virkelig ikke spilde min tid med dybdegående analyser jeg vil bare sige at jeg er ekstremt skuffet over at Catherine Zeta-Jones begik den fejl at være i hovedrollen i dette absurde nonsens i dette fuld af klichéer kedelige til døden tankeløse patetiske forsøg i filmproduktion! Det nytter ikke at forsøge at finde de positive sider af denne film for som helhed er den dårlig på alle måder og det mest sørgelige er at Zeta-Jones bliver trukket så kompromisløst ind i klichéerne at hun absolut har ingen chance for at vise selv 1 % af sit talent!<br /><br />Undgå denne film selv ved muligheden for at tilbringe natten derhjemme med hovedrollen ved væggen!!!
critique6037 Ville det ikke være fantastisk hvis Not Another Teen Movie faktisk satte en stopper for alle disse dumme meningsløse jeg får mere sex end du er teenagefilm? I en perfekt verden ja. Alligevel er denne endnu værre. Denne er ikke ydmygende for stjernerne den er ydmygende for distributøren. Alle vittighederne er dybest set universitetsstuderende der afslører ting som folk sandsynligvis IKKE har interesse i at se men alligevel er det "sjovt". Devon Sawa som faktisk var god i Final Destination er simpelthen sløv i denne film. Det får dig til at spekulere på om det er dårligt med vilje. Karakter: F
critique6038 Bo Derek vil ikke gå over i historien som en stor skuespillerinde. På den anden side fra 1980'erne syntes faktisk skuespiltalent at være mindre og mindre af en påkrævet evne i Hollywood så Bo kunne meget vel være gået videre til større og bedre ting efter det store billetkontor af Blake Edwards' "10 ." Det er hvis hun ikke havde givet sin mand John Derek lov til at overtage hendes karriere. Adskillige Playboy-opslag og dårlige film som denne (især denne) instrueret af John ødelagde det momentum hun havde og gjorde hende til numsen af ​​mange en joke. I 1980'erne blev det antaget at man kunne sætte en bestemt personlighed i en bestemt film og det ville være kasseguld. John regnede med at at sætte Bo i en film hvor hun var nøgen i det meste af spilletid ville få folk til at strømme til biograferne efter 10-hypen. Måske hvis filmen havde været god. Denne version af Tarzan må være den værste nogensinde af de mange fortolkninger af Burroughs herre i junglen et slag i ansigtet på karakterens bog- og filmarv. Tarzan er faktisk en eftertanke da filmen primært er et redskab til Bo's bryster og Richard Harris' vidunderlige overskuespil (husk at parret havde arbejdet sammen i Orca). Hans kulisser hjælper dig med at holde dig vågen under kedsomheden af ​​det hele og ja filmen er ret kedelig. Der sker ikke noget rigtig spændende og de få actionscener ser ud til at være optaget af nogen i trance. Bos krop kan kun komme dig så langt. Miles O'Keeffe der spillede Tarzan ville i det mindste gå på en lang og fornøjelig B-filmkarriere og Richard Harris kan lægge dette bag sig efter hans seneste skuespillertriumfer men Bo og John Derek kom sig aldrig over denne fiasko og fremtidige samarbejder mellem de to eneste tjente til at vise hvorfor hans instruktørkarriere og hendes skuespillerkarriere døde i første omgang.<br /><br />Og hvordan kom orangutangen til Afrika?
critique6039 Instruktør Fred Schepisi(Roxanne) instruerer denne velmenende men ringere komedie om Albert Einstein(Matthau) der forsøger at forbinde sin videnskabelige niece(Ryan) med den almindelige fyr Tim Robbins for at få hende til at slappe af og nyde livet i 1950'erne. For at få Ryan til at kunne lide Robbins forsøger Einstein at få Robbins til at ligne en genial videnskabsmand. Ideen er sød men filmen falder pladask med corny situationer og fjollet dialog. Tim Robbins Meg Ryan og det fantastiske birolle gør deres bedste for at holde denne fjollede komedie flydende men er ikke i stand til at redde filmen. Det er uheldigt at der gik så meget talent i at producere en så glansløs film. Jeg vil ikke anbefale til nogen medmindre de er store fans af Meg Ryan.
critique6040 Der er mange tydelige problemer med filmen "KillShot". For det første er der alt for mange tilfældigheder. Manden er jæger og er tilfældigvis på jagt den dag hvor hovedmorderen dukker op med en morderen kender. Okay jeg tager den. Drengen ringer til ejendomsmægleren som konen arbejder for og beder om penge for at være klar når han kommer for at få dem. Okay den tager jeg også. Før han går for at hente pengene besluttede han at røve vores morder som ikke dræber ham men besluttede at tage med ham på jobbet. Det begynder at blive rigtig svagt. Så dukker de op samme dag som manden har et interview med sin hustrus chef. Der er ingen andre end konen og manden der har besluttet sig for at komme ind på det tomme kontor. De kommer ind på kontoret og den professionelle morder går ud fra at de taler med den rigtige fyr. Det er kun i de første 15 minutter.<br /><br />Der er mange flere huller i denne film end jeg vil tale om. Hvorfor morderen ikke bare dræbte alle hos ejendomsmægleren ved jeg ikke. Hvorfor han ikke skød kvinden på hendes veranda ved jeg ikke. Hvorfor han blev ved med at lade den dumme dreng lave alle de dumme bevægelser og rode en masse lort jeg ved ikke. Hvorfor kæresten overhovedet var med i filmen ved jeg ikke. Hvorfor han besluttede ikke at lægge pistolen i lommen og bare lade den ligge på disken ved jeg ikke. Hvorfor de overhovedet gik ind i vidnebeskyttelsesprogrammet ved jeg ikke. Hvad jeg ved er at castingdirektøren gjorde et godt stykke arbejde fotografidirektøren gjorde et meget godt arbejde Location Scout valgte fantastiske steder og produktionsdesigneren var hver en øre værd. Så mit råd til alle der skal vælge et manuskript der vil blive så godt bearbejdet af besætningen sørg for at ethvert forsøg på at dræbe nogen af ​​lejemorderen ikke forhindres af en top gennem et åbent vindue.
critique6041 Hver gang en film er så nærsynet i sit ønske om at præsentere en bestemt slutning eller et bestemt synspunkt at den simpelthen ikke generer en egentlig historie er det irriterende. Det er de typer film hvor slutningen eller synspunktet er udtænkt først og historien blot slås på. Af denne grund taler vi ofte om at historien "springer gennem bøjler" mens den drejer rundt forgæves forsøger at komme videre til den forudbestemte slutning på en logisk måde.<br /><br />Historien i "Comet Over Broadway" gør det ikke Ikke bare hoppe gennem bøjler det er et cirkus med tre ringer. Det er så latterligt så uigennemtænkt så uopmærksomt at hvis du er tilbøjelig til at tale højt til skærmen vil du fortsætte med en temmelig skænderi før den er færdig.<br /><br />Det centrale tema i dette manuskript kloakbrønd er en kvindes valg mellem familie og erhverv. Da det hele er så forfærdeligt forvirret vil det ende med at være stødende for folk af begge meninger. Så i sidste ende er der ingen mening med historien temaet bliver irrelevant og som det ofte er tilfældet med dårlige manuskripter redder skuespillet ikke noget.
critique6042 Jeg går normalt ikke ud af en film men det gjorde jeg halvvejs. Denne film lovede noget andet men jeg tænkte hele tiden har jeg ikke set det før? Spoiler Alert! Tilbage i 1 styrter rumskibet ned og lander på jorden ja alle disse år senere med en super voksen ombord lykkes det stadig denne ting at brænde op og styrte ned! Hvad denne avancerede civilisation kan tilsyneladende ikke udvikle landingsudstyr? For en industri der er så liberal får vi at se endnu en Woody Allen-film ingen sorte tak! Superman render rundt og redder folk og sørger for at han holder sig til Europa og USA. Gå ikke ind i mørke områder tak. Måske kunne jeg tåle det for omkring 30 år siden men nu nu.
critique6043 Sådan en længe ventet film.. Men den har skuffet mig og mine venner der var gået for at se filmen den første dag.. Fra trailerne lignede det en actionfilm men det viste sig at være en out & out komedie( en dårlig komedie). Men én ting der fortjener påskønnelse er skuespillet af disse professionelle skuespillere de har gjort deres del af filmen meget godt. Godt skuespil men jeg tror ikke det kan redde filmen. Indien er blevet skudt smukt. Kerala Rajasthan (Ladakh?) var alle mættede med farver okay. Ikke desto mindre fik den måde hvorpå disse steders iboende skønhed blev optaget mig til at ville finde ud af præcis hvor de steder var og hvornår jeg kunne tage dertil ;-)<br /><br />Handlingssekvenser blev optaget meget lurvet som ingen kunne lave ud af stuntene de har brugt Akki(akshay kumar) meget godt men kunne have været gjort meget meget bedre..<br /><br />Animation er det værste jeg har set i de seneste film (90'er film havde bedre animationsscener tror jeg (den første scene hvor bilen falder af 'flyvende burde være bedre ord' vejen ind i søen).<br /><br />Og filmens navn er blevet nævnt næsten hvert 20. til 30. minut bare for at sikre at publikum ikke glemmer filmens navn.
critique6044 Der er en hel masse film primært fra 80'erne som er så forfærdelige at man ikke kan lade være med at elske dem. The Last Slumber Party er en af ​​dem. Jeg hader denne film så meget men den er stadig en af ​​de mest sete film i min samling. Jeg har set den utallige gange og får et kæmpe grin ud af den hver gang. Det er det bedste eksempel på hvordan ENHVER film kunne blive udgivet i 80'erne.<br /><br />Vores morderes navn er Maniac Randles. (Skræmme hva?) Randles er en undsluppen psykopatisk morder der løber rundt i lægescrubs og en lægejakke der hacker folk af med en skalpel mens han går. Han ender med at støde på et hus med piger der holder en slumrefest. En af pigerne er datter af lægen der forsøgte at operere Randles og Randles endte med at trække ham ned i en form for seksuel stilling. (lol bare se filmen for at vide hvad jeg taler om.) Nu ved jeg hvad du skal tænke på dette tidspunkt: Dette må være endnu et cheesy lavbudget-hak og skråstreg som Slumber Party Massacre eller Valentinsdag Massacre ikke? INGEN! Denne film er FRYGTELIG! For det første skifter filmens kvalitet af og til gennem hele filmen. Nogle gange vil det se ud som om det kunne være blevet filmet i år men andre gange er det så grynet og sløret at det ikke engang kan ses. Det sjove er at visse specifikke kameravinkler vil være slørede og kornet og andre specifikke kameravinkler vil være klare og perfekte hvilket er fuldstændig latterligt og beviser at de overhovedet var ligeglade.<br /><br />Instruktøren spillede morderen (som om det ikke var sjovt nok) men på grund af det faktum at han ikke var talentfuld nok til at agere og instruere på samme tid filmede han bare et billede af ham der gik hen mod kameraet med sin skalpel og så bare afspillet det klip igen og igen hver gang nogen bliver dræbt.<br /><br />Personerne i denne film er fuldstændig latterlige og ulidelige og disse mennesker der formodes at være i alderen 16-18 ser mere ud som om de er 25-45. Jeg ved at slasher-film normalt bruger voksne som teenagere men jeg har aldrig set en film hvor det var SÅ indlysende. Mit gæt er at grunden til at ingen af ​​dem stadig er i filmindustrien i dag er fordi de alle er døde af alderdom... Eller måske var det bare fordi denne film var så forfærdelig at de aldrig ville vise deres ansigter igen og det er en god ting for jeg tvivler stærkt på at de kunne være kommet med i flere film selvom de prøvede. Alt hvad jeg kan gøre er at håbe at Tyler en dag vil lave THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT og få alle de originale skuespillere tilbage. Jeg er sikker på at alle ville elske det.<br /><br />Filmen blev instrueret af Stephen Tyler (Nej ikke sangeren) som aldrig fortsatte med at instruere igen og den blev udgivet af B&S (som jeg er sikker står for tyr og ****) Produktioner. Bull&S udgav kun en film mere "Forever Evil" som var ret forfærdelig men ikke nær så slem som Last Slumber Party.<br /><br />En forfærdelig forfærdelig forfærdelig film... Kan varmt anbefales.
critique6045 Jeg er ikke generet af de snuskede værter og jeg er heller ikke generet af den kyniske selvretfærdige holdning som skaberne af dette lort indtager.<br /><br />Det jeg er generet over er at langt de fleste af episoderne er falske. Jeg ville ikke engang blive overrasket hvis ALLE afsnit var iscenesat. Derfor er dette ikke et reality-program men noget langt værre endda end Oprah: skrald-tv med nul komma nul appel. Som daglig tv-sæbeopera men med mere action og kamp og mindre plot.<br /><br />Forudsætningen ville være blevet fantastisk - hvis bare den var blevet udført uden at snyde seeren. Hvis bare denne idé var fri for alle de juridiske komplikationer/fald der helt sikkert ville opstå på grund af hvad der ville ske med rigtige mennesker og hvad der til sidst bliver luftet. Derfor var den eneste måde at skabe dette """reality show""" ved at få nogle ret desperate skuespillere og få dem til at improvisere (og hvilken ynkelig og ikke overbevisende improvisation det er det meste af tiden!). Burde dette ikke være indlysende for alle der afsluttede folkeskolen? De fleste anmeldelser jeg læser her nævner ikke engang at noget af dette er falsk endsige at det hele kan være. Ønsketænkning eller bare grænseløs naivitet? <br /><br />Skuespillerne der er ansat i dette patetiske show er den slags arbejdsløse skuespillere der elendigt venter på bordene og venter spændt på et opkald fra et talkshow (eller dette lort) hvilket er når de endelig får en chance for at tjene flere hundrede kroner. Jeg genkendte endda en skuespillerinde (i rollen som "snyder") som jeg så år tidligere i "The Jerry Springer Show". Og jeg så kun 6-7 afsnit af "Cheaters". Hvor mange flere af disse taberskuespillere er der der optrådte i Springer og "Cheaters" som jeg ikke engang kender til?<br /><br />Men at sammenligne "Cheaters" med Springer er ikke rimeligt over for sidstnævnte . Springer-showet er ikke kun falsk; en stor del af episoderne er uiscenesat - derfor ofte meget underholdende. Der er ingen værdi at finde i "Cheaters" medmindre du er en kæmpende skuespiller og gerne vil have tips til hvordan du IKKE skal agere foran kameraet.<br /><br />Producerne bruger forskellige (meget billige)  gennemsigtige) tricks til at skabe en illusion af virkelighed for at give deres optagelser den undvigende dokumentariske følelse. Men det hele hænger sammen. I sidste ende står den mere intelligente togvrag-søgende seer tilbage med absolut squat. "Professionel wrestling" har mere troværdighed end dette.
critique6046 Da jeg læste anmeldelserne af Kahin Pyaar Na Ho Jaaye tænkte jeg "Hva?". Det var SÅ forvirrende. For at være sikker gik jeg for at se filmen og hvad ved du? Det er en genindspilning af "The Wedding Singer". Flere scener er blevet ændret for at passe til hele essensen af ​​indiskhed men resten af ​​det er et direkte løft fra Hollywood-hittet fra 1998. Bollywood er ikke fremmed for genindspilninger men dette er en så dårlig at det gør mig ondt bare at se den. Jeg stønnede så meget da jeg så dette og jeg indså at jeg ikke var den eneste der gjorde det! En fyr gik faktisk ud af teatret og kom aldrig tilbage! Salman Khan burde for alvor stoppe med at lave komedieroller. Han skriger og klynker for meget. Hvorfor kan han ikke bare tage det roligt? Han yder ikke retfærdighed til den rolle som Adam Sandler oprindeligt spillede. Han har ikke Sandlers sans for komisk timing. Rani er en vidunderlig skuespillerinde og en af ​​mine favoritter men hun er heller ikke Drew Barrymore. Scenen hvor hun står foran et spejl og øver sig i at sige sit nye efternavn ("Hej jeg er fru Pugalia") stemmer ikke overens med Barrymores version ("Hej jeg er fru Julia Gulia"). Jeg følte mig flov over at se den scene selvom jeg havde elsket originalen. Musikken er ikke så dårlig. Det er nok den eneste frelsende nåde i denne ellers forfærdelige film! Undgå dette for enhver pris!
critique6047 Filmen havde nogle sympatiske aspekter. Måske for mange til min smag. Det føltes som om forfatteren/instruktøren desperat forsøgte at få os til at føle den indre konflikt i ALLE dens karakterer. Ikke én gang et par gange...men hele tiden. <br /><br />Dette er tv'ets opgave ikke biografen. <br /><br />Beliggenheden af ​​togstationen var velvalgt og jeg nød Sascha Horlers optræden som den gravide ven. <br /><br />Jeg følte det som om Justine Clarkes præstation var wan. Hendes reaktioner på tingene føltes tvungne som om instruktøren forsøgte at vokalisere filmens temaer gennem hendes hovedpersons udtryk. Jeg kan heller ikke tro at en instruktør kan gøre den vidunderlige Daniela Farinacci til en utrolig tilstedeværelse. <br /><br />Jeg kan ikke forstå valget af popmusik smækket over hele sekvenser. Dette er en doven enhed især hvor popmusikken kommer fra intet sted diagetisk til filmen og/eller hvor sangteksterne føles pinligt seriøse. <br /><br />Når det er sagt er der en luftig kvalitet ved filmen der fremkalder den australske varme og lokale attitude med originalitet. Det skaber en atmosfære af varme og solskin. Især med brugen af ​​vidunderlige animationssekvenser der redder filmen fra komplet middelmådighed og tilfører den lidenskab og håndlavet charme. <br /><br />Jeg er nysgerrig efter hvorfor dialogen føles så overanstrengt. "Hvem ved om der er en gud? Som en fyr der sidder der oppe i himlen og fortæller os hvad vi skal gøre" eller hvad linjen nu var. <br /><br />Måske et af de mere pinlige øjeblikke var veninden der vendte hjem fra cricket med en bundt blomster for at erklære til sin kone "Jeg holder op med at ryge." <br /><br />En anti-ryge reklame? En TAC-annonce med smagfuld animation? Jeg var nødt til at forlade biografen efter 50 minutter -- det var alt for meget.
critique6048 Jeg så denne film for at se den retning et af de mest lovende unge talenter inden for film gik. Desværre har Leelee Sobieski med denne film valgt en vej der ikke kun er slidt men fuldstændig fri for enhver meningsfuld destination. Denne film brugte hvert eneste trick i bogen til at forlade skærmen trykke dig på skulderen og høfligt spørge om den kan have dine hjertestrenge så den kan give dem et godt ryk. Romantik kan godt lade sig gøre og når det er tilfældet efterlades seeren at mærke den kærlighed der er portrætteret på skærmen. Under filmens følelsesmæssige klimaks grinede jeg. Hjerteligt. For at spare dig for tid og penge vil jeg foreslå at du i stedet for at se denne film får et måltid Karo-sirup og Velveeta. Det er omtrent det samme.
critique6049 Denne film er forfærdelig. Skuespillet er cheesy og latterligt. Hvis du overhovedet ved noget om Rugby er kamphandlingen kedelig. Faktisk indeholder enhver episode af Power Rangers mere realisme end denne film. 'Handlingen' består af ikke mere end én aflevering og et skud af en fyr der lander over forsøgslinjen eller bliver tacklet uden bolden og hektiske håndholdte skud af hvem ved hvad. Det er umuligt at sige. Der er intet af den spænding dygtighed og konstruktion ved at prøve at score som ægte Rugby indeholder. Med hensyn til haka er dette en flok yanks der forsøger at efterligne en tradition de ikke ved noget om ligesom den hvide rasta-karakter der burde have været udeladt af filmen. Næste gang der laves en Rugby-film kan vi kun håbe at folk der kender Rugby klarer den.
critique6050 Jeg har ikke set alle jackass episoder. Det var mildest talt underholdende hvis ikke andet var i gang. Men efter at have set Jackass #2 var jeg glad for Bam og Dunn. De havde en god attitude i filmen jackass så jeg regnede med at jeg ville tune ind på viva la Bam. Dreng tog jeg fejl. Seriøst du kunne parre en flok 2'graders give dem det samme budget og jeg vil vædde på at de kunne slå noget mere kreativt af på skærmen. Jeg mener C'Mon MTV!! Klokken 23 hvor de fleste er indstillet på giver du os det her vrøvl.<br /><br />Alt virker så forceret. Du kender ikke karaktererne fordi der slet ikke er nogen attitude. Du kan ikke sætte pris på Bam eller Dunn eller nogen for den sags skyld. Hvis der bare ville være en lille smule tankedøv. Alt hvad vi ikke vil glemme så snart næste skud går.<br /><br />De formår endelig at skabe et godt skud og du kan lide hvad der foregår. Du sidder der og venter bare på deres reaktion og så lukker et eller andet ryk scenerne med to lamme sætninger og knald. Var det tæt på det skud eller hvad tak? Hvis jeg havde været der ville jeg flippe ud og grine. Gør nogle sindssyge ting og få min adrenalin til at pumpe men de her fyre... Bare scriptede dumme reaktioner.<br /><br />Ja de får et par grin af publikum af billige grove jokes eller gigantiske jokes som efter min mening er sådan et spild af kontanter. <br /><br />Mange mange normale mennesker som ikke blev taget under Jackass-vingen kunne med et hjerteslag skrive et langt sjovere manuskript. Eller imponer med visuelt kameraarbejde. Selv spontane wannabe seje fyre uden et manuskript ville give et bedre job. MTV kunne i et indfald bringe mere beroligende materiale på skærmen. Du skal bare fyre forfatteren af ​​dette dumme show.<br /><br />Nogle scener kræver faktisk en smule mod og derfor 2 stjerner.
critique6051 Efter at være blevet bidt af en flagermus i en hule gennemgår en læge ved navn John Beck en accelererende forvandling til et mand-flagermus væsen. Hans kone forsikrer ham om at der ikke er noget galt med ham det hele skyldes kun rabies eller de anti-rabies medicin han er tager.Den lokale betjent mener at John er ansvarlig for adskillige grusomme mord."The Bat People" af Jerry Jameson er en helvedes forfærdelig film.Manuskriptet er dødkedeligt og der er ingen lem eller nøgenhed. Dette meningsløse stykke lort er så sindslidende kedeligt at du vil klø dig i hovedet i en total vantro efter at have lidt igennem det. Selv designet af et mand-flagermus væsen af ​​en ung Stan Winston er fuldstændig patetisk og uforglemmelig. Undgå denne stinker som pesten. 2 ud af 10.
critique6052 Jeg ved ikke hvordan folk kan se dette - de eneste mennesker der nyder at se det her er dem der ikke har nogen følelser og følelser og nyder at se folk dø huse brænde ned bilulykker babyer dø og rollebesætningsmedlemmer bliver dræbt hver uge . Det er den mest absurde ting på tv og jeg ved stadig ikke hvordan den trækker i seertal. Det er så deprimerende. Jeg kan forestille mig at forfatterne sætter sig ned og siger - 'så hvem skal vi slå ihjel i næste uge' eller 'hvis hus skal vi brænde på om en måned?'<br /><br />Det er det mest deprimerende absurde og mest. dumme ting på tv i øjeblikket og jeg kan ikke forstå folks motiver for at se denne deprimerende bunke lort længere
critique6053 OK i aftes så jeg verdenspremieren på Paul Schraders The Exorcist: The Beginning på Brussels International Festival of Fantasy Films. Med al den tumult omkring filmen var den meget ventet.<br /><br />Instruktøren var der og det samme var de fleste af stjernerne (undtagen Skarsgård).<br /><br />Desværre var filmen tøff. . Det var en rigtig skuffelse for mig fordi jeg er stor fan af både Shrader og Friedkins (RIP) originale film fra 1973.<br /><br />Hvad var der galt med den? Det meste faktisk. FX (man skulle tro at den digitale Matrix- og LOTR-revolution aldrig fandt sted: den var så dårligt gengivet!) redigeringen (ingen reel tempo eller rytme) skuespillet (kun Skarsgård til tider kunne overbevise). Manuskriptet var et IMO sat op for at forklare de afrikanske scener i den originale film. Så filmen havde fornemmelsen af ​​en opsat scene men den bidrog ikke til noget.<br /><br />Det eneste jeg kunne lide var Vittorio Storaros kinematografi selvom jeg har set bedre fra ham (Apocalyps Now).<br /><br />Hele tiden tænkte jeg at det bare var et hårdt snit et arbejde i gang. Og det givet de (velkendte) omstændigheder er nok hvad det er. Men det ændrer ikke på de åbenlyse problemer med manuskriptet.<br /><br />Jeg havde chancen for at møde Schrader (meget kort) men jeg havde ikke modet til at fortælle ham hvad jeg syntes om filmen og Jeg var så nervøs (det er ham der skrev Taxi Driver for guds skyld!!) at jeg glemte at bede ham om at underskrive min kopi af hans Taxi Driver-manuskript...
critique6054 Hvor meget vi end hilser en film der omhandler mennesker der har forskellige udfordringer inden for romantik kan jeg ikke ryste følelsen af at denne film var tænkt som en direkte-til-video klasse-C pornofilm hvor enten A) skuespillerne bakkede op fra at lave de eksplicitte scener eller B) producenterne løb tør for penge til at ansætte til indsættelserne (en fantastisk ting hvis det var sandt).<br /><br />Jeg var nødt til at gå tilbage til Blockbuster for at finde ud af ud hvorfor i alverden havde jeg lejet det hvilket skyldtes en ganske vist amatøragtig godtroenhed med hensyn til forsidebillederne som så ud til at indebære en oprørsk John Waters-lignende humor-fest med et seksuelt tema. Okay jeg grinede et par gange og det har bestemt et seksuelt tema (selvom det meste af det ikke kan beskrives som stimulerende på nogen måde). Men på nogle film kan du spole tilbage for at sikre at du hørte dialogen korrekt - på denne spole du frem fordi du allerede ved hvad de er ved at sige. Men der er ikke noget at spole frem til så bare spole forbi den på hylden.
critique6055 Det her må være den mest brutalt usjove "komedie" jeg nogensinde har set i mit liv. Ben Stiller Jack Black og Christopher Walken som en vanvittig hjemløs mand KAN IKKE få mig til at grine? Der må være noget galt med dette billede. Dette er den eneste film jeg nogensinde har haft lyst til at gå ud af. Jeg brugte gratiskort og følte stadig at jeg ville have mine penge tilbage. Jeg kan helhjertet sige at den eneste film jeg nogensinde har set værre end denne var HOUSE OF THE DEAD. De. KUN. værre. film. Jeg grinede meget lidt af karusellerscenen og det var det. At bruge 2 timer på noget der regnes som en komedie burde få dig til at grine mere end én ikke? Jeg ved det ikke jeg gætter på at filmskaberne syntes at "flan" var et sjovt ord eller noget. Og den anden joke er virkelig at slå en død hest - bogstaveligt talt.
critique6056 Jeg er fra Australien og har med respekt set den ekstraordinære kultur omkring rugby union i New Zealand. Jeg kan fuldt ud sætte pris på kommentarerne fra Kiwis i forhold til denne film. Det var en total fornærmelse mod en race af mennesker og deres elskede sport.<br /><br />Den der var involveret i tilblivelsen af ​​denne grusomme film burde formelt undskylde til enhver der havde det uheldige at se den. Bemærk: folk knæler IKKE ned og græder mens de langsomt reciterer Hakka. Sikke en ynkelig scene dette var.<br /><br />Skal vi føle en form for sympati for denne idiot der næsten dræbte sin kæreste som nægtede at lytte til råd fra nogen med en halv hjerne og så tilsyneladende lyset? Hvilken helt igennem uhyggelig karakter (med besøg på børnehospitaler der ikke gør noget for at forløse hans foragtelige personlighed).<br /><br />Og hvorfor laver folk overhovedet en film om amerikanere der spiller rugby? De optræder knapt engang i sporten på verdensscenen ikke så meget som at de berettiger et forsøg på at lave en film om det (ja Rugby er en 'verdens' sport i modsætning til gridiron og baseball)?
critique6057 Denne serie har sine op- og lejlighedsvise nedture og sidstnævnte er tilfældet her. Der er en behagelig mængde sprøjt med en opfindsom implementering af babyvognens våben men klippefilmen er seriøst usammenhængende selve filmfremstillingen er hårdere end normalt. Til tider bliver handlingen langsommere mens kameraet følger "ungens" ordløse vandringer der næsten farer vild tidligt. Alt i alt skuffelse.<br /><br />Når det er sagt er der en spaghetti-østlig kvalitet i musikken og handlingen som kan vinde dedikerede seeres godkendelse. Denne episode bruger meget af sin tid på at følge den lille drengs mindre uheld som begynder at stirre ind i dødens afgrund som hans far åbnede for ham.
critique6058 Helt ærligt The Omega Code er den værste film jeg har set i meget lang tid. I løbet af de første 30 minutter sad jeg forbløffet på mit sæde og prøvede at beslutte om jeg skulle kræve en refusion. Men da jeg ikke havde betalt for at se den i første omgang (pas) tænkte jeg at jeg lige så godt kunne blive. Og jeg troede ikke det kunne blive værre.<br /><br />Det gjorde det. Jeg vil hurtigt gennemgå lavpunkterne (inkluderer nogle spoilere): Den forfærdelige miscasting af Casper Van Dien som Gillen Lane en motiverende taler med to ph.d.er. Karakteriseringen var inkonsekvent; for eksempel er Lane på trods af hans legitimationsoplysninger en komplet nitwit. Så er der den haltende skildring af opfyldelsen af ​​de bibelske profetier; vi ser en masse opsigtsvækkende nyhedssoundbites ledsaget af latterlige computerudskrifter af den oversatte bibelske kode. Også frygtelige "action"-sekvenser: Lane flygter fra svære situationer uden forklaring og den ene gang Lane faktisk ser ud til at være i fare viser det sig at være en drømmesekvens! Det er sødt til gymnasiets skriveopgaver men det er en utilgivelig plot-enhed i en film. Tempoet var dårligt: ​​efter en lang åbningstid skifter den første tredjedel af filmen scener hvert 90. sekund. Senere forbedres tempoet men der er stadig alt for meget unødvendigt spring rundt. Og som en anden nævnte går der år men ingen (ikke engang Lanes unge datter) ældes. Det var foruroligende.<br /><br />Der er dog et par gode ting. Kvaliteten af ​​filmen (f.eks. mangel på kornethed) er høj og meget attraktiv. De udendørs optagelser var godt udførte og lokationsoptagelserne tilføjede et strejf af realisme. Der er også et par øjeblikke i den sidste del af filmen hvor Lane (endelig) beder Gud om at hjælpe ham - dette viste sig at være ret ophidsende - selv for mig en der ikke accepterer Jesus som en personlig frelser. Men jeg kunne godt lide dette fordi det slog mig som den eneste ægte scene i filmen. Desværre blev det efterfulgt af stor uforståelighed.<br /><br />Personerne dialogen instruktionen og skuespillet var ALLE dårligt udført. Michael Ironside havde intet at lave og Michael York var bare mærkelig. Jeg tror ​​at producenterne ville gøre for meget; hvis plottet havde været strammere og mere fokuseret og karakteristikken mere konkretiseret ville filmen have været langt bedre. <br /><br />I en nøddeskal skuffer Omega-koden. Betal bestemt ikke for at se dette. Jeg giver den ** ud af ti stjerner.<br /><br />
critique6059 Tror du du har set den værste film i verden? Tænk igen. Den person der har designet omslaget til denne æske bør anklages for falsk reklame. Coveret får det til at ligne en god skræmmende gyser-spændings-thriller. Men nej. Hvad vi har i stedet er NIGHTSCREAM. En film der giver et "sweeeoooowww!!" støj hver gang en kredit blinker hen over skærmen. Det største navn i hele filmen er nok Casper Van Dien som næppe har en rolle.<br /><br />Jeg stemte en for denne kun fordi jeg ikke kunne stemme lavere. Hvis jeg kunne stemme noget som negativt fem-tusinde så tro mig det ville jeg have. Så indtil videre vil jeg give NIGHTSCREAM 1/2* ud af 5 bare fordi det sluttede.
critique6060 Udgivet fra Troma (som er mit yndlingsfilmselskab)Unspeaksble er en rodet gyserfilm der kan være interessant men meget mørk og forskruet.<br /><br />Usigeligt starter med en familie i en bil de kommer ud for en ulykke som efterlader en datter død og en mor deform. faderen går til sidst amok og hugger prostituerede. Han ser sin datter i andre mennesker. Han dræber for hende. I mellemtiden bliver hans nu vanskabte kone voldtaget af sin ordensmand. Det er syge mennesker! <br /><br />Uspeakable forsøger at være syg og foruroligende og det lykkes det da det ikke er en god gyserfilm. De fleste Troma-film har en sans for humor men denne gør det ikke.
critique6061 Hvilket manuskript hvilken historie hvilket rod!
critique6062 Denne film er fuld af pseudo dyb eftertænksomhed og den er besværlig i sin forfatterskab der inkluderer en skinke-voice-over på dåse og en eller anden utrolig dialog. Dialog der er blid og tonedøv som Spike nogle gange (ikke altid) er når han skriver "bestemte" karakterer. For dem der kan lide nonsensfilm som Pieces of April og One Hour Photo er dette endnu en til dig.<br /><br />Når det er sagt er denne kommentar intet imod Ryan Gosling der har vist sine fantastiske koteletter i The Believer. En film der beviser at film er en instruktørs medie og når en film er rådden er det rimeligt at sige at fejlen ligger der og ikke hos skuespillerne.
critique6063 Denne film blev produceret af Producers Releasing Corp. (PRC) blandt de såkaldte "Poverty Row" filmstudier i 1930'erne og 40'erne. Så du kan forestille dig hvor få penge der blev brugt på at lave den.<br /><br />Musikken er til at glemme. Medvirkende Gerra Young udviser en stemme af operakvalitet men er en slags rabat Deanna Durbin. IMDb-databasen viser ikke andre filmoptrædener for hende så lad os håbe at hun var i stand til at gå videre til en form for stilling i Grand Opera.<br /><br />Åbningsteksten til det tryk der for nylig blev udsendt af Turner Klassiske film indikerer at denne film er blevet bevaret af National Film Museum. Dette rejser straks spørgsmålet HVORFOR? <br /><br />Er deres ressourcer så rigelige at de har råd til at opbevare skrammel? Nogle low-budget- eller B-musicals fra den æra har forløsende funktioner som gør dem umagen værd. Denne film har ingen.<br /><br />Efter min mening spring denne film over. Det spilder VIRKELIG en time af din tid.
critique6064 Filmen er baseret på en ægte roman fra 1950'erne.<br /><br />Journalisten Colin McInnes skrev et sæt på tre "London-romaner": "Absolute Beginners" "City of Spades" og "Mr Love and Justice". Jeg har læst alle tre. De to første er fremragende. Det sidste måske et eksperiment der ikke blev af. Men McInnes' arbejde er meget rost; og med rette. Denne musical er romanforfatterens ultimative mareridt - at se frugterne af ens sind blive forvandlet til en glitrende dårligt handlet soporisk endimensionel undskyldning af en film der siger at den fanger ånden fra 1950'ernes London og ikke gør noget af den slags. <br /><br />Gudskelov var Colin McInnes ikke i live for at være vidne til det.
critique6065 På en måde er Corridors of Time en succeshistorie fordi filmen når sit mål: at blive set af tusinder. Men det lykkes ikke at få dem til at grine...<br /><br />Les Visiteurs har haft sin succes fordi emnet var en original måde at betragte tidsrejsen på: glem alt om Zemeckis' Tilbage til fremtiden her kommer den gamle Frankrig den midaldrende ridder og dens næsten barbariske levevis. Fuld af stolthed sjov takket være de gamle ord han bruger kan Montmirail nogle gange være ulækkert men han bevarer sin ære. Så kommer efterfølgeren.<br /><br />Ingen havde forudset den enorme succes med Les Visiteurs den første. Og det nytter ikke at være filmekspert at indse at Tidens Korridorer er lavet for penge.<br /><br />Den generelle historie begynder efter slutningen af ​​Les Visiteurs og forsøger straks at retfærdiggøre efterfølgeren med en tid paradoks der ville have krævet noget ekstra læring. Forklaring: det nytter ikke noget at forsøge at få de smykker tilbage som Jacquouille har stjålet; kan du ikke huske denne flotte røde skinnende og dyre bil han købte i slutningen af ​​1. afsnit ? Hvor tror du han fandt pengene? Sælger smykkerne... Og det er kun et af mange huller Poiré forsøger at undgå... og fejler.<br /><br />Lad os se på karaktererne: Montmirail ændrer sig ikke han er bare en lille smule mere kedeligt. Med hensyn til Frenegonde... det er en anden historie: Valérie Lemercier besluttede ikke at gå på kompromis med sig selv i denne efterfølger for at undgå at blive hængende i den borgerlige rolle. Og Muriel Robin forsøger at efterligne hende på en måde som jeg fandt så ynkelig at jeg næsten følte smerte for hende. Og Poiré indser ikke at en cast af humorister ikke er nok til at lave en god komedie.<br /><br />Glem alt om tidsrejserne om de digitale effekter koncentrer dig om historien og du vil se at der er plads nok på et frimærke til at skrive det 10 gange.<br /><br />Denne films hovedinteresse er landskaberne. En film for unge lad os sige op til 13 år.
critique6066 Blind Date (Columbia Pictures 1934) var en anstændig film men jeg har et par problemer med denne film. Først og fremmest fejler jeg slet ikke skuespillerne i denne film men mere eller mindre har jeg et problem med manuskriptet. Jeg forstår også at denne film blev lavet i 1930'erne og folk søgte at undslippe virkeligheden men manuskriptet fik Ann Sotherns karakter til at se svag ud. Hun blev ved med at gå frem og tilbage mellem bejlerne og jeg følte at hun skulle være blevet hos Paul Kellys karakter til sidst. Han bekymrede sig virkelig om hende og hendes familie og ville have gjort hvad som helst for hende og det gjorde han ved at give hende op til sidst til den vægelsindede Neil Hamilton som efter min mening kun var ude i en god tid. Paul Kellys karakter selvom en workaholic var en mand med integritet og virkelig elskede Kitty (Ann Sothern) i modsætning til Neil Hamilton mens han kunne lide hende meget så jeg ikke den dybde af kærlighed han havde til hendes karakter. Produktionsværdierne var store men manuskriptet kunne have brugt lidt arbejde.
critique6067 Mr. Accident er en bevidst serie af non-stop katastrofer og nærdødsoplevelser der minder om Saturday Mornings Warner Brothers Cartoons. Ligesom prærieulven der falder ned fra klippen 5 gange pr. episode formår den "ledende mand" (mere som et overvokset klodset barn) altid at udsætte sit møde med Grimm Reaper.<br /><br />Denne australske "overraskelse " er offensivt usjovt og til tider endda deprimerende. De 2 (ud af ti) er til de visuelle stunts (nogle er aldrig forsøgt af nogen siden Daffy Duck) og brugen af ​​levende farver (som i de nationale reklamer for vaskemiddel af høj klasse).<br /><br />Der kan være en aldersgruppe hvor denne "komedie" finder en følge. Jeg har bestemt passeret den alder for længe siden. Kalder alle preteens: Her er et "ha-ha" til dig!
critique6068 The Brave One handler om en radioprogramvært i New York ved navn Erica Bain (Jodie Foster). Hendes liv er en drøm at bo i den by hun voksede op i og elsker. Hun har sin store forlovede David (Naveen Andrews) som hun planlægger at gifte sig med. Men en nat mens Erica og David er ude at gå tur med deres hund bliver de angrebet og overfaldet af en gruppe degenererede hvilket efterlader David død. Erica kommer sig men er sønderknust og traumatiseret senere og kan næsten ikke klare det virkelige liv længere. Hun køber en pistol af en fyr på gaden for at beskytte sig. Men en dag handler hun i en butik og en mand kommer ind og skyder ekspedienten ihjel. Det er så at Erica skyder og dræber denne mand og hun bliver en årvågenhed. At dræbe enhver der forsøger at true eller skade hende eller andre. Samtidig er detektiv Mercer (Terrence Howard) ved at opspore denne undvigende ukendte morder og bliver i processen venner med Erica. Erica begynder at genvinde sin fornuft da hun dræber disse voldelige mennesker men er usikker på om det hun gør er moralsk rigtigt. Og da hende og Mercer bliver tættere opdager han ikke engang at den ukendte morderiske overfaldsmand er lige ved siden af ​​ham.<br /><br />Jodie Foster yder en meget god præstation i The Brave One. Hun skildrer denne form for voldelig moralsk korrumperet karakter glimrende. Terrence Howard er også fantastisk i denne film. Begge har fremragende kemi sammen og styrker filmen til et vist niveau. The Brave One ser visuelt uberørt ud og formidler noget strålende kameraarbejde men det hele virker ikke med en fantastisk effekt. Scenerne hvor Erica er absolut traumatiseret og bange for at gå ud af sin hoveddør for at møde verden. Kameraet svajede frem og tilbage til siderne på en nærmest drømmeagtig måde og fangede virkelig øjeblikket med essens. Hvorimod næsten hver gang Erica dræbte nogen skulle alting bare gå slo-mo og vise hendes ansigtsudtryk i fine detaljer. Slo-moen blev brugt rigtigt da Erica begik sit første mord. Men hvorfor blive ved med at gøre denne effekt næsten hver gang hun begik mord? Kameraarbejdet skaber en fantastisk stemning i det meste af filmen men der er et par scener her som bare er overdrevne.<br /><br />The Brave One handler meget om hvordan disse mord påvirker Erica følelsesmæssigt. Hendes forlovede bliver dræbt af en gruppe bøller og pludselig bliver hendes kærlighed til New York City vendt på hovedet. Hun indser at der er en mørk side ved den elskede by og det siger hun i sit radioprogram. Jeg forstår det dog ikke helt. Erica opfører sig som om hun aldrig har indset at vold kan forekomme om natten i byen og det er ret dumt. Hvis hun boede der hele sit liv må hun enten være blind eller meget uvidende. Erica ser også ud til at være en fråser for umenneskelige morderiske mennesker. Hun behøver virkelig ikke engang at gå og lede efter dem de bare for at komme til hende som om de tigger om at blive skudt ihjel for deres forseelse. The Brave One beskæftiger sig med moralen og korrekt brug af vold stærkt i begyndelsen og så pludselig glorificerer den den. Slutningen er meget negativ og fuldstændig umoralsk og umenneskelig. Det ophæver også formålet med Terrence Howards karakter som filmen bruger så meget tid på at forsøge at udvikle jævnt og pludselig tager hans moral en kovending. Moralen i The Brave One bliver meget sprængt og splintres bare over det hele til sidst. Så vold er okay? Det er en god ting at begå mord så længe det er for hævn? Det nægter jeg stort set at tro på. Ved du hvorfor? For jeg har en samvittighed som denne film helt sikkert mangler. Det er ikke rigtigt at tage livet af en anden person uanset hvor dårlige de er eller hvor meget du hader dem. Erica Bain sætter sig for at stoppe disse onde gerningsmænd men i sidste ende er hun ikke bedre end de forfærdelige mennesker hun dræber.<br /><br />Jodie Foster og Terrence Howard giver en masse styrke til denne film. The Brave One indeholder et stærkt budskab men det budskab er både umoralsk og forkert. Denne film kan se smuk velspillet og intelligent stærk ud. Men det bliver ret råddent til sidst. Jeg giver The Brave One 15 ud af 4. Budskabet er meget ude af linje og moralsk ukorrekt og kan virkelig ikke reddes af det gode skuespil.
critique6069 Dette er en meget forfærdelig produktion. Den generelle konsensus har altid været at selvom prinsesse Margaret måske er blevet forkælet og forkælet og kan have svælget i den overflod af luksus hun havde til rådighed var hun en meget smuk ung kvinde. Her var produktionens svageste punkt det formåede skuespillerinden ikke at få igennem. Det så også ud til at produktionsbudgettet ikke kunne strække sig til en frisør - fra begyndelsen havde håret på prinsesse Margaret-karakteren en permanent fuglerede i et uordentligt udseende og så ud som om hun var blevet slæbt gennem en busk. Skuespilleren der spiller hertugen af ​​Edinburgh så ud til at have forberedt sig på sin rolle ved at se Rory Bremner efterligne prins Charles og var farceagtig.<br /><br />Fremstillingen var en fejlbehæftet kliché-redet pinlig mængde affald. Jeg synes at alle Daily Mail-læsere fortjener en gratis DVD-kopi til jul!
critique6070 Dette er forfærdeligt selv for en tv-film. Jeg kan ikke fatte at det tog tre personer at skrive denne film. Jeg er ikke bekendt med romanen som denne film var baseret på men den må være bedre end dette. Jeg vil hellere se et "Fuldt Hus" maraton end denne dumme film. Jeg gav den 2 ud af 10 stjerner kun fordi den blev gjort bedre af reklamer.
critique6071 (Begyndelsen er måske en spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" er efterfølgeren til "The Eye". Den handler om en gravid kvinde der er i stand til at se spøgelser og ånder efter at en hændelse skete med hende.<br /><br />Lydeffekterne skræmte mig dog et øjeblik men det er det eneste skræmmende. Nogle af scenerne fra prequelen er forholdsvis ens og gentages så de afkølende effekter er helt sikkert blevet kolde. <br /><br />"The Eye" har et ganske skræmmende og uudsletteligt indtryk mens "The Eye 2" er en forglemmelig horror-cum-drama-film. Undlad at se dette. At se "The Eye" er godt nok.
critique6072 At dømme efter hypen og andre anmeldelser på denne side var jeg klar til en fantastisk gyserfilm med fokus på junkies. Det jeg fik var fuldstændig lort med fokus på junkies. Jeg spekulerer på om der er en anden film kaldet "Cookers" som disse mennesker har anmeldt? Der er kun 3 hovedpersoner og ingen af ​​dem slog mig som velskrevne eller velspillede. Stort set hele filmen brugte jeg lige på at ryste på hovedet og undre mig over disse stofmisbrugeres dumhed.<br /><br />Gør dig selv en tjeneste. Lej ikke denne film. Lej "Cabin Fever" eller en anden anstændig gyserfilm. For helvede leje "Mary Poppins"! De animerede pingviner er mere skræmmende og mere overbevisende end noget andet du finder i "Cookers".
critique6073 Hør jeg ved at det kan være surt lige nu men smerte er midlertidig film er for evigt. Uanset hvad du gør lige nu er brændt ind i celluloid for alle tider og i tusinder af år fremover. Â Robert De Niro<br /><br />Dette var oprindeligt en film for Steven Spielberg hvor instruktøren hyrede flere manuskriptforfattere til at tilpasse manuskriptet så det passede bedre til hans temaer. Og så har vi en dysfunktionel familie der er truet af et sindssygt monster i form af en nyligt løsladt fra fængslet Robert De Niro. Ligesom "Jurassic Park" "Poltergeist" og "War of the Worlds" slår den dysfunktionelle familie sig sammen for at besejre udyret idet udyret er skabelsen af ​​faderen en advokat der undlod at forsvare De Niro under sin retssag. <br /><br />På typisk Spielberg-manér dræber faderen monsteret der underminerer familien og bliver derefter omgående frikendt for sine synder. Ligesom Oscar Schindler Robin Williams Sam Niel Tom Cruise og stort set alle "far"-figurer i Spielbergs land genvinder faderen sin faderlige pligt i den slags bittersøde coda som Spielberg så nyder.<br /><br />Men Spielberg til sidst opgav billedet og projektet blev i stedet overdraget til Martin Scorsese som på det tidspunkt søgte at prøve sig frem med mere kommerciel mad. Resultatet er uden tvivl den værste film i Scorseses filmografi og ironisk nok hans mest oplysende.<br /><br />En kunstners fiaskoer eller fejltændinger er ofte meget afslørende og afslører de indre funktioner i deres kunst. Når historien ikke fungerer karaktererne ikke hænger sammen eller billederne ikke brænder står vi tilbage med en slags indre kerne. Dette Â det resterende kadaver- er hvad instruktørens biograf handler om.<br /><br />Nu er "Cape Fear" en upersonlig film så vi vil ikke finde nogen tematiske forbindelser til resten af ​​Scorseses filmografi (" Du har allerede ofret mig!" råber De Niro men filmens temaer om katolsk forløsning er småkager). Hvad filmen dog gør er at afsløre den slags sprog som hans filmografi afhænger af. Se hvordan Scorseses kamera desperat pisker frem og tilbage hvordan han frenetisk zoomer ind på dørhåndtag og vinduer i et forsøg på at fremtvinge spændinger og hvordan hans karakterer alle er højlydte og skriger efter opmærksomhed. Men endnu vigtigere se hvordan filmen ikke giver nogen rumlig mening. Et opgør på en båd i slutningen af ​​filmen foregår på en oplagt lydscene en gadeparade er klaustrofobisk og foregår inden for en større sammenhæng og familiens hus ser ikke ud til at eksistere nogen særlige steder. Der er simpelthen ingen geografisk mening med noget i billedet Scorsese er ude af stand til at filme rummet eller skabe nogen form for rumlige omgivelser. <br /><br />Grunden til dette er at Scorseses kamera altid skal være bundet eller tæt bundet til hans centrale karakter. For at verden omkring karakteren skal give mening skal hans kamera være fokuseret på karakteren. Resnais kan tage dig rundt på et fransk hotel Welles og Hitchcock kan danse dig ned ad en gade og op ad en bygning Cameron kan give dig en rundtur i Titanic Scott kan genskabe et helt fremtidigt bybillede Lucas kan give dig en fremmed ørkenplanet og de fleste andre instruktører kan skabe en fornemmelse af rum ved hjælp af lærebogskombinationer af "tæt op-midt skud-vide skud" men Scorsese kan ikke gøre dette. Der er ingen poesi ingen følelse af håndgribeligt rum i hans film. Han handler om karakteren. Du bryder det tøjret du forlader den boksering den taxa du kigger væk fra De Niro og alt kollapser. Han kan simpelthen ikke bryde sig fra netop denne dokumentariske optagestil som på en måde er en forudsætning for actionfilm.<br /><br />Scorsese forsøgte at rette op på dette problem med "Gangs of New York" hvor rummet og kulisserne bliver den centrale karakter men selv dette selvbevidste rumlige eksperiment bliver saboteret af magnetismen fra Daniel Day Lewis skuespilleren der ubønhørligt trækker Scorseses kamera mod ham som en møl til en pære.<br /><br />5/10 Â Selv som en generisk B-film er dette en grim vulgær film. Se på de matte malerier de uduelige forsøg på spænding de fjollede rotorskopiske specialeffekter og næveopgør. Alligevel har vi Robert De Niro til at tage fat. De Niro der giver sin krop over til Scorsese som en tatoveret Kristus giver filmen sin eneste store scene. I en improviseret romantisk sekvens med en ung Juliette Lewis stikker han sin tommelfinger ind i hendes mund og kysser hende. En slags symbolsk voldtægt løber pigen væk både vækket og frastødt af denne mands interesse.<br /><br />Men De Niros præstation så lækkert over toppen kan simpelthen ikke efterlignes af Scorsese. Du har brug for den operatiske tone og de barokke visuals fra en som De Palma for at få dette til at fungere. Men Scorsese? Nej.<br /><br />Værd en visning.
critique6074 Ved Jove hvilket uhelligt rod! Hævn incestuøs kærlighed mekaniske spil-lignende slagsmål uophørlig og fuldstændig unødvendig vold noget primitiv "musik" der hamrer løs på de rådvilde ofre store "overraskelser" (som faktisk har en tendens til at være omtrent lige så "afslørende" som The National Enquirers overskrifter) . Tilføj nogle sjuskede kamerabevægelser der foregiver at være stilfulde og kreative og du har allerede imponeret folkemængderne. Denne films helt ufortjente popularitet indikerer kraftigt at pop-subkulturen på meget lavt niveau ikke kun er lykkedes med at opnå i de sidste årtier men også at påtvinge en dominerende smag på et impotent publikum. (For langt dybere indsigt i menneskelig lidelse under psykisk sygdom uden "Oldboy"s vulgære udskejelser anbefaler jeg en ældre hollandsk/fransk film "The Vanishing".) <br /><br />Jamen tro ikke der er absolut intet godt at sige om denne film. Det er der faktisk. Den (u)berømte scene hvor helten (i virkeligheden er en "helt" en absurd far der sover med sin datter og derefter forsøger at opnå glemsel frem for forløsning?) spiser en levende blæksprutte har stor gavn af de bedstes livlige tilstedeværelse. skuespiller i hele rollebesætningen: selve blæksprutten. Ærgerligt at det stakkels udyr efter at være blevet spist ikke kunne overleve sin eneste handling for at opnå endnu et værdiløst diplom for den "bedste skuespiller" på Cannes-festivalen. <br /><br />Hvilken festival i øvrigt mellem Moores propaganda-sludder og denne indbegrebet af værdiløs om end noget eksotisk særhed blev en festival for de vapne og de latterlige.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
critique6075 Humm en italiensk film med David hasselhoff og Linda Blair i hovedrollerne havde jeg ikke forventet ret meget for at være ærlig og faktisk tog jeg endnu mindre end jeg havde forventet. Det betyder ikke at denne film er den værste jeg har set fordi jeg har set værre ting end dette men plottet var de fleste gange forvirrende og uinteressant og nogle gode gore-scener er det eneste der reddede dette. Bortset fra det kommer du til at elske nogle specielle effekter de er virkelig cheesy og dårlige. Nu vil jeg kun se "Troll 3" af den samme instruktør sikker på at det ikke bliver værre end det.
critique6076 Denne film går bare rundt i cirkler og seeren ved ikke hvor de er. Først tænkte jeg...mmmmm det kunne være en fed film men det trækker bare ved og ved og til sidst ved man ikke hvad der sker. Hovedkvinden er en god skuespillerinde og spillede sin rolle godt og psykofyren er uhyggelig men efter lidt er man ligeglad med hvad der sker for denne film trækker bare ud. Ærgerligt det her kunne være blevet meget bedre.<br /><br />Vil dog sige at hovedkvinden og psykofyren vil have en god karriere foran sig men vil de huske denne film for at lave dem kendt eller for at være den film de fortryder de nogensinde har lavet.
critique6077 der er de film der er dårlige de er sjove så er der dem hvor du skriger "jeg vil have den halvanden time af mit liv tilbage"...det er stort set hvad det er.<br /><br /> dean cain forsøger at være skuespiller men mislykkes. sfx'erne er virkelig dårlige (gentagne scener og sten der ligner faldende papir) og de falske plastikpistoler der har fakler tapet på dem...den split screen-effekt der bruges til at vise flere ting der sker på én gang er bare forfærdelig.<br /> <br />denne film kan ikke engang bruges som en af ​​de simple natunderholdere den er bare så dårlig<br /><br />hvis jeg kunne få negative vurderinger ville jeg
critique6078 Jeg er ikke kræsen med film åh jeg har set så meget lort at jeg kunne se hvad som helst. Måske var det grunden til at jeg så denne til slutningen. Jeg er også stor fan af RPG-spil men denne film er en skændsel for enhver RPG-spiller med respekt for sig selv. Sikkerhedskameraoptagelserne fra et spil ville få det til at føles mere realistisk end denne film gør. Linjerne klipperne lyden alt er forkert. I nogle scener kan du se at det blev filmet på et billede da !!!!!(spoilere forude)!!!!!folk der render rundt forstyrrer ikke folk der sidder i nærheden af ​​computere. Jeg mener ville du fortsætte dit arbejde hvis du havde ninjaer omkring dig? åh og vittighederne om pirater det er den værste til dato i film!!!!!(spoilere slutter)!!!!! I det mindste føltes den første som en dokumentar nu ligner den nogens hjemmevideoeksperiment. Du kan finde bedre film på youtube. Toplinje: Spild ikke din tid og penge på denne den er så slem som den kommer.
critique6079 Dette er ikke en kommentar til selve filmen men til RUSCICO DVD-udgivelsen til Nordamerika. Jeg ved ikke om der har været forskellige udgivelser og opdateringer men de diske vi lejede havde 2000 copyright på dem hvis det betyder noget. Under alle omstændigheder var lydblandingen på disse DVD'er helt forfærdelig. Niveauerne yo-yo-ed ofte op og ned; når scenen klippede til et panorama af slagmarken tordnede orkestersporet så højt at jeg ikke vidste hvad der ville blæse ud først - mine trommehinder eller mine højttalere. Når det var tid til dialog ville lydstyrken normalt falde til noget der knap nok kunne høres. Lejlighedsvis forblev orkestret og Foley-værket højt mens dialogen blev overlejret på et meget lavere niveau. Min kone og jeg fandt ud af at den eneste måde vi overhovedet kunne se denne film fra disse DVD'er var hvis en af ​​os holdt en hånd på fjernbetjeningen for kontinuerligt at modulere lydstyrken. Og som en anden bruger allerede har kommenteret da vi valgte engelsk lyd blev dialogboksen ved med at skifte frem og tilbage mellem russisk og engelsk; og af og til når karaktererne talte fransk på det indfødte spor var eftersynkroniseringen på russisk så du er SOL hvis du ikke forstår nogen af ​​dem. I sidste ende opgav vi at se efter den første disk. Inden du kasserer $50+ for denne film på DVD til dit eget bibliotek vil jeg på det varmeste anbefale at få fingrene i et lejet eksemplar for at se om du virkelig kan nyde denne episke film når den er belastet af så dårlig lyd især hvis du har har aldrig læst bogen og vil virkelig gerne forstå historien.
critique6080 Jeg er en kæmpe Shirley Temple fan. Da jeg så denne film fik det mig til at forstå hvilket talentfuldt barn Shirley faktisk var. Ashley Rose Orr lavede muligvis den dårligste Shirley på skærmen. Forestil dig en 11-årig der spiller Shirley Temple fra en alder af 5. Det er i sig selv forkert. Men få hende til at 'efterligne' Shirleys stemme? Og hendes sang er sørgelig. Dansen var god det vil jeg sige. Som tidligere brugere har sagt var der få dramatiske scener intet der gjorde historien interessant. Ikke engang Amelia Earhart... Jeg ville gerne have set mere af det verdensomspændende fænomen som Shirley Temple skabte. Der var for meget fokus på Troldmanden fra Oz mens Shirley i virkeligheden netop blev overvejet for Dorothy. Filmen fremstiller det som om det er verdens undergang når hun ikke får rollen. Shirley sagde selv at hun er glad for at Judy Garland fik lov til at spille hende. For mig var stjernen i showet den dame der spillede Gertrude Temple. Ellers hold dig væk! For fantastiske Shirley Temple-film se Heidi Poor Little Rich Girl og Little Miss Broadway.
critique6081 Jaloux mand holder bilforhandleren som gidsel mens Williams byrder seeren med sin slidte Mork shtick ved hver tur. Gab.<br /><br />Betalkanal grist. Et ualmindeligt dårligt manuskript kombineret med en knap så overbevisende Robin Williams som en smart talende skænderivende Queens-bilsælger der er fanget i en gidselkrise på arbejdspladsen. Grinene er der ikke budskaberne eller moralen er bare helt forkert og filmen kan aldrig beslutte sig for om det er en komedie eller et drama. Ret godt cast der alle opfører sig temmelig dårligt. Når en film ældes så slemt så hurtigt fik du dig selv en stinker. Ikke meget andet at sige end måske undgå for enhver pris. Lærebogs middelmådige film som denne er faktisk mere kedelige og mindre underholdende end de overdrevne bomber.
critique6082 Hvis der var en Gud ville han have sørget for at denne film forblev på toilettet hvis den var lortet. Dette er LANGT den værste vampyrfilm jeg nogensinde har set. Jeg ser måske aldrig en vampyrfilm igen på grund af denne film. Det får Zombie Lake til at ligne The Sound of Music.
critique6083 Det pulserende tempo i denne film gør os følelsesløse over for ethvert chok den kan give. Der var ingen rigtig spænding. De fleste af karaktererne var åndssvage. Den brystagtige irske præst var lige så lam som kærlighedsinteressen. Interessen er vildledende. Pigen som de valgte til at give filmens sensualitet kunne være bedre. Hovedpersonens centrale konflikt var uinvolverende. Denne film er fuldstændig blottet for positive ting. Det er som en kedelig øvelse af en der ikke ønskede at gå i fitnesscenter den dag men alligevel gjorde det.
critique6084 SPOILERS<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Dette er Tenchi?< br /><br />Dette er ikke Tenchi.<br /><br />Så godt som alle er skrevet forfærdeligt ude af karakter ... Når det kommer til karakterisering er det eneste lyspunkt venskabet mellem Ayeka og Ryoko.< br /><br />Også skurk bliver ikke straffet for hendes handlinger som svarer til sindskontrollerende voldtægt. Hvis en mandlig skurk havde gjort mod en af ​​kvinderne hvad Haruna gør ved Tenchi så ville han (med rette) smerteligt have købt den i slutningen af ​​filmen og dø forfærdeligt og publikum ville have jublet. Men ikke alene betaler Haruna ingen pris for sine forbrydelser Ryoko TILgiver faktisk og FORSTÅR ​​hendes handlinger. Ingen! Den rigtige Ryoko ville have opløst hende for hvad Haruna havde gjort mod sin elskede Tenchi; det publikum jeg så dette med inklusive mig selv bubbede alle hørligt på denne scene<br /><br />Anime-fans undgå denne film. Tenchi-fans undgå denne film endnu sværere.
critique6085 Jeg så denne film da jeg var omkring 12 da den udkom. Jeg husker at den mest skræmmende scene var den store fugl der spiste mænd der hjælpeløst dinglede fra faldskærme lige ud af luften. Rædselen. Rædselen.<br /><br />Som et ungt barn der gik til disse cheesy B-film lørdag eftermiddag var jeg stadig træt af formlen for disse monster-film der normalt inkluderede helten en smuk kvinde der kunne være datter af en professor og en lykkelig beslutning da monsteret døde til sidst. Jeg brød mig ikke meget om den romantiske vinkel som 12-årig og de forudsigelige plots. Jeg elsker dem nu for den utilsigtede humor.<br /><br />Men omkring et år senere så jeg Psycho da den udkom og jeg elskede at stjernen Janet Leigh blev stødt væk tidligt i filmen . Jeg satte mig op og lagde mærke til det på det tidspunkt. Da manuskriptforfattere opdigter historien så gør den op for at være så skræmmende som muligt og ikke ud fra en gennemslidt formel. Der er ingen regler.
critique6086 Nå jeg ser tonsvis af film og den her var virkelig elendig ... BIG TIME. Jeg er sikker på at vi alle er trætte og trætte af det lave budget-trick for at lave vampyrfilm ved at bruge nogle film af typen "Martial Arts Teacher" der bliver "skuespiller". Jeg er også så træt af at fyren kender en form for kampteknik og så kan kæmpe sig igennem en lidt kedelig film. Jeg tvang mig selv til at se den og en af ​​hovedårsagerne var at hovedrolleindehaveren er ret smuk (Ha-Ha) Nå jeg håber det hjalp lidt og hvis du har tid og vil give din hjerne en pause så se den!!! Nå forhåbentlig en dag vil denne type film ikke blive udgivet men hey hvor vil alle Low Budget-skuespillerne tage hen :-) <br /><br />Filmen indeholder også mange Bloops men det vil jeg overlade til dig at finde pga. det tilføjer en hel del sjov mens du ser og også hvis du er lidt af en perfektionist vil det genere dig ;-) Skål!!
critique6087 Jeg ser familieanliggender coronation st &east enders på uktv hver uge nat familieanliggender er langt det værste dårlige plots dårlige sekvenser og den værste skuespil af enhver sæbe endnu værre end amerikanerne og det siger noget.<br /> <br />Jeg synes det er meget frustrerende at alle disse udsendelser på uktv Australia" er så langt bagud i Storbritannien og når man prøver at finde ud af årsagen til dette bliver du bare slået af med en eller anden historie om at de vil vise dobbelte episoder for at indhente det det er unødvendigt at sige at dette aldrig sker jeg er meget glad for at familieanliggender er i gang for at gøre plads til noget af bedre kvalitet men samtidig ville jeg vide. baggrundsårsager indså de endelig hvor slemt det var holdt folk op med at se det så må du ikke forlade os i spænding. Hvorfor føler du at du skal holde alt hemmeligt for dine fans? Er du bare ligeglad med at du skal forsøge at holde din offentlighed ajour. Familieanliggender er berygtet for at dens karakterer forsvinder og dukker op igen uden tilsyneladende grund vi bliver involveret i folket og nyder at følge deres liv. .\<br /><br />Jeg kan forstå hvorfor familieanliggender skulle have en ende selvom vi er så langt bagud her i Australien er det let at se at forfatterne er ved at løbe tør for ideer til nye plots så mange plots bliver gentaget og gamle episoder kommer tilbage. Jeg har også bemærket at efterhånden som nye karakterer bliver introduceret er mange af dem virkelig dårlige skuespillere som om du skraber bunden af ​​tønden og ender med at drek hilsen Vince
critique6088 Godt plottet er underholdende men det er fuld af fjols. For at opsummere tingene vil betjent/far meget gerne redde sin søn fra kræft men den eneste måde er ved at få transplantationen fra forbryderen (Michael Keaton).<br /><br />godt kriminel er enig MEN flygtede på hospitalet mens transplantationen var i gang og politiet og politifaren må ikke skyde på forbryderen for at redde hans søn. (død kriminel-ingen transplantation-død søn).<br /><br />ja politiet i denne film har ikke en hjerne hvis de aldrig har hørt om en TAZER til at slå forbryderen af ​​uden at dræbe ham. slutningen af ​​filmen så simpelt er det.<br /><br />Men det når alt er skørt og dumt inklusive 2 politifolks død og nogle få læger der brænder sig temmelig hårdt op.
critique6089 Hvordan denne film blev lavet med så mange store stjerner er uden for mig. Dette er en frygtelig klichéfilm med det værste skuespil nogen af ​​disse skuespillere nogensinde har lavet. Det overrasker mig virkelig at så mange af disse A-liste-stjerner ville gå med til denne usjove film. Hvad der er endnu værre er at der er lavet næsten 100 millioner her i staterne. Det viser dog at store stjerner kan trække penge ind selvom filmen er forfærdelig. Jeg havde ondt af alle involverede i denne snorkefest. Billy Crystal gjorde sit bedste med det han fik og resten af ​​stjernerne så ud til at gå gennem bevægelserne. Uanset hvad du gør så fald ikke for det fremragende cast for ingen kunne have reddet dette.
critique6090 Sjældent finder man en film så dårlig at den opnår det ofte søgte paradigme at have så lidt forløsende værdi at det alene gør den værd at se. "Cyclone" er jeg glad for at kunne rapportere er sådan en film.<br /><br />Jeg vidste at jeg var i gang med noget godt så snart jeg fandt videobåndet. Jeg er i det mindste dens fjerde ejer: Den har et "Used Movie Sale! $9.95"-klistermærke på forsiden og et yard-sale-klistermærke til en dollar. Jeg hentede den i en genbrugsbutik for halvtreds øre.<br /><br />The Used Movie Sale! klistermærke dækker meget af forsidens kunstværk hvilket betyder at det jeg ser er en virkelig mærkelig blandet still af fronten på Cyclone-supercyklen en bil der vælter i brand og Heather Thomas iført Flouncy Eighties Hair med åben mund i en udtryk der siger: "Jeg har ondt i nakken." Jeg så det og tænkte: "OK." Sagen var ærlig talt nok ("med ingen steder at henvende sig og ingen at stole på er Teri kastet hovedkulds ind i en labyrint af fare og bedrag") men jeg overraskede mig selv ved faktisk at komme rundt for at se den. Jeg giver mig altid tid til de virkelig dårlige film. Det "Fight Club"-bånd kan vente.<br /><br />Mød Teri. Teri er en fantastisk velskabt karakter som vi kan se fra hendes introduktion hvor hun og hendes veninde laver øvelser der fremhæver hendes bryster og senere hendes benvarmere. Så tager Teri afsted for at holde kontakt med sin kæreste til den aften der går grueligt galt. Før hun ved af det bliver Teri drevet "lige ind i et net af dødbringende dobbeltkryds i CYCLONE." VHS-boksen fortæller det som det er.<br /><br />Udeladt ud af boksen - måske ud af et svagt håb om at faktiske kopier af denne film ville blive solgt - er hvor forfærdeligt skuespillet er. Det var måske bare mig men jeg blev ved med at tro at jeg kunne læse karakterernes tanker gennem deres øjne. "Det her er dumt" tænker Heather Thomas. "Jeg ved det" tænker Bad Guy with Too-Wide Mouth.<br /><br />En drivkraft (ingen ordspil) for anden halvdel af dette episke billede er biljagterne. De var faktisk ret gode selvom jeg er tilbøjelig til at benzin ikke behøver coaching om hvordan man eksploderer. Det der virkelig imponerede mig er at i alle jagtene var gaderne stort set tomme. Det er som om der kun er tyve mennesker i denne enorme by.<br /><br />Jeg ved hvad du tænker. Du tænker "Hej Wilikers! Jeg er nødt til at se denne film!" Det sørgelige er dog at du ikke kan finde det. Åh nej. "Cyclone" er en film der finder DIG. Bare vent. En dag - måske under frokosten måske sent på aftenen måske "når militærforskeren Jeffery Combs ('Re-Animator') bliver myrdet af lejemordere" - vil du høre raslen fra benvarmere og vide at det er tid.
critique6091 Det er let det bedst kendte af alle Shakespeare-skuespil det er blevet alvorligt svigtet her. Dårlig regi stillestående studiearbejde og uberegnelige præstationer ødelægger en fin tragedie.<br /><br />I byen Verona har Capulets og Montagues skændtes i århundreder men tragedien er nært forestående når Romeo (Patrick Rycart) en Montague forelsker sig i Juliet (Rebecca Saire) en Capulet. Blodsudgydelser bryder snart ud...<br /><br />Studiearbejdet især i dagtimerne stagnerer for alvor stykkets energi. Det er en historie der med sin energi fortjener at blive skudt udendørs. Sammen med dette er kostumerne hæslige med for mange strømpebukser og latterlige torskestykker. Scenekampene ser forfærdelige ud med alt for meget udspænding og løb rundt til at være engagerende.<br /><br />Patrick Ryecart er for let til at være en virkelig effektiv Romeo. Han styrer karakterens intensitet når plottet kommer i gang men hans statelige accent og intetsigende ofte udtryksløse øjne begrænser hans rækkevidde. Det er meget svært for publikum at forholde sig til denne Romeo. Rebecca Saire er for ungdommelig til at være en god Juliet - hun fanger karakterens naivitet men lidt mere frækt ville have været velkommen.<br /><br />Birollerne har det ikke meget bedre. Joseph O'Connors Friar Laurence er fin men for mange af hans bedste replikker er blevet klippet. Anthony Andrews' Mercutio hører hjemme på scenen og ikke på kameraet. Han griner og gestikulerer overdrevent og ser derfor ret latterlig ud. Alan Rickman der underspiller sin rolle har stort set ingen tilstedeværelse som Tybalt. Han udviklede en kant og intensitet til at levere nogle fine skærmpræstationer i senere år men det er ikke bevist her. Prinsen kan være en fin rolle med sine korte optrædener men skuespilleren Lawrence Naismith formår ikke at give rollen nogen autoritet på kameraet. Kun Micheal Hordern i nok sin bedste rolle i denne serie kommer ud af dette med nogen værdighed. Hans Capulet er velspillet og en fornøjelse at se.<br /><br />Se i stedet en af ​​de andre versioner af denne historie.
critique6092 Cowboys kunne efterlade dig lidt øm i sadlen. Absolut ikke en af ​​Johns bedste film. Misforstå mig ikke med ethvert John Wayne-træk er der altid nogle gode steder. Og denne har sin rimelige andel. Men alt i alt går billedet langsomt og lever bare ikke op til de forhåbninger det kunne have været. Bruce Dern gør igen et fremragende stykke arbejde som skurken. Roscoe Lee Brown er endnu et lyspunkt i filmen. Børnene i filmen var gennemsnitlige men kunne have været castet bedre. Dette ville være en god film for de otte-femtenårige biografgængere.<br /><br />Dette ville være et godt familietræk at se med dine børn. Bare vær opmærksom på at der er et par scener som du måske vil tage et kig på før du lader de unge se det. Men de fleste børn jeg kender som har set filmen kan lide den. Måske er det fordi de kommer til at se børn på deres alder udføre alt det voksne arbejde.
critique6093 Til at starte med er jeg ikke en person der bedømmer film som jeg ikke har set og jeg er heller ikke en person der bedømmer film 1 når de ikke fortjener det. Denne film var virkelig så dårlig. Det grundlæggende plot var ekstremt formelt og selvom det ikke var fantastisk fortjente plottet omkring en 5. Den del der virkelig generede mig var noget der refererede til svømning i filmen. Jeg har udarbejdet en kort liste over ting der er galt med svømmeaspekterne i denne film.<br /><br />1. Ingen karakterudvikling. 2. Ingen fornemmelse af tid. 3. Helt unøjagtige svømmescener som omfatter: a. Et hold på seks svømmere der skal til noget der kaldes både "Nationals" og "regional" uden at nævne hvordan de kvalificerer sig. b. Det samme hold tager til hvad fanden dette stævne var uden at svømme et rigtigt stævne på noget tidspunkt i filmen. c. Det rivaliserende program går fra at være et gymnasium til et klubhold tilbage til et gymnasium og så et klubhold igen. d. I scenen hvor Ellis interviewer til et job viser bannerne sejre i gymnasiet og placeringer på nationalt hold men alligevel består holdet af alt fra 5 til 12 svømmere afhængigt af hvilke af de 3 stævner der finder sted. e. Et hold på 5 fyre og en pige vinder landshold/regioner uanset hvad. f. Den nævnte pige vinder en mænds 100 butterfly-begivenhed. g. I dette løb slog den nævnte pige to fyre fra et hold som det foregående år var i top 3 i nationen. h. Melderen skifter et løb fra 200 brystet til 100 brystet tilbage til 200 igen i løbet af ca. 45 sekunder. jeg. I den afsluttende stafet 4X100 der bliver svømmet i et 50 meter langt banebassin ses en svømmer i to flip-sving. j. I denne samme stafet flipper holdenes ankersvømmer ud og træder ud af blokkene hvilket giver anledning til en inspirerende peptalk som varer omkring to et halvt minut eller omkring 3 gange så lang tid som benet ville tage ved et nationalt kaliberstævne. k. Filmen begynder i juli eller august måned forudsat at Ellis ansøgte før skoleåret startede og poolen skulle lukkes om 3 måneder så forudsat at disse ting begge holder stik gik svømmerne fra ikke at kunne svømme til at vinde nationale/regionale hvad som helst på mindre end to da poolen skulle renses og børnene ikke begyndte at øve i et stykke tid. l. Jeg er sikker på at der er et par hundrede mere jeg prøver bare at blokere dem fra min hukommelse. 4. Gennem hele filmen er der ikke en eneste omtale af en svømmertid. 5. Hvis du skal have en film om svømning vil det være en god idé at hyre statister der forstår at svømme godt. 6. Scenen hvor barnet bliver sparket under vandet er fysisk umuligt.<br /><br />Når det er sagt var alle svømmescenerne alt for langsomme svømmere havde en forfærdelig teknik og tanken om at kunne kvalificere sig til en landsstævne inden for tre måneder efter at have lært at svømme er bare fornærmende for svømmere overalt.<br /><br />OK hvis du stadig ikke tror mig så lad mig sige at denne film er en af ​​de 5 værste film Jeg har nogensinde set og det kommer fra ham der ejer Gigli Soul Plane Manos: The Hands of Fate Skullduggery og et hvilket som helst andet stykke lort der er blevet sat på film. Venligst ikke gå!
critique6094 Ghoulies IV starter i et museumslager hvor den PVC- og læderklædte blondine Alexandra (Stacie Randall) leder efter en gammel juvel efter at have slået forskellige vagter tilkalder hun dæmonen Faust som hun tilbeder og vil have sex med desværre mistede hun juvelen så han er ikke særlig glad og beordrer hende til at få den sidste tilbage... Som tilhører Jonathan Graves (tilbage fra de originale Ghoulies) (1985) Peter Liapis) som er erfaren i dæmonisk besiddelse og sådan noget efter begivenhederne i de originale Ghoulies. Alexandra går i gang med at finde juvelen så hun kan bringe Faust til Jorden permanent fra 'den anden side' til ja det ved jeg faktisk ikke. Øhm det er det egentlig...<br /><br />Instrueret af Jim Wynorski hvis navn sender rystelser ned ad ryggen på mig når det er knyttet til en film jeg er ved at spilde 90 minutter af mit liv på Goulies IV er som jeg forventede komplet totalt og fuldstændig lort fra start til slut og det er så enkelt og ligetil som det. Ahem 'manuskriptet' hosten af Mark Sevi har stort set intet til fælles med den anden Ghoulies-film undtagen i titlen og at de formåede at overbevise Liapis om at gentage hans rolle hvilket også har den ekstra bonus at store kan bruge optagelser fra originalen selvom den ikke har nogen som helst relevans. Historien eksisterer næsten ikke hele filmen er en rigtig opgave at se den er utrolig kedelig og idiot den er langsom den er forudsigelig den er knirkende ren hvad angår blod eller lem og den har to komiske reliefnisser som jeg antager er formodes at fylde Ghoulies-kvoten selvom de ikke ser ud som de gjorde i de tidligere film og i virkeligheden bare er pinlige at se faktisk tror jeg at de øvede sig i at være bugtalere under det meste af filmen da når de taler bevæger deres mund sig ikke... Du ved at jeg ikke vil snakke eller tænke på Ghoulies IV længere så tro mig når Jeg siger at dette er et stort lort af elefantstørrelse spild hverken din tid eller penge.<br /><br />Direktor Wynorski vender sig i en helt råddent film på næsten alle niveauer specialeffekterne er forfærdelige ligesom hele filmen. Ghoulies IV er tilsyneladende ment som en slags gyserkomedie men den savner begge mål med den legendariske mile og den er hverken sjov eller skræmmende. Det bedste ved denne film er skuespillerinden Randall i hendes PVC- og læder-outfit der løber rundt og prøver at finde juvelen og det er næppe værd at sidde igennem dette vrøvl for at se. Der er en halv anstændig løbsk bilscene med et par nedbrud men det ser ud til at det er redigeret fra en helt anden film og givet Wynorskis track record er jeg sikker på at det var det. Glem alt om slem da der ikke er nogen.<br /><br />Teknisk er Ghoulies IV elendig det er tydeligt at den havde et lavt budget men det er simpelthen ikke en undskyldning for at det er så slemt vel? Liapis er tilbage i rollebesætningen selvom han nok ville ønske at han var blevet væk den PVC-klædte babe Randall er nemt det bedste ved denne film som siger meget.<br /><br />Ghoulies IV er lort der er intet andet at sige virkelig. Jeg kan ærlig talt ikke se nogen der nyder film få noget ud af det her det kan jeg bare ikke. Jeg kan ikke tro at jeg kommer til at anbefale de originale Ghoulies frem for noget men det kommer til at ske nu for selvom det også er lort er det en helvede meget bedre end Ghoulies IV en til at undgå folk og du kan takke mig senere. De ting jeg sidder igennem så du ikke behøver ærligt talt...
critique6095 <br /><br />Jeg plejede at kunne lide nogle af Hollywoods action-blockbusters fra 80'erne. De havde ikoner som Arnie og Sly men jeg tror ​​at actionfilmen i 90'erne er styrtdykket til nye dybder. Den værste af disse tror jeg var Armageddon.<br /><br />Plottet er skamløst konstrueret og trækker frem de værste klicheer da det søger at begejstre seerne. Melodramaet er så krybende sakkarin og forfærdeligt at du faktisk ikke kan vente på at Bruce Willis forsvinder fra skærmen. Liv Tyler der havde optrådt beundringsværdigt i flere fine uafhængige indslag instrueret af mestre som Bernardo Bertolucci og Robert Altman besluttede desværre at hoppe med på den kommercielle vogn. Denne film symboliserer den nye Hollywood-æstetik med storslåede specialeffekter og dyrebar lille god dialog eller autentisk melodrama. Det er normen i disse dage og jeg begynder at spekulere på om der er en rolle i Hollywood for manuskriptforfattere. Det ser ud til at de bare bruger hacks og udvalg til at skrive de lette scripts. Resten overlader de til teknologien. Der er ikke et eneste stykke storslåede inderlige menneskelige følelser i Armageddon. Det føles bare tomt og intetsigende. Jeg kan kun komme i tanke om ét godt aspekt af denne film og det involverer Liv Tylers far som ikke engang optræder i filmen. Steven Tylers band Aerosmith leverer en temasang til filmen - en ballade der virkelig svæver og i det mindste trækker lidt i hjertestrengene når slutteksterne kommer op.<br /><br />Jeg græder for den vestlige civilisation hvis folk kan lide dette forudsigelig besværlig film. Det står for overfladiskhed sløvhed og et fald i det menneskelige intellekt. Jeg ville endda foretrække at se den ottende fredag ​​den 13.
critique6096 Usammenhængende uklar dårligt manuskript dårlig fotografering og instruktion...alt i alt meget åbenlyst en uigennemtænkt første indsats for kommerciel filmproduktion af de gode mennesker på TBN.<br /><br />TBN Pictures har haft en fantastisk succes i fortiden ved at være med til at bringe "China Cry" historien om Nora Lam frem på det store lærred. Men "The Omega Code" er en uheldig fejl. Som en kristen der støtter TBN og meget af dets programmering og som elskede "China Cry" finder jeg det stadig umuligt at anbefale denne film til nogen. De gør meget godt med deres tjeneste men dette er ikke et eksempel på det. Spild ikke dine penge ... gå leje "China Cry" i stedet.
critique6097 En episk historie om håb begrænset af budget og begrænsede kunstneriske ambitioner. Da Terrence Malick producerede dette forventede jeg noget spøgende og lyrisk. I stedet får vi en typisk norsk co-produktion ("Revolution" med Al Pacino nogen?) hvor - ganske muligt - gode intentioner forpurres af et frygteligt manuskript og hvor mange af karaktererne er reduceret til stereotyper. Den engelske "mig-Tarzan-you-Jane"-dialog mellem de ikke-engelsktalende hovedpersoner er særlig skræmmende – man kunne spekulere i om Nick Nolte og Tim Roth adlibrede deres egne da de næsten lyder som rigtige mennesker. Historien er fyldt med usandsynlighed: Vi forventes at tro at Binh kan tale en smule engelsk efter at have levet hele sit liv som bondeslave (hans ordforråd men desværre ikke grammatiske kommando stiger imponerende i den malaysiske flygtningelejr uden at fordelen ved natundervisning). Tilfældigheder er udbredt; Jeg spekulerer på om en time eller to er blevet redigeret fra den første tredjedel: han sporer sin mor i Ho Chi Minh City næsten øjeblikkeligt - efter at have stødt ind i sin tredive år yngre halvbror som nonchalant genkender ham! Mor giver ham en guldmedaljon (eller noget lignende af stor værdi) når de skilles men det bliver aldrig nævnt igen. Hans forhold til "Me Dead Inside" Ling formodes at give den obligatoriske "kærlighedsinteresse" men føles lige så kunstig som Leonardo og Cameron i "Gangs Of New York". <br /><br />Sejladsen i rustspanden på en båd formidler en fornemmelse af de forfærdelige forhold menneskehandel medfører. Faktisk er den eneste gang filmen er fjernt spændende og uforudsigelig de rykkede håndholdte optagelser optaget fra broen under ujævne vejrforhold. (I øvrigt er et bådcruise fra Malaysia til New York via Kap Det Gode Håb og den afrikanske kyst uden at stoppe for brændstof eller forsyninger bestemt en episk rejse). Det smukke billede af New Yorks skyline gentager Malicks brug af magic hour men jeg vil gerne vide hvorfor kystvagten ikke dukkede op. Måske så de Super Bowl eller noget. Selvfølgelig lykkes det Binh at opspore sin blinde gamle far på en fjerntliggende gård i Texas med det samme flair for navigation som han viste i Ho Chi Minh City. Jeg var imponeret over hvordan Nick Nolte kunne vandre rundt og grave marker og fodre heste på en stor ranch uden hjælp fra førerhund eller hvid pind. For at demonstrere hvordan en historie om de trængsler der rammer flygtninge kunne struktureres og optages på et lille budget så tjek Michael Winterbottoms langt overlegne "In This World".
critique6098 Dette var en virkelig sjov film.<br /><br />Hver 1 i filmen forsøgte at være seriøs det var det der gjorde denne film så sjov. Jeg mener kom på et hajhoved på en menneskekrop. Kan det blive sjovere. Godt stykke arbejde Sci-Fi sørger for at komediefilmene kommer. Jeg troede aldrig at film kunne blive mere retarderede. Hvis de bliver ved med det bliver de nødt til at omdøbe sci fie-kanalen til comedy sci fi-kanalen eller sådan noget.<br /><br />Jeg kan ikke vente 4 den næste storfilm fra sci fi.<br /><br />Vil være klar med en skål popcorn og en kasse øl eller en flaske spiritus og jeg vil være klar til at grine af det igen!!!
critique6099 En virkelig meget dårlig film med meget få gode øjeblikke eller kvaliteter.<br /><br />Det starter med gravide Linda Blair der løber ned ad en gange for at flygte fra hvad der kan være monstre eller mennesker med højgafler jeg er ikke sikker. Hun hopper gennem et vindue og vågner og vi ser hun er højgravid. Graden hvormed hun er gravid varierer meget gennem filmen.<br /><br />Hun og en irriterende og muligvis retarderet lille dreng som jeg troede var hendes søn rejser til et forladt hotel på en ø. Italienske gyserinstruktører finder de mest irriterende små drenge at sætte i deres film! På øen er allerede David Hasselhoff og hans tysktalende jomfru kæreste (du ved hvordan tyskere siges at elske Hasselhoff...). Han tager billeder og hun er ved at oversætte en esoterisk tysk bog om hekse tror jeg.<br /><br />Rejser også til øen er et ældre par der har købt den og en ejendomsmægler og en kvinde som jeg troede. var deres datter. Hun var åbenbart arkitekt og Linda Blair og drengen er det ældre pars børn. Jeg gætter på at de alle rejste til øen sammen men det virkede virkelig som om Linda og drengen var adskilt fra resten af ​​dem (måske blev de filmet hver for sig).<br /><br />Hotellet virker pænt bestemt fra udvendigt men det er ikke brugt til nogen stor effekt. En gammel kvinde i dårlig makeup og sort kappe bliver ved med at dukke op for drengen og synger nogle gange noget på tysk som han til sidst optager på sin Sesame Street-båndoptager.<br /><br />Folk begynder at blive dræbt enten i deres drømme  eller suget ind i helvede eller noget. Nogle af disse gore-scener er OK men ikke nok til at anbefale filmen. Selvom det eksemplar jeg så sagde at det var uklippet på boksens omslag ser døden af ​​en karakter hvis årer eksploderer virkelig ud til at være blevet skåret over. Meget af scenen viser en anden karakters reaktionsbilleder da vi ikke selv ser noget. Den mest uhyggelige scene er en scene hvor en mand eller dæmon med et virkelig rodet udseende sår i en mund voldtager nogen. Han så særlig grim ud. Der er en latterlig og smertefuldt dårlig scene hvor Linda Blair er besat. Jeg ville ønske at hvis en gyserfilm skal caste hende ville de gøre noget originalt med hendes rolle og lade hende efterlade Exorcist bag sig (bortset fra de årlige gyserkonventioner).<br /><br />I det mærkelige stort set Italiensk tradition for at hævde at være en efterfølger til noget det ikke er relateret til dette er også AKA La Casa 4 og Ghosthouse 2. Det vil sige det er angiveligt en efterfølger til Casa 3 - Ghosthouse La (1988) - det er den ikke (det er også en bedre film end denne). La Casa 1 og to var The Evil Dead (1981) og Evil Dead II (1987) - igen uden relation til Witchery og La Casa 3 (og meget bedre end dem). Der er også en Casa 5 La (1990) AKA House 5 som ser ud til at ville være en efterfølger til den falske La Casa-serie og serien House: House (1986) House II: The Second Story (1987) The Horror Show (1989) AKA House III og House IV (1992). Hvordan passer The Horror Show derind? Det gør den ikke rigtigt hævdede den at være en efterfølger og krævede således at den rigtige seriepost omnummererede sig selv for at forårsage mindre (eller mere?) forvirring. Mærkeligt nok er The Horror Show også AKA Horror House og La Casa 5 er også AKA Horror House 2. Gør dit hoved ondt endnu?
critique6100 Har lige set dette efter at have hørt om hvor slemt det var og jeg ville selv se det. Seriøst selvom du læser alle de negative kommentarer her vil du langtfra være i stand til at forstå hvor forfærdelig denne film faktisk er selvom det må være en af ​​de mest morsomme ting jeg nogensinde har set! Har aldrig gidet at skrive en kommentar her før men det her lort berettiger det virkelig. <br /><br />For det første er hele plottet latterligt og meningsløst. Bror til hovedpersonen (enten Ben eller Arthur jeg glemmer hvilken er og ærligt talt er det aldrig særlig klart) ønsker at stoppe en form for homoseksuel ægteskab ved at dræbe alle i sigte - fordi homoseksualitet er afskyeligt for kristne men massemord er tilsyneladende ikke 't. Så er der noget andet lort smidt ind om en af ​​det homoseksuelle pars ekskone der forsøger at tvinge ham til at gifte sig med hende igen under våben. Dette fører ikke til noget men giver os en af ​​de sjoveste dialoglinjer i hele "filmen" - "Jeg giver ikke mening? Du giver ikke mening! Det er hvem der giver mening!". Genialt.<br /><br />Så er der skuespillet som bare er grusomt. Det skal ses for at blive troet. Min personlige favorit er den tilsyneladende stenede borgerrettighedsadvokatkvinde som tydeligvis læser sine linjer ud af noget men alligevel formår at rode dem op. Nok sagt. Det homoseksuelle par kunne ikke være mindre overbevisende. Der er den vagt attraktive og fuldstændig grimløse fyr og hans kæreste der ligner den lille tegneseriedejmand i bisto-reklamerne. Kun federe. Og mindre talentfulde. <br /><br />"Filmen" er også blevet filmet af en person der ikke er i stand til at holde et kamera stille selv på afstand og antallet af fejl hele vejen igennem er fantastisk. Det hele skydes i gang med den fede hovedfyr i sengen med et par støvler på. Jep.<br /><br />Men i hvert fald ved vi alle hvor forfærdeligt det her er så jeg vil gerne fremhæve nogle af de mest uvurderlige komedie-øjeblikke som "filmen" giver. <br /><br />- Da den tykke fyr sætter ild til kirken og derefter suser som en seksårig pige hen over parkeringspladsen for at undslippe. Sjovt.<br /><br />- Mildread! Aner ikke hvilket forhold hun er til hovedpersonerne – nogle gange kender de hende nogle gange gør de ikke men hun dukker alligevel op i et par scener. Sjovt.<br /><br />- Den stenede advokat. Har allerede nævnt hende men hun er så sjov at hun er værd at nævne endnu en gang.<br /><br />- De onde brødres middag med kiks som han serverer til sine gæster.<br /><br />- Den onde brors anti- gay potion.<br /><br />- Den onde brors katte.<br /><br />- Slutningen som jeg ikke vil give væk fordi den SKAL ses til blive troet. Jeg advarer dig dog sørg for at du ikke spiser på det tidspunkt!!!! Karret med svinefedt hovedperson/instruktør/producent bliver nøgen. Det er grimt. <br /><br />Grundlæggende er Ben og Arthur ubeskriveligt dårlige men utilsigtet det mest komiske du vil se længe. Bogstaveligt talt er intet godt ved denne undskyldning for en film en instruktørs goon formår endda at gøre åbningsteksterne til en joke ved at skrive sit eget navn omkring 15 gange.
critique6101 San Francisco er en storby med gode skuespillerkreditter. I denne gjorde filmskaberne intet forsøg på at bruge byen. De formåede ikke engang de mest basale af realistiske detaljer. Så jeg vil ikke anbefale det til nogen på baggrund af at det er en San Francisco-film. Du vil ikke tænke "åh jeg har været der" du vil tænke "hvordan blev en to-etagers ildfælde/stinkende armhule til en stille hotellobby?" Nogle af leads brugte østkystens talestile og påvirkninger. Det trækker ned men skuespillet var altid kompetent.<br /><br />Historierne så ud til at være optaget i tre forskellige stilarter i hvert fald i begyndelsen. Chinatown-historien var den mest effektive og interessante. Plottet er svagt revet scene for scene fra klassiske Hong Kong actionfilm. Originalerne havde meget mere spænding og følelsesmæssig resonans de var indrammet og bedre tempo. Men skuespillet er sjovt og vi kommer til at se James Hong og andre koryfæer.<br /><br />Den hvide drengs intro var meningsløs. Jeg tror ​​filmskaberne ikke vidste hvad de skulle stille op med det så de lod det være løst struktureret og skar det ned. Faderen er et mærkeligt forsøg på en Berkeley-liberal - virkelig folkens alle ved at det ikke er "groovy" at leve i ghettoen - men hans segmenter er de mest humoristiske. De smed nogle gode muligheder væk. Uddannet og forbitret på vestkysten er en yuppie-jerk her en anden slags yuppie-jerk end de laver i New York. De er lige utålelige men kan altid skelnes. Det ville have været interessant; det var det ikke.<br /><br />The Hunter's Point-introen var den mest skuffende. Det var den mest afledte af de tre og stilmæssigt den fjerneste fra San Francisco. Du har set det gjort før og du har set det gjort bedre. Selv videospillet var bedre! <br /><br />På trods af den generiske ikke-lokalitet og formålsløse manuskript har disse karakterer potentiale skuespillerne har talent og noget interessant begynder at tvinge sig rundt i den klodsede retning... omkring ti minutter før slutningen. Godt koncept placeret i de forkerte hænder.<br /><br />PS der mangler en minoritet her se om du kan gætte hvilken.
critique6102 Avida er et spil med ord der blander liv og iver men jeg synes personligt at denne film var overdrevet af sin ambition og yder ikke retfærdighed til sin titel. Den samler et sæt akavede karakterer forenet af utrolige links. Ydermere er måden alting hænger på til sidst efter min mening en smule patetisk. Tilbage af den var et sæt billeder... et interessant et men ikke nok til at gøre dette til en god film. <br /><br />Jeg tror ​​at denne film skal være en komedie men det lagde jeg bestemt ikke mærke til! Filmens nonsens og karikaturale karakter er faktisk det eneste gode ved den men når den trækker ud og fortsætter bliver den ikke længere udholdelig. Jeg må sige at jeg kæmpede hårdt for at fortsætte med at se det indtil slutningen og jeg er stadig ikke sikker på at det var det værd...
critique6103 Det er passende at titelkarakteren i Sydney White fra begyndelsen af ​​filmen er defineret af hendes kejtethed fordi filmen ligesom karakteren har en tendens til at begynde hver scene med et velment men upassende udsagn for derefter utilsigtet at gå tilbage og gøre det værre og efterlader seeren i total forvirring.<br /><br />Dette scenarie bliver hurtigt gammelt. Forestil dig nu halvanden time af dette giv dig den mest forudsigelige historie du kan forestille dig; tilføj nogle vage Snehvide og de syv dværge referencer og Amanda Bynes blinker i storøjet forvirring og du har Sydney White...for mere af min anmeldelse http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- anmeldelse
critique6104 American Pie: Beta House er en slags i limbo mellem genrer. På den ene side er det en komedie uden plot og få virkelig smarte jokes. På den anden side er det porno der er en anelse for blød kerne til faktisk at tænde nogen seere. Beta House er i bund og grund en collage af sexscener - nogle ydmygende andre bare lamslåede forsøg på humor - med et par tynde plotpunkter kastet i et forsøg på at skabe sammenhæng. Karaktererne er knap engang todimensionelle den meste udvikling afhænger af viden om Naked Mile og de "vigtige" plotscener er så langt fra hinanden at man undrer sig over hvorfor forfatterne overhovedet følte behov for en historie.<br /><br / >Helt ærligt gik jeg ikke ind i denne film uden forventninger. Jeg kunne godt lide de originale tre American Pie-film og troede at Band Camp og Naked Mile var solide lejemål. Jeg troede at Naked Mile næsten var god nok til at blive udgivet i biograferne og så da jeg så at nogle af de samme karakterer vendte tilbage til Beta House var jeg spændt på at se denne episode. Jeg var klar over at der ville være adskillige scener med udskejelser og seksuel ydmygelse i flere former. Og jeg havde det fint med det for tidligere var disse scener bakket op af historien og var godt integreret i plottet. I Beta House er det dog næsten som om forfatterne har glemt hvorfor formlen i de andre AP-film virkede. De brugte for meget energi på at arbejde i nøgenheden til at de rent faktisk glemte at skrive en historie.<br /><br />Denne film er en skuffelse og ikke engang værd at leje på én dollar. Vittighederne er lamme historien er ikke-eksisterende og porno-aspektet er for tamt hvis det er alt du virkelig interesserer dig for at se.
critique6105 Da denne film kun kører i 61 minutter og intet så godt på tv besluttede jeg at pop Revolt of the Zombies ind på dvd'en for at fordrive tiden. Selv mens jeg indså æraen hvorfra det kom fra var jeg dybt skuffet. Det startede med den underligt optimistiske kvalitet af åbningspartituret (hvad - ingen grublende musik?) og derefter de ret langsomt bevægende åbningssekvenser. Gosh jeg regnede med at en film om zombier - selv fra 1930'erne - ville have nogle kuldegysninger (White Zombie med Bela Lugosi gjorde det bestemt) men denne havde ingen. Nul. Det var næppe engang dramatisk (bortset fra de få øjeblikke med de brændende øjne overlejret på filmen for at indikere hypnotisering af nogen). Ligesom den lige så kedelige zombiekonge er denne film måske en interessant kuriosum at eje men ikke mere.
critique6106 Som med mange andre franchiseserier i popkultur vidste denne linje bare ikke hvornår den skulle stoppe. I stedet for at forlade tingene som de var perfekt afsluttede fortsatte de med at generere dette; den første del af denne franchise der falder meget under målet.<br /><br />Denne film burde aldrig være sket. Det var ikke meningen at der skulle have været en fjerde film i denne række og det er det helt sikkert. Præmissen er idiotisk og portrætteringerne var de samme.<br /><br />Efter den vidunderlige oplevelse som var The Omen var dette en stor skuffelse som stank af 70'er-ost og forfærdeligt skuespil. Det mindede om Amityville Horror i disse aspekter og efterlod en frygtelig vedvarende stank længe efter at det var slut. <br /><br />Den vurderer en 14/10 fra...<br /><br />the Fiend :.
critique6107 Jeg begynder at tro at der er en sammensværgelse okay: en der involverer et væld af penge der betales til dem der har adgang til offentliggjorte spalter i aviser og film- og kunstmagasiner for at sikre at den eller den film på trods af dens uklarhed vil nå en højere status via et vurderingspunkt som vil mærke det med en "universel anerkendelse" eller noget inden for det område og dermed sikre at intetanende folk (som mig) vil vandre ind i teatre eller leje de blodige ting jeg forventer en overraskelse for kun at finde mig selv i at løbe ud på toilettet for at smutte.<br /><br />Denne film er en af ​​dem. Det har helt sikkert fået mig til at omgå enhver postet artikel jeg støder på fordi det er ret klart at to ting kan være sket: enten fik jeg ikke budskabet der er så skjult under denne films indre at det er umuligt at få adgang til eller de og jeg så to helt forskellige film der tilfældigvis deler samme navn. 4 er et beskidt trick på publikum. Det er ikke så mærkeligt at den dukkede op og forsvandt hurtigere end man kan sige "smorsgabord" og at trods den vurdering den fik på Metacritic var der ingen der havde hørt om den. Det er forfærdeligt med sukker på toppen.<br /><br />For det første er der den altid tilstedeværende nummer fire fra start til slut. Selvom det er okay at have lidt symbolik hist og her og det er blevet gjort med forskellige grader af succes i mange kendte film gisner denne film med det. Fire hunde i starten af ​​filmen ser på kameraet i en hidtil tom gade da maskiner pludselig falder ned i forgrunden og fortsætter med at rive asfalten op. Fire personer i en bar selvom en af ​​dem er en ikke-entitet. Tre af dem går hver til sit men er ikke desto mindre forbundet ikke kun til hinanden men til det deres liv ikke er. Selvom dette koncept måske virker slynger filmen sig så meget - især med historien om den kommende model spillet af Marina Vovchenko som går ind på det ekstremt bizarres territorium og ikke på en god måde - at det indledende tema bliver tabt i oversættelsen. Eller måske som jeg sagde før "forstod jeg det bare ikke." Problemet ligger også i at der bruges så meget tid på Marinas historie (som drejer sig om hendes søsters død fra brødtygning ikke mindre og den efterfølgende skingre sorg der følger) at enhver interesse for den iboende surrealisme forsvinder uden et spor. Så hvad nu hvis de samme rædselsvækkende historier som de tre fremmede udvekslede i en bar ser ud til at have deres egen sandhed? Instruktøren investerer ikke meget tid i virkelig at binde dem sammen eller væve en strammere historie der på en David Lynch-måde kunne krydse enten med fortid-nutid eller inden for alternative dimensioner eller endda som en ligetil verdslig videnskab- fiktionshistorie. Dette er en kamp op ad bakke mod en uoverstigelig mur som kun en helgen (eller nogen i det underlige for mærkelige skyld) kunne udholde.
critique6108 Jeg hoppede af glæde da jeg hørte at dette show sluttede. Dette shows karakterer var ekstremt irriterende. Ingen af ​​dem havde én syngende forsonende kvalitet. Damon Wayans er nok den mest standable. Kisha Campbell er... Kisha Campbell. Hun er lige så irriterende som hun var i Martin.<br /><br />Børnene er også alle meget irriterende. Den ældste er en idiot den ældste pige er en fastlåst møgunge og den yngste er frustrerende at høre på.<br /><br />Jeg kunne godt lide den intelligente lille dreng. Men det er det.<br /><br />Det gjorde verden en tjeneste ved at slutte.<br /><br />Lad os bede til at en Wayan aldrig medvirker i et andet show... NOGENSINDE.
critique6109 En af mine venner som er endnu mere til kultfilm fra 1970'erne end jeg selv anbefalede denne til mig og gav mig faktisk den kopi af den som jeg så. Jeg var dog ikke så begejstret for resultatet som han eller for den sags skyld Michael Elliott var. Filmen er en hybrid af HOUSE OF WAX (1953) og THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): ja jeg vil vove at sige at den fungerede som grundlaget for 2005-genindspilningen af ​​førstnævnte meget mere end den "originale" gjorde. ! Så vi har et afsidesliggende og forladt voksmuseum med utroligt naturtro dukker (gæt hvorfor det er?) med dets tilsyneladende harmløse kurator (en hammy Chuck Connors) der bliver 'invaderet' af den obligatoriske gruppe strandede teenagere (bl.a. Tanya Roberts). Han har også en gal bror nuancer af PSYCHO (1960) indarbejdet for god ordens skyld ned til det samme twist som formodes at være et mekanisk geni (fremstillet i en 'poltergeist' som uforklarligt ledsager det første mord) . Filmen drager fordel af et Pino Donaggio-score men da den er så afledt og ikke specielt godt lavet til at starte op ender den i det væsentlige blot som en overflødig (og ret forvirret) genreindsats.
critique6110 Og også en vidunderlig begyndelse en rigtig hurtig start. Det får dig til at længes og vente på at det er ved at komme. Desværre tørrer den høje adrenalin hurtigt af men efter halvdelen er filmen helt sikkert slut.<br /><br />Og det er ærgerligt for denne film har rigtig gode ideer og udforsker mange af dem grundigt. Men det er også en af ​​dens fejl. Ved at udforske for mange ting bliver det blandet ind i mange ting så i sidste ende er du for forvirret til at følge noget plot eller karakterer. Det er meget mørkt og stemningsfuldt men det hjælper ikke meget hvis det også er genrehop bare for at prøve at passe til alt og hvad som helst i dens historie!
critique6111 Jeg har efterhånden læst næsten alle bøgerne og har set den musikalske produktion på to forskellige sprog. Jeg elskede absolut alt det jeg har kendt tidligere. Men på det seneste er jeg løbet tør for ressourcer til at opretholde min fantasi. Jeg har stadig et par bøger tilbage men de er enten på vej eller også er de efterfølgerne som jeg ikke har travlt med at læse. Så en idé gik op for mig – Sænk mig! Der er film som jeg ikke har set! Derfor må jeg se dem med det samme.<br /><br />De første fem minutter af disse serier var... acceptable. Faktisk nød jeg variationen af ​​årsagen til opsigelsen uanset hvor anderledes den havde set ud. Det gik dog helt ned ad bakke derfra. Chauvelin var for... fjollet? Og jeg tør godt sige for gammel til denne rolle. Ikke nær den mørke og flotte figur med sit frygtelige enten-eller. (Og hvad var det med tilfældig sengescene med ham? Det var alt for uhyggeligt - var ikke hans eneste kærlighed Madame Guillotine og hans eneste interesse - hans job og hans eneste besættelse - Sir Percy?) Marguerite... Smukkeste kvinde i Frankrig? Klogeste kvinde i Europa? Jeg tror ikke. Selvom hvad der end tvang hende til at bryde ind i studiet af Sir Percy har jeg ikke den fjerneste anelse. Og hvad end min Lord Tony har gjort for at fortjene denne død? Ja ethvert medlem af ligaen lovede sit liv til Sir Percy men han ville aldrig have bragt nogen af ​​dem i fare og ville heller ikke være løbet væk som en kujon når hans kære ven står over for livsfare. Og hvis han på nogen måde skulle sørge over sin ledsager ville han have gjort det sørge ikke bare gå videre som om intet var hændt. Hvilket bringer mig til et andet punkt Sir Percy. Hans skildring var mest forfærdelig. Han var hverken en doven fop eller en galant og undvigende helt der er en mester i transformationer. Han brød sig heller ikke for meget om cravats (alene hans udtale af det ord fik mine ører til at bløde) Og med sine egne hænder havde han aldrig dræbt nogen. Så hvad var det med at han tilfældigt gik rundt og slagtede folk?<br /><br />Kostumerne var også bare for prangende til den periode. Det er det post-revolutionære Frankrig vi taler om! Ikke før-revolutionær. Folk i den slags kjoler skiller sig ret let ud i mængden. Det hele var bare... gah!<br /><br />Selvom jeg må indrømme efter at jeg så andre dele ændrede min mening sig lidt. At se det som et separat værk uafhængigt af Scarlet Pimpernel-serien var acceptabelt. Bare din anden gennemsnitlige helt i masken. Men for hvad de forsøgte at passere det er det stadig elendigt.
critique6112 Denne dårlige genindspilning af klassikeren fra 1963 starter rimeligt godt og erstatter derefter spænding med rodede og meningsløse specialeffekter. For eksempel i originalen opstår et af de mest skræmmende øjeblikke når Nell og Theo ligger side om side i to enkeltsenge og lytter forskrækket til lydene uden for deres værelse. Nell beder Theo om at give slip på hendes hånd fordi hun gør hende ondt. Nell kigger derefter over på Theo som er flere meter væk og indser at det ikke var Theo der holdt hendes hånd. I den seneste version ligger Nell alene i sengen da hun pludselig dykker ud og glider hen over gulvet. Det er først da hun fortæller den usete kraft om at holde op med at trække hende at vi indser hvad der er sket. Og kan nogen forklare hvad Nells sidste ord betyder - "Det handler om familie. Det har altid handlet om familie"?<br /><br />Det eneste forløsende indslag er Lili Taylors præstation men selv dette kan ikke redde filmen. Catherine Zeta-Jones demonstrerer endnu en gang at der under hendes smukke ydre er lidt dybde. I originalen foreslog Claire Bloom subtilt sin lesbiske overtalelse. Zeta-Jones er dog nødt til at præcisere det for eksempel ved at spørge Nell om hun har en kæreste - eller kæreste.<br /><br />Helt sikkert en der bør henvises til den meningsløse genindspilningskirkegård.
critique6113 Nå jeg har været på et britisk universitet faktisk gik jeg til det i netop denne film og det var ikke sådan noget. Dette er en forfærdelig dårligt lavet og spillet film. Det værste er at det kunne have været rigtig godt hvis de gad bruge mere end 12p på det faktisk hvis det virkelig ville repræsentere ægte britiske studerende skulle det opføre sig som en og optage et lån på 15.000 pund. Det siger intet om Uni-livet hvor var bush-dykningen te-drikken til kl. 04.00 de endeløse snak om gruppedynamik??? Hvor var mangfoldigheden og sjoven? Måske er jeg bare romantisk men jeg kan ikke huske at Fresher's Week har været så forfærdelig og jeg er helt vild. Og i sidste ende er spørgsmålet stadig tilbage...en seng eller et klædeskab?
critique6114 Hvad kan jeg sige dette er et stykke genial filmproduktion der burde have vundet en Oscar. En kopi bør opbevares sikkert i en sikker boks for eftertiden. Det burde være påkrævet visning for alle gymnasieelever over hele verden. Sam Mraovich er et geni måske den mest geniale forfatter/instruktør/producer/kok/babysitter/walmart-hilsen der nogensinde har prydet biografverdenen med sin kunst.<br /><br />Hvor skal jeg begynde med denne? Hvert millisekund af Ben og Arthur var så fuldstændig betagende! Og Mraovich som Arthur wow han er så attraktiv at jeg er overrasket over at han ikke gik efter Mr. Universe. Jeg kunne ikke beherske mig selv under nøgenscenen. Jeg lånte denne film til min bror og han ringede til mig i telefonen og sagde hvordan Arthurs nøgenscene gjorde ham homoseksuel. Jeg støtter naturligvis fuldstændig på grund af denne film og den er smukt udformet lektioner i tolerance. Hvorfor brændte jeg lige i går en kirke ned og jeg skrev "til Sam og Arthur" i dens ulmende aske.<br /><br />Kinematografien var det bedste ved denne film. Da det Fed-Ex-fly kom til himlen blandt Vermonts palmer græd jeg! Jeg vidste aldrig at de havde palmer i Vermont eller at folk kunne rejse med Fed-Ex-fly før denne film. Det åbnede mine øjne for en ny verden af ​​muligheder. Denne film inspirerede mig til at tilmelde mig Sam Mraovichs skole for manuskriptskrivning skuespil instruktion komponering casting produktion produktionsdesign og ejendomsmægler. Jeg vil bare sige "Tak hr. Mraovich. Tak fordi du bragte denne skabelse til verden. Vi kan aldrig betale dig nok igen."
critique6115 Jeg fangede dette under en kort løbetur i et teater i Philadelphia. På trods af dens lokale herkomst (og dens relation til en tragedie i en hjemby nemlig Eddie Polecs bankende død i 1994) er jeg virkelig nødt til at gå hårdt ned på denne film. Instruktøren besluttede sig af årsager bedst kendt af ham selv for at optage hele filmens guerilla-stil med nonstop håndholdte kameraer og hurtige ildskæringer. En sådan teknik fungerer måske til scener med skurrende vold men er fuldstændig upassende for resten af ​​materialet som udgør størstedelen af ​​filmen. En spadseretur ned ad fortovet en bror-til-bror-diskussion på en sofa for helvede selv et kys på en første date er alt sammen skudt i cusinart-stil og distraherer denne seer fra nogensinde at kunne deltage i dramaet. Martin underbyder også sin fortælling ved at pakke alt for mange emner ind: Udover fødslen af ​​pøbelvold får vi anoreksi alkoholisme skilsmisse racisme forældremishandling ... gik jeg glip af noget? Ingen tvivl om at en bedre rollebesætning (og en bedre fokuseret retning) ville have strikket disse tråde sammen som Martin helt sikkert havde til hensigt for at demonstrere hvordan en moralsk fejl fører til og opretholder en lang række andre ... men gode intentioner er ikke nødvendigvis gode intentioner. film lave. Bare et stort rod. Martin jeg ved du er fra min by og jeg er nede med dig mand jeg er virkelig... bare gør et bedre stykke arbejde næste gang som du gjorde i Two Plus One.
critique6116 Dette er bestemt den værste film jeg nogensinde har set? Begyndelsen er noget god men slutningen? Jeg forstår det stadig ikke engang! Magisk kraft 300 år senere gudinde dans hvad fanden handler det om??? Skuespillet er lidt ikke så dårligt.. men et sted kunne jeg helt sikkert gøre det bedre!
critique6117 Jeg har set mange gode koreanske film herunder thrillere og film med mørkere overtone men denne er elendig. Instruktøren ser ud til at være en sadist der tilfældigvis fik nogen til at producere noget skrammel. Filmen mangler enhver form for underholdningsværdi og er ikke engang en thriller. Jeg kan ikke fatte at nogen virkelig har lavet sådan en film. Selvom skuespil er OK er historielinjen og følelsen den efterlader forfærdelig.<br /><br />Jeg er sikker på at jeg ikke kommer til at se nogen film af denne instruktør. Ingen sans for at lave film og fuldstændig skuffelse over at have thriller-øjeblikke. Alt dette har er at vise scener med psykopater der spilder hjulene med dårligt skudte scener og viser mere blod- og voldstænkning der gør det spændende. Meget skuffende film og jeg anbefaler stærkt at springe alle film af denne slags over.
critique6118 OK med Coolio i det jeg burde have vidst bedre! Men nej nej.<br /><br />Inden for 3 minutter har du stødt på 5 bites fra andre film og tv-serier...<br /><br />8 minutter Casper Van Dien burde have lært nu! <br /><br />10 minutter du har ondt af Tom 'Tiny' Lister Jr. at han er blevet reduceret til at lave film som denne.<br /><br />15 minutter Erika Eleniak Dukker op og ligner Zena.<br /><br />20 minutter du er klar til at optage du er dig selv...<br /><br />Hvordan disse film modtager finansiering er uden for mig! Og ja jeg så det hele. Slutningen er uvurderlig!!! Bare bliv væk!
critique6119 Jeg købte Bloodsuckers på ebay for et stykke tid siden. Jeg så dele og fandt det bare for dumt til at anmelde igen. Den overdrevne mængde af vandigt 'blod' i begyndelsen er simpelthen forældet - for ikke at tale om "pisk-around" vindlydene. Mine venner og jeg lavede en super lavbudget film og effekterne oversteg stadig denne lortefest.<br /><br />Med hensyn til mængden af ​​fejl i denne film er der alt for mange til at tælle. Jeg kendte en af ​​skuespillerne – tro det eller ej han var min TEATER-lærer. HA! <br /><br />Endelig dom: Lad være med at genere denne "gyser" film. <br /><br />3 stjerner (ud af 73 mulige)
critique6120 Nogle film er frastødende men stadig fascinerende (Pulp Fiction); andre er simpelthen kedelige. Denne film har et næsten unikt træk ved at være både fuldstændig frastødende og totalt kedeligt. Til sidst var jeg ligeglad med nogen af ​​karaktererne jeg ville bare have dem alle døde så jeg kunne komme ud af teatret.
critique6121 Dette må være DEN værste Steven Segal-film jeg nogensinde har set (endnu værre end øko-piffle som On Deadly Ground & Fire Down Below). Jeg starter med de gode punkter... Den har en stilfuld instruktion til en DTV-film og har et vidunderligt landskab... Det er det! Historien går ikke rigtig nogen vegne den er bare en række godt iscenesatte kulisser bare så seagal skyder skurke (kroppsantallet kan nemt matche Tarantino på sit blodigste!). Plottet er unødvendigt kompliceret og forvirrende man glemmer hvem de gode og onde er. Skuespillet (jeg bruger udtrykket løst) er i bedste fald middelmådigt Seagals sædvanlige ET forstoppede udtryk og træskuespil kan jeg godt tåle men de andre især briterne var helt forfærdelige.<br /><br />Hvad er der i pakken? Hvorfor er de onde efter det? Er seagal ved at blive sat op?<br /><br />HVEM GIVER EN S***!<br /><br />Da jeg lejede denne film på min lokale Blockbuster (når jeg havde betalt) grinede assistenten af ​​mig og sagde at det var den værste film i butikken jeg kunne have valgt! (Jeg fik lyst til at slå ham indtil min arm blev følelsesløs)<br /><br />I hvert fald har jeg ikke set Half Past Dead or Out for a kill endnu og jeg tør ikke vende tilbage for at få mere ydmygelse i min butik men de kan ikke være værre end denne kalkun<br /><br />Soundtracket skulle være ungt og hipt - Det gav mig bare en suuden trang til et halvt dusin asprins.<br /><br />Alt i alt er dette Seagal når han er VÆRSTE! Den fyr der har taget omkring 100 Ibs på og ser langt forbi det han er en fyr der bare ikke ved hvornår han skal stoppe han burde trække sig yndefuldt NU! og tag en tur bag kameraet eller bliv kampsportslærer eller noget.<br /><br />Min vurdering 2/10 (1 point for kulisser)
critique6122 Ok hvis du kan lide dine monster-moovies surmulende stive stivelsesholdige og tordnende kedelige men med masser af drossel så tag til højre for "Lady Frankenstein" en stay kostume italiensk lig-walker. Joseph Cotten ("Citizen Kane") spiller selv den sprøde gamle baron og han må virkelig have haft brug for at betale for lejligheden. Sexede Sarah Bay der har spillet i europæiske B-film uden ko normalt som Rosabla Neri inklusive "Hercules Against the Moon Men" spiller hans ambitiøse datter en kirurg i en pjusket gallakjole. Cotten laver et grimt storhovedet monster (det skal virkelig være så meget at lave et pænt??) som straks drosler Cotten (som tog hans royaltycheck & løb) og vandrer rundt og drosler alle i syne. Tania(Bay) beslutter sig for at skifte hjernen på sin elsker (som er gammel og rynket) med hjernen på en yngre mand (som er "smuk" men lodret) for at få ET ANDET monster til at drosle det første monster Cotten lavede  der vandrer rundt og drosler på folk. Nå efter megen udstilling og lidt drosling drosler de 2 monstre hinanden lidt Tania stikker det første monster i ryggen og har derefter sex i de flammende ruiner af hendes palæ med det andet monster - kun for at få ham til at drosle. hende! Doh! Der foregår så meget drosling at man næsten overser at filmen er omtrent lige så spændende som en død karpe og bevæger sig lige så hurtigt. Alpha Video-versionen jeg så til denne anmeldelse var kraftigt redigeret og man kan undre sig over at mange nekkid-folk blev skåret ud ikke at det ville have forbedret filmen meget. Instruktør von Theurmer har tidligere stået for en række klasse Z Euro-trash inklusive "Jungle Warriors" "Island of the Dead" (som Mel Wells) og "The Crucified Girls of San Ramon". MooCow siger undgå dette lig af en film og find noget der bevæger sig med fuld gas. <br /><br />;=8)
critique6123 Ved at efterligne sin lange titel finder filmen måder at komme tæt på 90'-mærket. De smukke sæt er her med alt det der gjorde Hamer-produktionsværdierne til et varemærke men alligevel er Paris druknet i tågen et tegn på sløv omsorgssvigt. Historien er indlysende og kan opsummeres i et dusin ord så der ikke kommer noget uventet og intet værd der er mere end 5 % af din opmærksomhed der kan forventes.<br /><br />Instruktionen er tung som en direkte overførsel fra scenespil skuespillere er for det meste stive som voksfigurer (ok dette er et Hamer-indslag men det er nogle gange bedre med i hele pakken). Min konklusion: denne film er skrald ikke den tid værd jeg bruger den aften. Det evige liv er en kedelig sag og jeg skulle have håbet at de fyre der er ansvarlige for programmeringen på Cinematèen ville have vidst bedre.
critique6124 Der er ikke noget jeg hader mere i en film end prætentiøsitet og dette er en af ​​de mest prætentiøse film der nogensinde er lavet. Dets selvbevidsthed er indlysende i hvert billede: "se hvilken dyb sofistikeret film vi laver" synes instruktøren og manuskriptforfatterne at sige til os og til sig selv siger de "lad os se hvordan vi kan kede og forvirre endnu mere publikum." Jeg vil hellere se den værste film af Ed Wood eller Edgar G. Ulmer end sådan noget. De gav os i det mindste ærligt skrald og i det mindste var deres film på deres egen grusomme måde underholdende. Denne film er omtrent lige så underholdende som en rodbehandling uden bedøvelse og er derfor ensbetydende med tortur.<br /><br />Har disse manuskriptforfattere nogensinde hørt ordet 'historie?' Sådan ser det ikke ud. De har et koncept de er i stand til at skabe en atmosfære og de var i stand til at samle et fremragende cast og fremkalde gode præstationer fra dem. Og til hvad? At kede os i en time og 45 minutter? Der sker ikke rigtigt noget i denne film. Den eneste spændende del og denne varer kun omkring to minutter opstår da en af ​​de snart smidte husejere begynder at skyde på de statsansatte der kommer for at fortælle ham at han skal gå. Men det kommer der ikke noget ud af. Ærgerligt at han ikke blev ved med at skyde før han ramte manuskriptforfatterne. De eneste forløsende træk ved denne film er skuespillet og nogle smukt fotograferede scenerier mod slutningen. 3/10
critique6125 Sikke et spildt cast.<br /><br />Dette er en af ​​de mest skuffende film jeg har set.<br /><br />Normalt svigter Roger Ebert mig ikke men jeg føler mig snydt efter at have set denne film.<br /><br />Den eneste spænding er at se Elizabeth banker i sin bh. Det er en trist udtalelse om denne film. Det holdt så meget lovende men det var som at pukle en transvestit tørt.<br /><br />Dette er selvoptaget kallun.<br /><br />Jeg kan ikke udtrykke dybt nok min bitterhed over at have siddet igennem denne film  og håber at jeg kan advare dig om den samme skuffelse.
critique6126 TAK GUD AT DU ER HER er smertefuldt positivt smertefuldt. Titlen er på en måde passende hvis den er rettet mod det store studiepublikum der betales for at grine som om de så Marx-brødrenes anden komme. Og tro mig de er betalt.<br /><br />Så kreativt gold som underholdningsindustrien er blevet nægter jeg at tro på at NBC-messinger virkelig har tillid til denne kalkun. Tværtimod tror jeg TAK GUD AT DU ER HER er hvad alle I får der ikke så eller ikke satte pris på STUDIO 60 som tidligere prydede påfugle-netværkets lineup mandag aften. Du vil vende næsen op mod kaviar fint. Her er nogle dejlige Alpo direkte fra Menu Foods som du kan smutte rundt i.
critique6127 Jeg kan ikke se hvordan nogen der overhovedet kan lide Van Damne kunne lide denne film.<br /><br />Filmen starter faktisk med et eller andet løfte. Jeg vil sige at actionscenerne i begyndelsen af ​​filmen er fremragende. Actionscenerne med familieafdelingen der forsøger at redde tvillingerne er en god start og er en god indledning til hovedhistorien. Men filmen er helt ned ad bakke derfra. <br /><br />Det ville have været rart hvis instruktøren kunne være blevet ved den oprindelige præmis. Det vil sige at brødrene er født i forskellige dele af verden og lærer således forskellige færdigheder. Den ene bror formodes at være dygtig i kampsport men den anden bror formodes at være dygtig til skydevåben. Hvor er det praktisk når tiden kommer at den bror der aldrig har hentet en pistol lige pludselig er en stor skytte og den bror der ikke er blevet undervist i nogen kampsport lige pludselig laver splittelser og høje spark.< br /><br />Plottet handlingen osv. er simpelthen latterligt. Mine yndlingsscener? Hvad med når Van Damne konfronterer en bevæbnet soldat med en AK-47. Soldaten er omkring 100 meter væk. I stedet for at sigte og skyde på Van Damne laver han et krigsråb som om han svinger en kampøkse og løber mod ham. Van Damne fortsætter med at samle en pistol op fra en falden soldat og skyder ham mens han stadig er omkring 75 til 80 yards væk. <br /><br />Denne film har en af ​​de mest skuffende slutninger. Bolo Yeung er en dygtig kampkunstner. Men i stedet for at koreografere en anstændig kamp. Bolo kaster tønder efter Van Damne som Donkey Kong. Fuldstændig skærpende film der lovede så meget. Hvis du er Van Damne-fan så spar din tid og se Hard Target eller en af ​​hans tidligere film.
critique6128 Hmmm et sportshold er i et flystyrt bliver strandet på et snedækket bjerg og står over for den svære beslutning om at spise kødet af deres døde ledsagere for at overleve. Lyder det bekendt nogen? Jeg refererer til "Alive" fra 1993. Den eneste store forskel her er selvfølgelig at en stor hvid fuld skræmmekrage af en Yeti dukker op et par gange for at trække de døde af sted. Jeg gætter på at mennesker smager bedre end yaks.<br /><br />Dum: Manden i den første scene har ikke et pålideligt skydevåben når han jager Yeti og han har heller ikke en backup.<br /><br /> Flystyrtet er fuldstændig falsk. Det ville enten være eksploderet i luften eksploderet da det ramte jorden eller blive udslettet. Folkene ville ikke have overlevet men hey det er sci-fi.<br /><br />Dumt: De overlevede og de er kolde. Det kan være en god idé at udnytte noget af det brændende affald i nærheden for ikke at fryse ihjel. Ilden er varm som den er...<br /><br />WTF: Piloten har dannet frost i hele ansigtet mens han er i live og taler men mærkeligt nok er der ingen andre der gør det.<br /><br / >Dum: En af fyrene siger til de andre at de skal kigge efter tændstikker og lightere men der er spredte dele af flyet I BRAND rundt om dem.<br /><br />Dumt: De finder frakker og hættetrøjer og alligevel der i Himalayas kulde undlader de at bruge hætterne!<br /><br />Dumt: De stirrer på en bunke pinde når jeg gentager der er stykker af flyet ALLEREDE BRÆNDER.<br /><br />Dumt: Himalaya er berygtet for sine storme. Det ville være sund fornuft for dem at samle affaldet for at forstærke deres struktur i stedet for at sidde udenfor og skændes. Der er mange fyrretræer rundt omkring hvis grene giver fremragende isolering.<br /><br />WTF: Når du er i tvivl så brug en dødmandsarm som en skinne.<br /><br />WTF: Hvis den ene fyr ved så meget om dvalevaner for egern bjørne og leoparder i Himalaya hvorfor ved han så ikke nok til at skabe ly og hvile fælder lige fra starten? <br /><br />Dumt: Når man forsøger at fange vilde dyr hjælper en tankeløs samtale i nærheden af ​​fælden altid.<br /><br />WTF: Ved du hvor svært det ville være at skære en frossen lig med et glasskår?! <br /><br />WTF: Gruppen var klar og bevæbnet til at bekæmpe Yeti mens de to andre stod der forsvarsløse. Yeti'en rev fyrens hjerte ud og trampede pigens hoved og banden gjorde ingenting. Der er kærlighed.<br /><br />Så to Yeti og en bekvem lavine til at begrave beviserne for evigt... eller det tror vi. Mwuhahahaa! Historien fortsætter i mere idioti men mest action sker som sædvanligt i de sidste 15 minutter. Dejligt at tænke med spydkastet og kæden selvom dette er noget opfindsomhed (med den magisk fremtrædende kæde) som de manglede i begyndelsen af ​​filmen da de ikke engang kunne lave ild på trods af at det var rundt omkring dem.< br /><br />Som det er typisk for Sci-Fi Originals kysser det elskende par til sidst som om der ikke lige er sket noget forfærdeligt med dem (for ikke at nævne at de spiste menneskekød og har ikke børstet tænder i flere dage).<br /><br />Slutten er dog citat halt.
critique6129 Jeg har ikke tænkt mig at nævne noget af plottet – dette er strengt taget en B-film på vej mod uklarhed. Chokket for mig er dog at se hvad der er blevet af nogle af skuespillerne i denne film. Erika Eleniak aldrig noget du ville kalde en tespian alligevel ser ud til at have forvandlet sig til Anna Nicole Smith (i hendes store periode). Daniel Bernhardt - Jeg fældede næsten en tåre. Han har altid været min favorit på grund af hans dygtighed inden for kampsport som det kan ses i Bloodsport-serien (også B-film men hvis du kan lide kampsport er det fremragende at se). Her er han en skal af sit tidligere jeg - sikkert han er ældre men gør det med lejesoldater og ser ikke engang interesseret ud ... jeg forstår det bare ikke. Investerer disse mennesker ikke? William Forsythe er en anden "tung" som jeg altid har kunne lide men hans sidste flere roller er hvad man ville kalde "at sende den ind". Jeg har ikke engang tænkt mig at nævne Mr. Reynolds – hans koncert her er et smid væk intet mere. Den eneste vinder er Andrew Divoff som sædvanlig en uhyggelig ond pockmarked skurk med en sandpapirstemme der kan stivne mælk - den bedste slags! Dette er en film du ser til grin. Der er ikke andet ved det.
critique6130 Denne film er meget som alle andre moderne gyserfilm. Det er forudsigeligt i den måde det bliver bygget op og skrider frem og det lykkes bare aldrig at bringe noget originalt eller chokerende til skærmen. Det er virkelig filmens største skuffelse at den overordnede stadig havde et lovende hovedkoncept for en film af sin slags.<br /><br />Man kan kalde denne film for en stor moderne gyserfilm kliché. Den har alle de elementer der gør moderne gyserfilm ofte ikke så gode at se. Et af disse aspekter er et stønnende og meget naivt lille barn. Hvorfor bliver de ved med at sætte den slags ting i film? Det samme gælder den slags dramaaspekter der involverer familien. Det fungerer bare ikke for filmen og er langt fra interessant eller effektivt. Det får ofte i stedet filmen til at trække i dele og blive en irriterende at se. <br /><br />Så det har alle klichéerne til stede men det lykkes heller ikke at bringe nogen af ​​disse klichéer godt frem på skærmen. Som gyserfilm er denne simpelthen en meget dårlig film. Den håndterer ikke sin rædsel eller spænding særlig godt. For fans af genren er der meget lidt at nyde. Filmens historie er ikke så godt forbundet og bygget op i filmen. Alt for ofte sover filmen i nogle dele og den tillader aldrig sin rædsel at slå helt ind.<br /><br />Filmen er også ofte alt for mørk (uden tvivl som et forsøg på at skjule dets ret lave budget) ) og den viser også meget lidt blod mest på grund af det faktum at man simpelthen ikke altid kan se tingene så godt.<br /><br />Du kan bare se ved at se på denne film at instruktøren J.S. Cardone har ikke meget talent for genren og ved ikke hvordan man håndterer de nuværende ingredienser ordentligt. Han gjorde nogle forsøg i fortiden men alle hans film har mislykkedes indtil videre. han bliver bare ved med at prøve desværre. Hvem ved måske med de rigtige mennesker bag kameraets (som Tobe Hooper der oprindeligt var knyttet til at instruere) kunne denne film stadig have været noget anstændigt.<br /><br />Det er en dårligt castet film med for det meste store ubekendte i den. Filmens største navn er Ben Cross men hans rolle er bare alt for lille og på en måde heller ikke rigtig relevant nok for filmen og dens historie. Det virkede ikke engang som om han havde det sjovt med at spille.<br /><br />Bare spring det over.<br /><br />4/10
critique6131 Mød Cosmo (Jason Priestley) en nørdet ung bookmaker der er tilfreds med sit kedelige liv der knuser tal for pøbelen og bor i en barsk kælderlejlighed på et ældrecenter. Hans eneste rekreation er at se tv og lejlighedsvis prøve med sin skæve prostituerede ven Honey (Janeane Garofalo). Men en dag ændres alt dette da pøbelbossen bliver dræbt og den velansete Cosmo bliver udvalgt af den glatte og overbevisende nye chef Gordon (Robert Loggia) til at blive en fuldgyldig lejemorder. Det er et tilbud som den modvillige Cosmo ikke kan gentage ikke kan afslå og han bytter hurtigt sin verdslige ensomme tilværelse ind med et lynkursus i hævn under vejledning af veteranen gangster Steve (Peter Riegert) en afslappet forstads-bon vivant der nyder jobbets maksimumløn og minimumstimer. På ingen tid overrasker Cosmo både sig selv og mentor Steve ved at udvise en helt uhyggelig evne til arbejdet. Selvom han aldrig har rørt en pistol før viser Cosmo sig både at være en crack-skytte og efter en indledende bølge af moralsk tøven en sej løssluppen morder. Snart udsender Cosmo deadbeat kunder med hurtighed og stil og hans naturlige flair med en pistol etablerer ham hurtigt som en uvurderlig tilføjelse til Gordons pøbel.<br /><br />Virkeligheden kommer dog i vejen når en nat mens han bliver masseret af Honey indrømmer Cosmo at han føler sig en smule anspændt og hun anbefaler at han prøver yoga for at slappe af. Cosmo følger hendes råd og deltager i en nærliggende yogatime der undervises af en smuk ung kvinde ved navn Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo bliver øjeblikkeligt taget med den venlige og blide Jasmine som hurtigt bliver tiltrukket af Cosmo. Hvis hun nu bare kan slippe af med sin irriterende voldelige kæreste Randy (Josh Charles) måske kan hun og Cosmo faktisk starte noget. Cosmo der bruger nogle af "færdighederne" i sit nye fag overtaler til sidst Randy til at forsvinde og hans forhold til Jasmine tager fart.<br /><br />Forfatter/instruktør M. Wallace Wolodarksy en to gange Emmy Award- vinder for sit arbejde på "The Tracy Ullman Show" og "The Simpsons" har lavet et manuskript der sammensmelter hans tre genrekærligheder: "Jeg kan godt lide komedier gangster film og romancer" forklarede Wolodarsky "så jeg slog i det væsentlige alle tre sammen for at skabe denne film." Men det han har fundet på er en film så usammenhængende og usandsynlig at den ligner en meget lang sketch på Saturday Night Live. Dens monotone tone matcher ikke så meget dens sløve humor som understreger det faktum at der blev brugt mange penge på et køretøj som Jason Priestly med glæde kunne knuse hans nice guy image hvilket ikke engang lykkes fuldt ud fordi han spiller. hans karakter ikke som en nørd men som en lakonisk zombie. En nørd kan være naiv men en nørd har passion. Passion for indadrettede ting. Men Priestly spiller sin karakter som mentalt mangelfuld nærmest anti-Forrest Gump. Desværre har "Coldblooded" ikke sans for spændvidde til faktisk at VÆRE anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero Animal House) giver en fin præstation som sædvanlig og Kimberly Williams gør sit bedste med det hun skal arbejde med men Janeane Garofalo (HBO's Larry Sanders Show) er praktisk talt spildt i sin rolle som Cosmos ven. Men nok ikke så længe. Garofalo har al den entusiasme og charme som et æble der venter på at blive plukket og det er kun et spørgsmål om tid før hun får en kødfuld rolle forhåbentlig laver hun en tag-team-ting med Marisa Tomei.<br /><br />
critique6132 Karakterer du er ligeglad med forhold du er ligeglad med og du sidder igennem alt det for at se den slutning du vidste ville komme fra starten. Julia Roberts efterlader normalt intet indtryk på mig på den ene eller den anden måde. Hun var faktisk lidt indtagende i denne rolle.
critique6133 Jeg kan ikke fatte at jeg spildte min tid med denne film. Jeg kunne ikke engang kalde det en film. Det var så slemt med intet at anbefale det. <br /><br />Jeg kan godt lide lavbudgetfilm og underlige film men denne her kedede mig ihjel. Dårligt lavet og dårligt skuespil ødelagde det fra at være nysgerrig. Du må undre dig over hvad disse mennesker tænkte da de brugte penge på at producere denne film. Jeg spekulerer på hvad jeg tænkte på da jeg så det til slutningen. Jeg anbefaler denne film til ingen. Hvordan frigav de dette? Var der et publikum der kunne lide denne slags film? Der må være fordi du kan finde dette i næsten enhver videobutik. Men hvorfor?<br /><br />Fortjener at blive glemt.<br /><br />Hvis du kan lide dårlige film så er dette noget for dig.
critique6134 Heart of Darkness-filmanmeldelse Joseph Conrads Heart of Darkness er temmelig mørk dyb og meget dyb. Jeg må sige at det er meget bedre at læse romanen end filmen. Karakteren Mr. Kurtz spillet af John Malcovik var helt den forkerte skuespiller til at lave rollen. Han passede til karakteren i "Of Mice and Men". Filmen udelod de vigtigste dele som jeg anser for vigtige for at få historiens sande budskab.<br /><br />Filmen er dårligt redigeret. Det viser en masse ikke-vigtige og irriterende blink. I romanen har den en meget spændende atmosfære men i filmen mangler den den slags følelse. I bogen er der så meget der blev overladt til læserens fantasi. For eksempel da Marlow brugte tidløse timer og dage på at vente på nitter og hele den scene blev udeladt af filmen. I romanen ventede Marlow meget længe på at nitterne kom for at han kunne reparere sin båd. Dette var en stor kilde til nytteløshed i romanen. Filmen tilføjede flere dele der var ubrugelige og på en måde ikke gav mening. For eksempel da Kurtz talte med Marlow i slutningen af ​​bogen og Kurtz knækkede abens hals og dræbte ham. Den slags ødelagde bare alt gav ingen mening for mig. Så mit forslag til dig er ikke at se filmen bare læs bogen. Du vil forstå mere og få en bedre fortolkning af historien.<br /><br />~Chris C.
critique6135 Thunder Alley finder Fabian udelukket fra NASCAR-baner efter at have forårsaget en anden chaufførs død. Stanley Adams vil måske sætte ham på sit hold af racerløbere men de andre kørere er ikke for at have ham i nærheden.<br /><br />Desperat efter beskæftigelse Fabian forbinder sig med ejeren af ​​et autostuntshow Jan Murray som betaler ham peanuts og forsøger at udnytte Fabians dårlige rep. Han er nødt til at tage det men Annette Funicello som er Murrays datter giver endnu en grund til at blive ved.<br /><br />Resten af ​​filmen er Fabians kamp for at komme tilbage til NASCAR-kredsløbet mens han samtidig jonglerer med både Annette og hans nuværende kæreste Diane McBain. Personligt ville jeg have taget McBain hun har det over hele Annette.<br /><br />Thunder Alley er hjulpet af lokationsoptagelser på de sydlige NASCAR-baner og gode filmoptagelser af NASCAR-racing. Ikke hjulpet af en temmelig fjollet historie som dykker ned i den virkelige årsag til Fabians problemer og hans ret urealistiske bedring fra samme.<br /><br />Stadig vil fans af NASCAR måske gå efter dette.
critique6136 I denne film spiller Gary Oldman en forsvarsadvokat som tidligere var anklager. Han er en smule forpint men spiller mere eller mindre en almindelig fyr frem for en form for figurativt eller bogstaveligt monster. Det sjove er at han ikke helt klarer det. Jeg gætter på at du ikke helt kan blive normal derfra. Kevin Bacon var tilstrækkelig uhyggelig. Scenen i parken var alt for lang med alt for mange falske forskrækkelser. Og den mærkelige sexscene med Oldman og Karen Young så ud til at være kommet fra en anden film selvom resten af ​​tiden gjorde Miss Young det fint. Denne film lider af underlighed der forsøger at dække over forudsigeligheden. Og fejler. Gider ikke.
critique6137 Val Kilmer er næsten ingen steder i denne film - heldigt for ham! Han spiller måske 30 sekunders skærmtid og hans rolle er fuldstændig irrelevant. Efter at have set filmen kunne jeg ikke fortælle dig hvilken "rolle" han spiller i filmen!!?? OK... de suger dig i den første time ved at fordybe dig i mørke underjordiske tunneler. Uhyggelige film optaget i mørke underjordiske tunneler suger let de fleste mennesker til sig og varer de første 30 minutter til en time. Så vil du begynde at spekulere på "hvorfor ser jeg det her?" Jeg kan huske at jeg tænkte hvor nemt det må være for en instruktør/forfatter at bruge mørke underjordiske labyrinter til at lave en film. Du skal blot filme folk der vandrer rundt i mørke tunneler og du har øjeblikkelig "spænding". Men det er her denne film ikke går længere! Vi spekulerer alle på hvad der går ud over natten men der er intet derude i mørket i denne film end mere mørke. Historien er endnu værre. Tilsyneladende er der en underliggende historie til filmen som jeg lærte om "efter" at have set filmen. Men filmen bruger så dårlig dialog at den aldrig kom tydeligt frem under visningen. Jeg forstår stadig ikke hvad forfatteren/instruktøren mente at sige. Nogle børn fanget under jorden af ​​en vildledt søster i Rusland? Hvorfor? Er de i vor tid -samme tid som karaktererne? Er de spøgelser? <br /><br />Dette var en helt forfærdelig film der fik mig til at skrive min første IMDb-anmeldelse for at advare andre om at undgå den.
critique6138 Jeg så denne film ved en pre-release-fremvisning i Writers Guild-teatret i Beverly Hills. Så vidt jeg husker var filmens producere og instruktør til stede formentlig for at måle vores reaktion.<br /><br />Mange scener fremkaldte latterkuler fra publikum hvilket ville have været fint hvis det havde været en komedie men det skulle være en gyserfilm.<br /><br />Hvis publikum ikke var bange ser det ud til at filmskaberne var det. De forsinkede udgivelsen i over et år. Af nysgerrighed så jeg den igen for at se om de ville klippe den igen; så vidt jeg kan se havde de ikke. Det var den samme elendige film bare et år ældre.<br /><br />Den kvalificerer næsten som "så dårlig den er god" men den er langsommelig og kedelig.
critique6139 Jeg var hooked på den forudsætning at showet handlede om dæmoner. Fra helvede. Og en dør til helvede. Hvad jeg ikke var klar over var at jeg ville se nogle fyre løbe rundt i tunneler forfulgt af små børn som måske/måske ikke var dæmoner i hele filmen. Selvfølgelig var der en vis dialog imellem og fantastisk undergrundssceneri men manglen på et plot udviklede karakterer eventuelle drejninger eller udvikling i historien i det hele taget manglede i høj grad. Åh og af interesse var der ingen specielle effekter. Hele budgettet blev brugt på skuespillernes lønninger kulisser og masser af tid på at løbe rundt med et kamera under jorden.<br /><br />Afslutningen var en af ​​de typiske kedelige slutninger der får dig til at sige "Jeg udholdt denne kedsomhedsfilm for det!?" Hvis du vil se dæmoner og en døråbning til helvede lover jeg dig at du ville være bedre tjent med at se trailerne til spillet Hellgate : London som selvom det er kortere end denne film på 5 minutter pakker mere dialog karakterudvikling action plot og tilfredsstillende konklusioner end dette.<br /><br />Den anden stjerne er for indsats men generelt en lav score for ikke at lave en film der skiller sig ud og for at love meget mere i sloganet end hvad der var leveret.
critique6140 Eugene O'Neill er af nogle hyldet som USA's førende dramatiker men for ting som The Iceman Cometh Long Day's Journey Into Night The Emperor Jones. Strange Interlude var et stykke eksperimentering han lavede hvor karaktererne på scenen ser til side til publikum og siger hvad de virkelig tænker og derefter genoptager samtalen. Det var en ni timers produktion med middagspause på Broadway så man kan roligt gå ud fra at der er blevet ofret meget her.<br /><br />Til skærmen bruges voice over angående tankerne til alle karaktererne. Det er sandsynligvis en teknik der passer bedre til skærmen. Sir Laurence Olivier gjorde det meget godt med det i sin version af Hamlet. Men Bill Shakespeare gav Olivier en meget bedre historie end O'Neill gav sine spillere i dette tilfælde.<br /><br />Spillere som Clark Gable Norma Shearer Ralph Morgan May Robson osv. er meget mere animerede i de fleste af deres film end de er i Strange Interlude. Historien foregår over en 20-årig periode. Norma Shearer er en ung kvinde hvis tilsigtede bliver dræbt i Første Verdenskrig. Hun begynder at lege en del selvom den del ikke er vist i denne version. Hun stifter bekendtskab med Alexander Kirkland og hans ven Clark Gable. Hun har også som flerårig bejler Ralph Morgan en ven af ​​sin fars Henry B. Walthall.<br /><br />Hun gifter sig med Kirkland men bliver derefter advaret af sin mor May Robson og vist at sindssyge galoperer i den familie for at citere et andet litterært værk. Da Kirkland vil have børn og Shearer og Robson tror ​​at Kirklands tog vil glide af sporet hvis han ikke får et bliver Gable rekrutteret til avlsformål. Selvfølgelig kan du se alle de komplikationer dette kan forårsage og O'Neill udforsker dem alle.<br /><br />Gable er så frygteligt fejlcastet i en O'Neill-produktion men han var en up and coming spiller hos MGM og gjorde hvad de sagde til ham. Shearer gør hvad hun kan for at løfte en meget kedelig historie men hun ser ud til at være besejret i starten. Bedst i filmen er muligvis Robson som sætter noget ægte bid i hendes dialog.<br /><br />Strange Interlude løb til 426 visninger på Broadway i 1928-1929 og spillede Glenn Anders og Lynn Fontanne i Gable og Shearer-delene. Måske kunne ingen rigtigt have reddet filmen for to år tidligere satte Groucho Marx ild på fyld i den i Animal Crackers. Efter at have set hvad han gjorde tror jeg ikke at filmen der blev offentliggjort tog det for seriøst.<br /><br />Og da det ikke er det bedste ved O'Neill kunne jeg heller ikke.
critique6141 Denne film er elendig. Fra start til slut var det forudsigeligt. Der var absolut ingen kemi mellem Pearce og Mumba-ungen. Plottet gik ingen vegne og svævede ud i glemslen. Alt dette førte til at filmen var meget morsom i sin dumhed. Og jeg ville kvæle Orlando Jones fyren skal bare væk.
critique6142 Hvor står det skrevet at efterfølgere skal suge? Det gjorde Scream 2 ikke! Andre gjorde ikke! Men det gjorde denne... problemerne omfatter forfærdelige skuespillere (kun Christopher Walken kunne optræde i hele filmen) dårlig skrivning (du vil aldrig forstå hvad der foregår og jeg har endda forsket i ideen om Nephilim før) og bare forfærdelige valg til casting. Eric Roberts laver den dummeste ærkeengel Michael jeg nogensinde har set i mit liv!<br /><br />Undgå det som pesten medmindre du er desperat efter at se Christopher Walken. I så fald spoler du bare frem til de dele hvor han er i filmen og undgår de andre.<br /><br />Yech!!!
critique6143 Jeg tænkte at der kunne være en vis værdi ved denne film og jeg sad igennem det hele. Jeg kan opsummere ved at sige at den efterlod en dårlig smag i min mund.<br /><br />Filmen startede OK jeg tror ​​at den oprindelige karakterisering af Herc var tro mod myterne. Både som barn og ung voksen startede han ret stærkt men ikke den lyseste pære. Men senere forvandler han sig på en eller anden måde til en karismatisk taler elsket af alle. Hvad? <br /><br />Andet problem: frygtelig CGI. Satyren så OK ud men resten af ​​væsnene så bare forfærdelige ud især harten det mest falske udyr i filmen. Og hvorfor var Leelee Sobieskis hud nogle gange gylden nogle gange normal? Den værste del for mig – og alle burde krybe ved dette – var Herkules' tolv anstrengelser. Fordi producenterne åbenbart ikke ville dække dem alle sammen; måske troede de at vi primitive skruehoveder der ser dette affald ikke kunne tælle så højt. I stedet for Hercules' TOLV arbejde fik vi Hercules' FEM arbejde. Ja de fem arbejder! WTF?!? Han blev ikke engang færdig med den sidste så det var virkelig 4 1/2 arbejde! Bare forfærdeligt. Jeg tager Hercules: The Legendary Journeys over dette lort enhver dag i ugen.
critique6144 Pyare Mohan kan trygt indgå på sortlisten over en af ​​de værste film nogensinde lavet af menneskeheden. Filmen en af ​​de mange handicappede film der opstod efter Blacks fænomenale succes gør en hån mod det handicappede broderskab. Vivek Oberoi og Fardeen Khan er blot karikaturer af handicappede mennesker. Mens Black portrætterede en handicappet kvindes gribende og følelser og gav os et glimt af hendes verden viser Pyare Mohan to desperado-lignende aber der ikke har betænkeligheder ved at være handicappede og basker halvdelen af ​​verden for at beskytte deres kærlighedsinteresser. Anu Maliks musik er fair nok. Vivek Oberoi der fik en lovende start med Saathiya mister desværre hurtigt ballerne i hindi-biografen. Fardeen Khan var aldrig en acceptabel skuespiller og fortjener at blive udelukket fra filmindustrien. Amrita Rao og Esha Deol er bare smukke piger i nød der har mareridtsagtige tider i Thialnd uden nogen til at redde dem - bortset fra de førnævnte desperados. Boman Irani som den skurke Don Toni er lidt acceptabel. Undgå filmen hvis det er muligt.
critique6145 sikke et spild af en film endnu en gang stoler filmindustrien ikke på at lave en film der kun kunne have handlet om mandens ideer. der er stort set intet om hans teorier eller evolution i stedet den mest kedelige historie om hjemmeliv og forhold til en datter et tungt manuskript store friheder taget med Darwins liv dialog givet til hans karakter som jeg har svært ved at tro han ville have givet udtryk for. . Darwin opgav aldrig sin tro på en højere magt han troede måske ikke med rette på den etablerede kristne idé om Gud men var ikke ateist. hvilket denne film antyder. Hvad der ville have været en medrivende og meget bedre film er hvis de var startet med udgivelsen af ​​On the Origin of Species og konstrueret en historie om den store revolution der indebar og om en fantastisk cast af karakterer involveret på alle sider. i stedet fik vi et kedeligt kedeligt drama for det meste opdigtet en stor uretfærdighed
critique6146 Jeg lejede først og fremmest denne film fordi den havde Meg Ryan med i den og jeg var skuffet over at se at hendes rolle i virkeligheden kun er en birolle. Ikke alene er hun ikke meget på skærmen men intet hendes karakter gør er afgørende for plottet. Hendes karakter kunne skrives ud af historien uden at ændre den meget.
critique6147 AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!! HVORNÅR STOPPER DET SMIDTE? Det var det jeg sagde et sted mellem begyndelsen og den anden del af filmen der virkelig var elendig. Denne film tærede næsten hele livet ud af mig og jeg har siddet igennem nogle virkelig dårlige film. Da jeg kommer fra en ægte Puppet Master-fan ville jeg forvente at høre mig selv sige dette men det er sandt. Plottet er vanvittigt specialeffekterne forfærdelige lydsporet er det mest besynderlige infernalske tuden jeg nogensinde har hørt. Åh! Jeg glemte næsten skuespillet det var så slemt at jeg glemte at det overhovedet var der sagde nuff. Den eneste forløsende faktor i filmen er dukkerne selv de er virkelig stjernerne og kunne udspille alle undtagen Guy Rolfe selv (han er dukkeføreren) og selvom du kan se deres ledninger og strenge bærer de mig gennem hele den smertefulde start til finish af Retro-Puppet Master. Afslutningsvis anbefales PM7 til ægte fanatikere der tilfældigvis er masochister.<br /><br />Roach<br /><br />
critique6148 Dette er en frygtelig genindspilning af en marginal men vellidt film fra begyndelsen af ​​70'erne. Jeg har set originalen mindst 6 gange. 1997-versionen er en 20 minutters film 'proppet' ind på 2 timer eller hvad end spilletid er. Cheesy storyline som i øvrigt er helt anderledes end originalen. Det store regeringsinvolvering var langt ude. Der er intet flow fra den ene scene til den næste. I originalen kunne du tage en øl eller gå på toilettet og stadig følge med. <br /><br />Det tog kun et par timer filmtid at skifte oliebeholderen på bilen. Det tager mange gange længere tid end det i det virkelige liv. Bilfolk lægger mærke til det her. Også den eller de fjols der valgte at smide en 1968 Charger og misbruge en 1970 Challenger skulle skydes i hælen med en sløv kugle. Det faktum at de ikke er 'bilmennesker' er smerteligt indlysende og deres bortgang vil ikke blive bedrøvet. <br /><br />Skuespillerne manglede nogen følelser alt var klippet og tørret. Et trin over en monoton. En barmitzvah er mere spændende og energisk.<br /><br />Sidst men sikkert ikke mindst udtalte radio-DJ'en at Challenger ramte bulldozerne ved 180 eller 185 (??). Det er totalt affald. Kan man sige aerodynamik eller mangel på samme?? Hahahaha!! Denne film er en joke. Spild ikke din tid på at se denne.
critique6149 Dette virker som to film: den ene en kedelig prætentiøs lang saga om en skuespiller der er overtaget af de roller han spiller; den anden en genial social kommentar om en midaldrende skilsmisse som bliver hentet af en servitrice. Shelley Winters er vidunderlig som servitrice med en anden virksomhed ved siden af. Hun giver tunge hints om behovet for forbindelser hendes certifikat i massage og hendes ønske om at komme ind i modelspillet. Jeg elsker glimtet af hendes snuskede lejlighed med et tekøkken bag et gardin og hendes frygtelige forførende outfit af navleafslørende hæklet top med pufærmer.<br /><br />Får skuespillere Oscars for Shakespeare? Vi ved at de får en Oscar for at udgive sig for handicappede bære en masse proteser eller foregive at være sur. Shakespeare-scenerne (som går ON og ON) er pinlige og daterede. Og det samme er scenerne hvor Tony ser distraheret ud mens han lytter til sin egen voice-over.<br /><br />Anthony John er i øvrigt ikke aristokratisk. Han gør det helt klart i en tidlig scene at han plejede at være en kordreng. Da han citerer sin fars råd glider han ind i en Cockney-accent.
critique6150 Et ubesvaret opkald et andet asiatisk rædsel baseret på mobiltelefonen. Jeg lejede for nylig en koreansk gyserfilm baseret på en mobiltelefon kaldet "Pon". One Missed Call var lige så kedeligt som det. Måske er telefoner bare ikke skræmmende eller noget men dette skridt var kedeligt og kedelig. Ingen spænding eller spænding for mig og det sidste monster var skuffende osteagtigt og uhyggeligt. Filmen trak en del i forskellige dele og føltes for lang. Jeg holdt ikke min opmærksomhed. Det ser ud til at telefoner er svære at gøre skræmmende det er lidt som at prøve at gøre en pop-automat uhyggelig. Og det er latterligt at sammenligne dette med "The Ring" det ser ud til at enhver asiatisk gyserfilm sammenlignes med den og indtil videre har jeg ikke set nogen der holder det mindste mål. Til gyserinstruktører - tag telefonen af ​​røret som et gyserapparat.
critique6151 Rolle-omvendt genindspilning af 1942's "The Major and the Minor" har fået Jerry Lewis til at træde ind i rollen som oprindeligt spillede af Ginger Rogers men desværre mangler denne anæmiske udflugt meget mere end bare Ginger. Lewis forsøger at passere for et barn når han går ombord på et tog; han har succes men bedraget fører til en række komiske og romantiske forvirringer. Sidney Sheldon tilpassede manuskriptet og kastede musikalske øjeblikke ind for Dean Martin (spillede endnu en i sin stald af anden bananer) og et underplot med juvelrøveri (hvilket er forfærdeligt). Diana Lynn der spillede den listige teenager i den originale film spiller Lewis' kærlighedsinteresse her. Hun er sød; Jerry er ikke. *1/2 fra ****
critique6152 Jeg er Puerto Rican og dette er en af ​​de værste dokumentarer jeg nogensinde har set af nogen art. Du kan se at folk på den er uvidende. De ved ikke meget om Puerto Rico og dets kultur. De hævder at være Puerto Rican fordi de er fra Puerto Rican efterkommere men de ved nok mindre end andre der ikke er derfra. Du kan se mens de taler at de modsiger sig selv. Hvis du gerne vil se en rigtig og jeg mener en ægte ægte dokumentar fra Puerto Rico så skal du se "Mi Puerto Rico". Det er en seriøs ægte dokumentar. Ikke som det her skrammel. Rosie Perez baserede denne dokumentar på sig selv. Jeg troede det skulle handle om Puerto Ricans. De bliver ved med at gentage jeg vidste det ikke. Nå det er omtrent det eneste de fik ret i denne såkaldte dokumentar. Jeg hader at se sådan et stykke affald blive gjort ved at bruge øens navn. Det bringer standarderne ned.
critique6153 'Ninteen Eighty-Four' er en film om et futuristisk samfund hvor regeringen kontrollerer alt og ingen kan stole på. Det er en meget mørk film og det er en der ikke får dig til at føle dig godt tilpas. Det handler om en romantik der finder sted i dette samfund og de elskendes forræderi og om at menneskets natur er selvcentreret. Filmen har nogle meget gode ideer og er godt i stand til at skildre dette samfund med de mørke toner i farver (i kontrast til lykke og klare farver i drømmene) og en generel følelse af ensomhed gennem objekter og mennesker og steder. Men på trods af filmens dygtighed til at skildre denne idé var filmen meget langsom og syntes ikke helt at få ideen igennem. Det syntes at bruge for meget tid på at være klog i stedet for at fortælle en historie.
critique6154 Underholdningsværdien værd at leje især hvis du kan lide actionfilm. Denne byder på de sædvanlige biljagter kampe med den fantastiske Van Damme-sparkstil skydekampe med et haglgevær med 40 granater og endda bomber i terroriststil. Alt dette er underholdende og kompetent håndteret men der er intet der virkelig blæser dig væk hvis du har set din andel før.<br /><br />Plottet er gjort interessant ved at inkludere en kanin hvilket er smart men næppe dybtgående. Mange af karaktererne er stærkt stereotype -- de vrede veteraner de rædselsslagne illegale udlændinge de skæve betjente de ligegyldige fed den bitchy barske dame stationschef den skæve politiker den fede federale der ser ud som om han blev typecastet som mexicaneren i en Hollywood-film fra 1940'erne. Alle optrådte acceptabelt men igen ikke noget særligt.<br /><br />Jeg troede at de vigtigste skurke var temmelig veludførte og temmelig godt handlede. Ved slutningen af ​​filmen vidste du helt sikkert hvem de gode fyre var og ikke var. Der var et følelsesmæssigt løft da de virkelig dårlige fik deres retfærdige ørkener. Meget forenklet men så forventede du ikke Hamlet vel? Det eneste jeg fandt virkelig irriterende var de konstante nedskæringer til VDs datter under den sidste kampscene.<br /><br />Ikke dårligt. Ikke godt. Acceptabel 4.
critique6155 De to hovedroller en englænder og en australier der filmer en amerikansk borgerkrigshistorie i Rumænien har ikke den mindste gnist mellem sig er fuldstændig utrolige som elskere og fuldstændig usympatiske. Der er ingen historie ingen karakteristik praktisk talt intet til at holde øjenlågene adskilt under denne uendelige kedelige fest. Renee Zelwegger også håbløst fejlcastet tygger praktisk talt på hegnspælene men det giver i det mindste en komisk lettelse at se hvordan hun bliver forlegen. Nicole Kidman er et årti for gammel til rollen og har ikke den mindste idé om hvad der foregår. Jude Laws idiotiske rolle kunne have været spillet lige så godt af enhver af de rumænske statister. Det eneste krav er at vandre rundt i skoven og se dum ud mens du ser en parade af gæstestjerner stjæle showet. Ikke at det betød noget for alle gæstestjernerollerne var fuldstændig unødvendige da de ikke fremmede det såkaldte plot med en tøddel. Og som om alt det ikke var nok mente forfatteren at det var nødvendigt at kaste noget snurrende hvirvlende kung fu der hoppede af heste. Hvad handlede det om?
critique6156 Det ser ud til at folk der er involveret i denne film fylder stemmeboksen for at øge dens seertal. Den gode nyhed at tilsyneladende kun 18 personer har set den. Det gør mig vel den 19. Jeg har ingen involvering i filmen og kender ikke nogen der gjorde det og jeg har længe været IMDb-bruger (tjek min stemmeregistrering og anmeldelser i løbet af de sidste syv år) så jeg lover at jeg giver en ærlig og upartisk udtalelse. Den kommer til dig fra en 30-årig gyserfan som også selv har optrådt i et par lavbudgetfilm.<br /><br />Bortset fra et par interessante videoeffekter er "Frankensteins Bloody Nightmare" usammenhængende kedeligt og teknisk fejlbehæftet ud over enhver grund. Det blev tilsyneladende skudt på lydløst lager og lyden blev derefter dubbet ind; det meste lyder i hvert fald som om det er optaget med en dåse og et stykke snor. Mere end tre fjerdedele af dialogen er uhørlig.<br /><br />Jeg så dette fra start til slut og har ingen idé om hvad historien var eller om der var en. Det lader til at instruktøren for det meste imponerer sig selv med lange panoreringsoptagelser af bordhjørner og døde sorte rum der ikke gør andet end at pude filmen ud. Det ville være et problem hvis man rent faktisk udviklede et plot og lavede en film der havde en vis fornemmelse for tempo. I dette tilfælde gælder reglen dog ikke. Det er lige meget hvordan scener optages fordi de ikke hænger sammen til en historie.<br /><br />At se denne video er en øvelse i nytteløshed på alle niveauer. Uanset hvad folk der har arbejdet på det skriver og hvordan de end prøver at påvirke vurderingerne her på IMDb er det bare dårlige kedelige ting.<br /><br />Det er den ærlige sandhed. Hvis du overvejer at bruge dine penge eller tid på denne så tænk om igen. Det er nemt at finde noget bedre fordi du ikke finder meget værre.<br /><br />Og det er den upartiske unuancerede sandhed.
critique6157 ...der er ingen andre der ser filmen. Min mand og jeg gik for at se den i går aftes. Det er bare et lille teater men der er normalt en anstændig mængde mennesker der. Ikke denne gang! Min mand og jeg var de ENESTE mennesker der så Dragon Wars i går aftes! Nu ved vi hvorfor.<br /><br />Filmen var uden sammenligning en af ​​de værste jeg nogensinde har set. Ja CG var god men det var det. Skuespillet manuskriptet og dialogen instruktionen redigeringen osv. var forfærdeligt! Da vi var alene på værelset følte vi os frie til at snakke under filmen. Det vil sige vi talte om hvor slemt det var at det mindede os om The Mighty Morphin Power Rangers Godzilla Mortal Combat OG Ringenes Herre. Det var som vi forventede at se Rita og Lord Zed portrættere chefer for Saurons hær.<br /><br />Væsenerne var latterlige. Du kan ikke bare introducere legioner af dino/drage/øgle ting fyldt med kanoner uden forklaring. Ringenes Herre har et bredt spektrum af karakterer men den introducerer og udvikler dem over 3 film ikke på halvanden time.<br /><br />Sceneovergangene er forfærdelige. Jeg faldt ikke i søvn under filmen men selvom det var et alt for simpelt plot oplevede jeg at jeg forvildede mig i plothullerne.<br /><br />Personerne var kaukasiske amerikanere men talte næsten med gebrokkent engelsk på grund af den dårligt skrevne dialog i manuskriptet.<br /><br />Den sidste scene der kunne have indløst en vis værdi af filmen ... mislykkedes. Ethan græd ikke da Sarah døde... selvom han alligevel ikke havde kendt hende ret længe i DETTE liv. Han virkede ikke for ked af at blive efterladt i "Mordor" uden at vide hvor han var eller hvordan han skulle komme tilbage. Vi kunne af Guds kærlighed heller ikke finde ud af hvor han var eller hvordan han kom dertil men hvis han ikke var ked af det skulle vi heller ikke være det.<br /><br />Åh og hvorfor blev kjolen at Sarahs ånd bar et look som om hun lånte det af dronning Elizabeth? En ting mere...alle 3 hovedheltekarakterer blev reinkarnationer bragt tilbage for at afslutte jobbet. Sarah fuldfører sin opgave og går videre til livet efter døden. Jack gør det også. Hvorfor bliver Ethan så forkludret? Han er efterladt alene uden pigen uden et kort/kompas/helikopter til at hjælpe ham med at komme tilbage. Hvad skal han gøre? Sende røgsignaler? Og HVIS han kommer hjem går han så bare tilbage til sit arbejde? Han burde have fået den samme nåde over at blive dræbt ud af filmen som de andre helte havde.<br /><br />Spild ikke din tid eller penge på denne film. Vi blev kun til slutningen fordi vi havde betalt for det men så snart kreditterne ramte var vi ude af døren.
critique6158 Dette er virkelig den værste film jeg nogensinde har set. Nogensinde. Periode. Jeg betalte faktisk 350 £ for at se denne dampende film. Utroligt kedeligt dårligt spillet frygteligt manuskript ofte usammenhængende og for mange scener der ikke ser ud til at have nogen relevans for den overordnede film (som da Heath Ledgers præstepartner bliver naglet til en væg af et spøgelse...hvad var meningen... svar på et postkort i den scene...)<br /><br />Jeg skulle have fået en medalje for at holde fast i denne film i hele dens løbetid. Jeg vil hellere tage et kraftigt spark i lysken end at sidde igennem denne film igen.<br /><br />Denne bør kastes ind i IMDb's nederste 100. Forhåbentlig vil min stemme på 1/10 hjælpe den på vej.
critique6159 Hellborn starter da en ung psykiatrisk læge ved navn James Bishop (Matt Stasi) tager ophold på St. Andrews sindssygeasyl eller 'psykiatrisk facilitet' som de ynder at kalde det der. Med næsten 600 patienter møder Bishop sin chef Dr. McCort (Bruce Payne) og bliver sat på arbejde han får afdeling 'A' hvor nogle alvorligt sindssyge og farlige patienter tilbageholdes. Hvis det ikke var slemt nok under hans første besøgsrunde finder Bishop en død krop og får sprøjtet truende graffiti-beskeder ud over sit værelse. Biskop begynder at høre historier fra patienterne om uhyggelige hændelser på asylet og finder hurtigt ud af at historierne har mere end en antydning af sandhed om dem...<br /><br />Kendt som Asylum of the Damned i USA blev denne overnaturlige gyserfilm instrueret af Philip J. Jones og jeg kunne godt lide den men i sidste ende var der for mange utilfredsstillende elementer til at jeg helt kunne nyde den. Manuskriptet af Matt McCombs tager sig selv ret seriøst og jeg kunne godt lide den grundlæggende idé bag og nogle af dets ideer men der er et par ting der modarbejder det. Til en start er filmen bare for langsom historien er ret god og giver sig ikke væk for tidligt men det tager en absolut alder for den at komme i gang og jeg mistede hurtigt interessen for hvert minut der gik. Jeg syntes også at den såkaldte twist-slutning var alt for forudsigelig & selve slutningen alt for intetsigende & forglemmelig. Det er en skam fordi jeg kunne lide historien karakterens rammerne og nogle af ideerne men den er simpelthen for langsom og ærlig talt kedelig til at holde en underholdt i løbet af dens 90 minutters varighed. Det er en af ​​de film som jeg gerne vil anbefale men ærligt talt kan jeg ikke.<br /><br />Instruktør Jones gør et godt stykke arbejde dette er faktisk en godt oplyst og ret atmosfærisk film. Jeg vil ikke sige at der er noget skræmmende her. Jeg er ikke sikker på om Hellborn blev skudt på et rigtigt sindssygehus men hvis det ikke var gjorde de et godt stykke arbejde på kulisserne og filmen ser generelt ret godt ud. Desværre er der en reel mangel på slør eller handling der er to håndtryksformede sår & en afskåret tunge & det er det absolut intet andet i form af blod eller lem som skal gå ned som en skuffelse. Afhængigt af hvem du tror på og hvilken anmeldelse du læser er specialeffekterne enten de værste nogensinde eller meget gode og som en hengiven iagttager af lavbudget-gyser var jeg meget imponeret over effekterne især dæmon-tinget som ser mægtigt imponerende ud og er en mand i en jakkesætseffekt snarere end en frygtelig CGI-computergrafik selvom det er en imponerende kulør. Det hele afhænger af dine forventninger formoder jeg.<br /><br />Teknisk er filmen god den ser fin nok ud og manglen på CGI-computereffekter er noget jeg hilser velkommen. Skuespillet er dog ikke fantastisk det kunne bestemt have været bedre.<br /><br />Hellborn er en film der skuffede mig der var nogle gode ting ved den men samtidig nogle forfærdelige ting som desværre opvejer god. Jeg kunne godt lide dele af det men som en hel 90 minutters seeroplevelse ville jeg finde det fuldstændig umuligt at anbefale til nogen.
critique6160 Jeg var slet ikke fan af gorefest-hittet "Hostel" fra 2005 og de fleste af disse lamme røv-afslag er lige så slemme eller værre - alligevel formåede "Live Feed" at holde mig en smule underholdt i omkring de første 30 minutter. Startede med masser af sex og snuskede omgivelser efterfulgt af nogle gode dødsscener der involverede den kinesiske organiserede kriminalitetsgruppe og en 7-fods slagter med læderforklæde... Det der fik mig ud af filmen var den hårde 'helt' med våben og et nag der redder dagen... Jeg vil i bedste fald kalde denne film middelmådig da en præmis hovedsageligt involverer modbydelige unge mennesker der bliver slagtet i et snusket pornoteater der fungerer som et gemmested for mafiaen tiltaler mig. Hvis blot torturen blev forlænget nok til at være helt effektiv så ville min vurdering have været meget anderledes. Desværre er det meste af grusomheden samlet i én scene hvilket efterlader resten af ​​filmen at konkludere som et scenarie af hævntypen. Så dybest set ER det bare et lavbudget "Hostel" rip-off med den forløsende brug af vederlagsfri sex næsten konstant i første halvdel af filmen... Alt i alt vil jeg sige lad være med at genere denne.
critique6161 Hellige lort. Dette var den værste film jeg længe har set. Alle forestillingerne er fine men der er intet plot. Virkelig! Intet plot! En flok klovne taler om dit og dat og det er din film. Ug... Robert Duvalls karakter er senil og bliver ved med at stille de samme mennesker de samme spørgsmål igen og igen. Dette giver ham de samme svar igen og igen. Jeg er ret sikker på at denne film fik en sekser fordi folk tror ​​de burde kunne lide den. Gode ​​præstationer med kendte og velansete skuespillere men det faktiske komplette værk er en dampende tur. Nå måske er det lidt vildledende da damp der stiger fra en frisk bunke lyder lidt som om der sker noget og i denne film SKER INTET! Sæk
critique6162 Fra den uinspirerende titel til de flade skuespilpræstationer er Curdled i høj grad en umærkelig film hele vejen igennem. Filmen har fået nogle fans ved at Quentin Tarantinos navn er knyttet til den og det fjollede og malplacerede nik til Rodriguez/Tarantino-filmen 'From Dusk till Dawn'. Disse ting er dog ikke nogen god film og det er mere end tydeligt hele vejen igennem 'Curdled'. Filmen lider af en alt for åbenlys mangel på ideer og den forsøger at maskere dette med mord der skal være stilfulde og begivenheder der formodes at være foruroligende. Det mexicanske musikpartitur der akkompagnerer mange af sekvenserne i filmen er selvfølgelig ment som cool men det bliver hurtigt irriterende; især udover at hovedpersonen er mexicansk så passer det ikke med filmens tone. Filmens plot er typisk offbeat og den følger en gorehound der på grund af sin besættelse af grusomme mord tager et job hos et firma der rydder op i mordscener. Det lyder kedeligt og det er det.<br /><br />William Baldwin er det eneste 'navn' på rollelisten og selv han gør ikke indtryk. Han har ikke fået noget at lave i filmen og bortset fra at snakke med sine ofre og stå og prøve at se truende ud er han stort set spildt. Angela Jones eller rettere; taxachaufføren fra Pulp Fiction indtager hovedrollen som den mordbesatte unge kvinde og det er altid klart at det er hendes engagement i Pulp Fiction der vandt hende denne rolle ikke hendes skuespilevner. Hun har måske været god nok i sin lille rolle i Tarantinos mesterværk men hun har ikke talentet til at lede en film alene. Hun ser fortabt og malplaceret ud i størstedelen af ​​filmen og hvis det ikke var for hendes latino-accent; hun ville ikke overbevise publikum om at hun er en særling på noget niveau. Curdled er et hundrede procent sikkert stykke forglemmeligt affald. Film som denne vinder ofte sig selv ros for opfindelser eller sorte komiske krumspring; men denne fejler på alle niveauer. Uanset om du er Tarantino-fan William Baldwin-fan gyserfan eller bare en filmelsker; dette er en at gå glip af.
critique6163 Mens jeg sad udsat for denne middelmådighed på tv undrede jeg mig over hvorfor? Hvorfor gik Dianne Keaton med på dette skrald? Filmen bruger meningsløse konstruerede plotlinjer til at levere skrald til tusindvis af hjem. Filmen tager en politisk dagsorden til et nyt niveau. Filmen var meningsløs og al troværdighed gik tabt på grund af den overdrevne brug af stereotype. <br /><br />Det var tydeligt at Keaton forsøgte at gøre denne film umagen værd men i sidste ende er hun nødt til at huske det ældgamle ordsprog om at man ikke kan pudse en lort. Jeg håber at du ikke spildte din nytårsdag med at se endnu en åndssvag lavet til tv-film. Jeg ved nu hvorfor netværkene begyndte at sende serier søndag aften for at befri os for skrald!
critique6164 Selvom dette ikke er en klassisk komedie er det en ret god lille film at se hvis du fanger den en regnfuld lørdag morgen hvor der ikke sker så meget lige da.<br /><br />Harold Lloyd spiller Ezekiel Cobb en amerikaner der kommer hjem efter at være vokset op i Kina hvor hans far var missionær. Han er kommet hjem fra Kina for at finde en amerikansk kone og planlægger at vende tilbage til Kina for at fortsætte sin fars arbejde. bliver uforvarende rekrutteret til at stille op til borgmesterposten i sin korrupte hjemby da den eksisterende politiske maskine der kontrollerer byen indser at han ville gøre en perfekt patsy til at stille op mod den nuværende borgmester som også er lederen af ​​byens underverden. snublende Cobb har ingen chance for at vinde og derfor fortsætter den nuværende borgmester med at styre byen og drive sine planer hvilket gør dem alle rige.<br /><br />Lloyd er det ikke laver den fysiske komedie her som han gjorde i sine stumfilm. Han laver en overbevisende skildring af Cobb med en reserveret underspillet værdighed. Skuespillet var godt fra alle involverede og historien og manuskriptet var også ret godt.<br /><br / >Da filmen blev lavet i 1934 har filmen et ret racistisk sprog når man taler om kineserne og den har også en typisk sort karakter fra den æra men disse stereotyper er ikke nær så slemme som Jeg har set fra andre film fra dengang.<br /><br />Selv om den ikke er tæt på at være Lloyds bedste film underholder denne film og Lloyd er meget god som Cobb. Du vil ikke blive blæst bagover af denne film men det kan være nok til at øge din interesse for Lloyd og give dig lyst til at se mere af hans arbejde.
critique6165 Med al respekt for dette George Stevens Sr. "epos" af fejlcasting og fejllæsninger kan jeg kun undre mig over at James Dean "legenden" kunne overleve denne udflugt. cropper af sine egne 'gigantismoses'. Rock og Liz havde det heller ikke så meget bedre. Lad os bare sige at det tv-transmitterede "Dallas" var den autentiske "arving" selv om foragtelige "texanere" som Lay og DELay for ikke at nævne vores formodede "præsident" for disse her Yewbenighted States of Amurrika udfører en one-upsmanship af uhyggelige globale dimensioner. Jeg har aldrig læst Edna Ferbers original men jeg vil tro at det er hoved og skuldre bedre end det der kom på skærmen her. Og alle de velbetalte ville jeg forestille mig "støttende" skuespillere af note og berømthed til trods "Giant" er i det mindste for mig en dværg af ringe fortjeneste pyt med promo-kampagnerne.
critique6166 Jeg kan huske at jeg læste at Darwin havde en afgørende oplevelse på Galapagos-øerne hvor han så det store udvalg af dyreliv der og praktikant skrev sin evolutionsteori. Ikke ifølge denne film - den var inspireret af det britiske landskab. OK og som John Cleese ville sige-højre-. Jeg troede heller ikke at Darwin var en mand der led af dybe personlige konflikter og en person der led mørke drømmer og angstflugter. Ifølge denne film var han. Det er trist at han tilsyneladende mistede en af ​​sine døtre på grund af sygdom men jeg tror ikke at han ville have haft stor indflydelse på mandens videnskabelige evner hvis han mistede et familiemedlem. Nå ikke ifølge ... du får billedet. Jeg tror ​​der ikke er noget værre end når videnskab bliver forvandlet til fabel og til en vis grad kommer denne film ud som at forsøge at afkræfte evolutionsteorien ved at sige at den kom fra en mand der var følelsesmæssigt ustabil hvilket for mig bare er grimt. Jeg tror ​​Charles Darwin var den videnskabelige undersøgelses sjæl kølig og rolig og altid tænkt logisk. Denne film søger at dramatisere det udramatiske og sensationalisere en klar videnskabelig udforskning. Det er som en Canterbury-fortælling. Jeg vil ikke anbefale det.
critique6167 Indisk begravelsesplads: Hvis disse tre ord optræder hvor som helst i en ejendomsliste så kig efter et andet kvarter. Et ungt par med en ung datter og en lillebørnsøn flytter ind i et hus i Maine der støder op til en kæledyrskirkegård – og efter en l-o-o-o-ng vandretur en gammel indisk gravplads. Det ser ud til at den indiske grund kan bringe Fido eller Fluffy tilbage fra de døde - hvis du ikke har noget imod at have et rablende helvedesdyr til et kæledyr. Det kan gøre det samme for døde mennesker – hvis du ikke har noget imod at have en drabsagtig zombie rundt omkring i huset.<br /><br />Smid en travl to-sporet blacktop ind der kører med store rigge en velmenende ( hvis det er lidt svagt) gammel nabo og et barn der virkelig ikke får nok opsyn og jeg tror ​​du kan finde ud af hvad der sker derfra - et overdrevet ulogisk rod som i al retfærdighed giver det nogle få skræmmer.<br /><br />Nå der er værre Stephen King-tilpasninger (såsom "Maximum Overdrive" som King også instruerede). Men der er også langt bedre (såsom "Salem's Lot" "The Dead Zone" og begge versioner af "The Shining").
critique6168 Hvor skal vi starte med et tilbud som dette? Jeg sagde næsten film men det ville være at gå et skridt for langt. Det eneste helvede ved denne film er at det bestemt er et ægteskab lavet i helvede mellem intet og sludder skældsord og balderdash. Disse film bør bære en fysiologisk sundhedsadvarsel for ikke at skade ens ånd til det punkt hvor man kan tro at alle gode filmskabere har forladt planeten og deres ressourcer er blevet overdraget til de dunderheads der har lavet dette klassiske stykke banalt skrald. som om det er våbensøster "League of Extraordinary Twaddle". De er hverken science fiction eller fakta underholdende eller tankevækkende humoristiske eller vægtige men de ligger i en tusmørkezone der er blottet for enhver og alle redskaber der lokker folk til at opgive deres værdifulde tid sidde i et mørklagt rum og generelt være mere oplyste oplivede. eller glad i slutningen af ​​det. Hvis vi kunne tildele "Tyrkiet"-point for film som denne ville det være en majroe da vi ville gå gennem kalkunen skinken kartoflerne spirerne sovsen og alle andre pynt før vi nåede bunden.
critique6169 Denne film handler om en sørgende kone der mistede sin mand ved selvmord. Hun plages af sin søn der nægtede at tale efter det.<br /><br />Børnesorg bliver sjældent udforsket på film så det er forfriskende at se en film som Addison's Wall. Men på grund af filmens natur er der ingen spændinger eller drama. Bortset fra nogle få vigtige følelsesmæssige øjeblikke er alt i filmen meget enkelt. Den bratte slutning der ikke løser nogle mysterier hjælper bestemt ikke filmen til at være mere seværdig. Addison's Wall kunne have været meget bedre såsom udforskning af indholdet af væggen et mere intensivt plejeprogram for at hjælpe Addison med at gennemgå sit traume. I stedet føles filmen meget ufærdig og ikke-engagerende.
critique6170 Hver gang en film har en dværg eller en dværg i en fremtrædende rolle er oddset 10-til-1 at instruktøren kastede ham ind fordi han ikke vidste hvad han ellers skulle gøre for at holde filmen interessant. I dette tilfælde er den fremhævede lille fyr ikke så slem - han formår at bevare sin værdighed i de fleste af sine scener (undtagen den del hvor han trækker den førende mand ned ad trappen i fangehullet) men selve filmen bruger ham som en vovse-tyggetøj. <br /><br />Problemet her er et almindeligt problem med lavbudget-udnyttelsesfilm - der er en kimen til en anstændig idé herinde men instruktøren og manuskriptforfatteren ved ikke hvordan den skal udvikles. En god instruktør ville tage de forskellige historieelementer - hjernetransplantationer gale læger med hemmelige laboratorier og et fangehul biljagter knytnævekampe sløv monstrøs Frankenstein-stilassistent tankekontrol forræderi og sammensværgelse osv...og lave en spændende involverende film fuld af billig spænding og sjov. <br /><br />I stedet er det vi får her en flok mennesker der snubler rundt og skændes i lægens laboratorium derefter en osteagtig operation hvor patienten bløder tempuramaling efterfulgt af nogle af de samme mennesker der snubler rundt og skændes. i lægens laboratorium noget mere efterfulgt af en anden undergruppe af den indledende gruppe der kører rundt og har en ulykke efterfulgt af en fangehulsflugtsscene der mest handler om en kvinde tage skoene på igen efterfulgt af en jagt på taget (filmens egentlige højdepunkt) efterfulgt af en forvirrende række begivenheder hvor alle i filmen tilsyneladende flygter fra alle andre efterfulgt af en dejlig spadseretur i landskabet hvor alle enten jagter støder ind i angriber eller flygter fra alle andre IGEN efterfulgt af ja ikke meget andet. <br /><br />Et eller andet sted herinde er en skræmmende peroxidblond klædt i hvidt en velmenende heroisk type der er en slags mildt sagt flot en tre fods laboratorieassistent en stor lunken med en masse smeltet gummi klistret til den ene side af hans ansigt et barn der spekulerer ind i midten af ​​filmen for at give mere af "frankenstein-faktoren" en brunette der på en måde forelsker sig i helten uden nogen åbenbar grund og den gale læge selv som må være den heldigste mand i de onde superskurke historie for intet går efter hans plan men tingene løser sig alligevel for ham... og alt sammen fordi han huskede at stikke en elektrode ind i den transplanterede hjerne på et tidspunkt i operationen. <br /><br />Dette var på ingen måde den værste film jeg har set eller endda den værste udnyttelsesfilm jeg har set eller endda den værste dårligt lavede udnyttelsesfilm jeg har set men den ligger bare der  der oser af billighed og uopmærksomhed på detaljer på hvert punkt og der er ingen reel grund for selv dårlige filmentusiaster til at se den.
critique6171 Denne utroligt overvurderede anime-tv-serie (26 episoder 25 minutter hver) handler om en 14-årig dreng (og to af hans pigeklassekammerater) der piloterer en kæmpe robot for at forsvare Japan mod invaderende væsener kaldet engle. Der er meget lidt forklaring givet til englene eller hvorfor deres antal er steget i den seneste tid og de ser ud til at dukke op ud af ingenting uden nogen åbenbar grund (hvorfor ikke angribe alle på én gang i stedet for med mellemrum der er praktiske for mennesker du forsøger at ødelægge?). Robotkampscenerne forsøger at anvende en række forskellige forhindringer men selve handlingen er dårligt udført og kedelig at se. Næsten hver episode virker som spild af plads hvor intet af interesse forekommer.<br /><br />Nogle vil måske blive fascineret af fans der nævner de (meget få) symbolske referencer heri men det er alt hvad de er - lavvandede one-liners til religiøse eller filosofiske begreber der tilfældigt kastes ind med nul håndværk. Som helhed er serien utrolig kedelig på grund af karakterernes overfladiskhed som egentlig ikke er andet end selvmedlidende grædebørn. Psykologien er patetisk med håbløst forsimplede konflikter som "Jeg hader min far" gentaget igen og igen og igen og igen uden progression ud over deres pålydende værdi. Det er ingen underdrivelse at sige at disse karakterer kaster denne serie fra tidsspildende middelmådighed til vredesfremkaldende affald i de sidste episoder med deres endeløse angstfyldte diatriber af overdrevent gentagne psykobabble (hvoraf nogle er fuldstændig meningsløse).<br /> <br />Jeg laver ikke sjov når jeg siger at denne serie bare blev værre og værre som den skred frem. Hver dag kiggede jeg på DVD-sættet der sad på mit stuebord og sagde til mig selv: "For pokker jeg må se næste afsnit på et tidspunkt. (suk) Jeg kan lige så godt smutte igennem et andet i aften." Den virkelige kicker var at episoderne kun var 25 minutter lange men alligevel var de på en eller anden måde i stand til at fordybe sig til en fuldstændig uinteressant borefest inden for de første 10 minutter. Dette kommer fra en fyr der med glæde vil sidde igennem 150-minutters film med glacial pacing så min kritik af denne serie er virkelig fordømmende.<br /><br />Aldrig i hele mit liv har jeg foragtet at se en serie som meget som "Evangelion". Jeg havde allerede købt det baseret på alle de fanatiske kommentarer på IMDb og jeg ville bestemt ikke lade det samle støv efter at have brugt mine hårdt tjente penge. Det der fulgte var 10 timers ren ufortrødent tortur. Mit had/kærlighedsforhold til anime er ved at blive til et had/kærlighedsforhold efter denne meget roste katastrofe.<br /><br />"Evangelion" repræsenterer alt hvad anime IKKE burde være - enorme mængder kedeligt prætentiøst amal under dække af intelligent biograf. Den universelle anerkendelse for dette stykke lort er simpelthen utroligt; og de latterlige påstande fra fans om at denne serie som "en af ​​menneskehedens største bedrifter" nok er den mest tåbelige kommentar jeg nogensinde har hørt på IMDb - og jeg har set nogle doozies.
critique6172 Efter at have set denne film tænkte jeg ved mig selv at de virkelig forskønnede Errol Flynns liv! Filmen er virkelig lækker eye candy. De fik virkelig 1930'erne og 1940'ernes atmosfære i Hollywood helt rigtigt. Kostumerne var flotte. Alle kvinderne så glamourøse ud og alle mændene så smukke og debonaire ud.<br /><br />Er dette en seriøs film om Errol Flynns liv? Næh! Det er en sjov film baseret på alle de skandaløse ting han lavede i sit liv.<br /><br />Hvorfor kritiserer jeg denne film? Dette er en film der havde en masse løfter men som ikke kunne levere. Duncan Reagher var rigtig god som Errol Flynn. Han så ikke så godt ud som originalen men han fik dig til at tro at Flynn ikke bare var en smuk playboy der ikke tog sig selv alvorligt men som en mand der selv om han var begavet med stort talent var lidt forstyrret og ulykkelig indeni. Flynns kærlighedsliv var en katastrofe da han havde så mange mislykkede ægteskaber. Han mistede også en masse gode venner i løbet af sit liv. Han led også af ulykkelig kærlighed til den elegante Olivia DeHavilland. Den sidste scene i filmen viste at Errol på en måde tryglede Olivia om at blive hos ham og i stedet går hun væk. Han bliver vist i sin smoking ser virkelig tom ud og går langsomt rundt i poolen mens han hælder sin drink i poolen. Det var en trist måde at afslutte filmen på men lidt passende fordi alle ved nu hvordan han til sidst faldt fra sin alkoholisme og sin forsvundne livsstil.<br /><br />Denne film kunne have haft meget mere dybde kunne har været bedre velskrevet. Selvfølgelig viste de alle skandalerne men de viste aldrig Errol Flynns menneskelige centrum. Overraskende nok var Duncan Reagher i stand til at sætte noget følelsesmæssig dybde i karakteren af ​​Errol Flynn selvom filmskrivningen ikke satte nogen dybde der.<br /><br />Jeg kommer nok aldrig til at se denne film igen men jeg kan husker stadig efter at have set denne film "Goh det kunne have været så meget mere.....!" Jeg giver denne film et D+.
critique6173 John Carpenters karriere er forbi hvis denne triste undskyldning for en film er nogen indikation. Hans undskyldning er at han kun producerede det. Jon Bon Jovi ligner en pige. Faktisk passer Bon Jovi og de to vampyrpiger Natasha Wagner og Arly Jover nok alle i det samme tøj. Kort sagt det var svært at sige hvilken der var sødere på en måde med anorektisk rampemodel. Bon Jovi har mest karisma. Han ser i hvert fald glad ud når han smiler. De to Vampyrpiger på den anden side er alle kramper og klager. På et tidspunkt er de ved at give hinanden et vådt kys men hold op. Utroligt hvordan hver Vampyr-film har et sæt muræner til de respektive vampyrer. På et tidspunkt leverer Arly Jover en meget dum vampyrjæger og så suger hun hans blod mens hun laver sexakten. Det ville have været et erotisk øjeblik bortset fra at det blev filmet som en total fjols og den mandlige skuespiller så mildt sagt underholdt ud da han så Arly Jover bevæge sit hoved for at efterligne noget der meget åbenlyst ikke skete. Hvad gør det angår bliver nogle få hoveder flået af og blodet sprøjter voldsomt. Disse scener har så lidt spænding eller opbygning at når de sker er det næsten sjovt og der er ingen "gyser"-gevinst fra scenen. Alt hvad du får som medlem af publikum er en følelse af "Wow det var helt sikkert en masse rød maling der sprøjtede på væggene. Jeg spekulerer på hvem der skal rydde op." Gennem hele filmen rækker disse vampyrjægere som åbenbart forsøger at dræbe Arly Jover (den bedste vampyr i verden??) ud til hende. På et tidspunkt går Bon Jovi ind i den forladte kirke og efter at han lige har skudt hende med en pil (og har gjort det ved andre lejligheder) siger han "Jeg prøver ikke at såre dig. Jeg vil bare tale med dig. vil gerne lære dig at kende." HUH?? Selvfølgelig springer den dumme vampyr Arly ud for at sige hej og Bon Jovi stikker hende igen med en anden spiddeanordning. "Why Can't We Be Friends" 1970'ernes hitsang af WAR skulle have været temasangen for denne film. Bortset fra alle de andre fjollede øjeblikke er der en transfusionssekvens når Natasha Wagner får fjernet alt sit vampyrblod og byens folk står i kø for at donere blod til hendes transfusion. Blodtype er vel ikke vigtig? Under alle omstændigheder er alt hendes vampyrblod fjernet. Bon Jovi beslutter derefter at hvis det blod transfunderes i ham kan han slå Arly ved også at blive vampyr. Når vampyrblodet transfunderes i ham fjernes naturligvis intet af hans sunde blod. Så tilsyneladende går Bon Jovi rundt med dobbelt så meget blod som ethvert menneske kan have i sin krop. Og ligesom de første VAMPYRER har denne også specialeffekten vampyrer-brænder-i-flammer.
critique6174 Lad være med at se denne film ville være et bedre råd hvis du kan lide Marilyn Monroe i hendes andre roller. Dette var en kæmpe skuffelse i betragtning af det store cast ikke kun Marilyn.<br /><br />Historien var bare ingenting bestemt ikke noget som beskrevet på VHS-boksen selvfølgelig. Der var simpelthen ingen spænding dyrebar lille spænding og for mange kedelige pletter de fleste af dem forsøgte at vise hvorfor "Nellie" (Monroe) var så rodet. Dette var ikke en god rolle for Monroe selvom jeg ikke behøvede at se denne karakter for at vide at hun kunne agere. "Some Like It Hot" alene var godt nok bevis for mig. Men denne rolle passede bare ikke til hende og det er ingen overraskelse at det ikke var en af ​​hendes mere populære film.<br /><br />Det er også ærgerligt at en film havde spild af talenter fra skuespillere som Richard Widmark Anne Bancroft Elisha Cook Jr. Jeanne Cagney Donna Cocoran og andre. <br /><br />Opsummering: det er ikke underholdende og underholdning er navnet på spillet.
critique6175 Steve Carpenter kan ikke lave gyserfilm. Først og fremmest var castingen meget forkert for denne film. Den eneste anstændige del var den hotte brunhårede pige fra Buffy the Vampire Slayer. Denne film har ingen lemlæstelse (normalt en nøgleingrediens i en gyserfilm) ingen action ingen skuespil og ingen spænding (også en nøgleingrediens). Wes Bentley er en god skuespiller men han er så tør og almindelig i dette at det er trist. Der var et par dele der skulle være sjove (fortsætter teenager-gyser/komediefilmene) og ingen grinede blandt publikum. Jeg troede at denne film var bedømt R og jeg var ikke opmærksom og indså at den var blevet ændret til PG-13. Se alligevel denne film hvis du kunne lide I Still Know What You Did Last Summer. Det er den eneste type person der ville finde denne film endog meget skræmmende. Og seriøst det er til dig Steve Carpenter stop med at lave gyserfilm. Denne film får Scream til at ligne Texas Chainsaw Massacre.
critique6176 En uskyldig mand (Steve Guttenberg) har et one-night stand med sin chefs kone (Isabelle Huppert). Hun ser en kvinde (Elizabeth McGovern) blive angrebet udenfor men hun kan ikke ringe til politiet fordi det ville sprænge hendes ægteskab med Gutenbergs chef (Paul Shenar). Så Guttenberg ærlig borger som han er da han opdager at en anden kvinde blev angrebet og dræbt i nærheden kun en halv time senere træder frem og hævder at have været vidne til det første angreb blot med det formål at videregive de oplysninger Huppert har givet ham. Nå - Bær aldrig falsk vidne mod din nabo som man siger.<br /><br />Dette simple forsøg på at hjælpe politiet med at fange en morder bliver hurtigt fordrejet. Da han møder det første næsten-offer McGovern kvister hun straks til hvad der skete men indvilliger i at tie i øjeblikket. Men så befinder Guttenberg sig i retten der skal identificere den tunge (Greenquist) og vi opdager gennem krydsforhør at han er NÆRSYND og ikke kan identificere genstande på afstand endsige ansigter. (Ikke at det betyder noget fordi han trods alt aldrig så krybet i første omgang.) Plottet bliver praktisk talt labyrintisk. Guttenberg afvikler den hovedmistænkte da Huppert også bliver myrdet.<br /><br />Han undslipper med nød og næppe anholdelsen og går i hul på den nu sympatiske McGovern. Guttenberg og McGovern udarbejder en plan for at fælde morderen. Hun vil tjene som lokkemad. De vil følge det flagrende kryb ind i et af hans snuskede tilholdssted og McGovern vil opføre sig som den doxy som morderen er tiltrukket af bare for at få ham til at forsøge at dræbe hende. Men alt vil være i orden se for ikke alene vil Guttenberg holde øje med hende og ikke kun vil han alarmere politiet et par minutter efter at hun går ind i dette dyk men hun vil holde en dåse mace ved hånden - lige i tilfælde.<br /><br />Jeg spørger dig den opmærksomme seer om dette scenarie udfolder sig som planlagt? Elizabeth McGovern har en sært interessant knoglestruktur. Hun ser ud til at være underkæbe og til tider lille mund men hun er livlig. Steve Guttenberg har hår på panden og det er det hele. Ellers er han lige så hjælpeløs som den karakter han spiller. Om Isabelle Huppert kan handle er det ikke tydeligt i denne film. Morderen er så dannet og så velplejet at han ser ud som om han bærer en af ​​de deformitetsmasker i den Twilight Zone-episode om grådige arvinger.<br /><br />Blev instruktøren Curtis Hanson ikke ved med at lave "L.A. Fortroligt"? Det var et flot udført stykke arbejde. Her virker alt klodset og konstrueret ned til de små bidder. Lige før det uundgåelige voldelige klimaks bliver en uniformeret politibetjent introduceret for at forsinke McGoverns redning og scenen er pinlig at se på. Dick Olsen har lidt med som sent shopper. Han er en pæn fyr og altid pålidelig. Paul Shenar som den hanehubby har et slående ansigt der ser ud til at være skabt til scenen og han gør også et godt stykke arbejde.<br /><br />Den louche joint hvor McGovern tiltrækker sig morderens opmærksomhed hvor hun spiller pool med en par behårede aber blev skudt på en bar i Carolina Beach i North Carolina ikke langt fra hvor jeg boede. Sådan som interiøret er sat op er det tydeligt at dette formodes at være et farligt og beskidt dyk. Faktisk fremstår det noget mere elegant på skærmen end det gjorde i virkeligheden.<br /><br />Samlet set er dette Hitchcocks territorium og det får tårer i øjnene at forestille sig hvad han ville have gjort med denne historie.
critique6177 Jeg valgte denne film fordi jeg ledte efter et trekantet venskab mellem en pige og to drenge. Da jeg levede i denne situation og farer vild i den håber jeg at en lignende historie ville inspirere mig. <br /><br />Mine største bekymringer er: - Hvorfor (a) og hvordan (b) trekanten dannes? - Hvorfor (c) & Hvordan (d) degenererer trekanten?<br /><br />(a) Filmen giver et klart svar: "fordi det er bedre!". <br /><br />(b) her er det en åben trekant: de tre deler ting sammen. Min var en lukket en: alle kender de andre men de tre er aldrig sammen eller taler om den forsvundne: <br /><br />(c) Filmen tilbyder ikke talte forklaringer men foretrækker snarere visuelle og følelsesmæssige antagelser : slutningen kommer med sensualitet seksualitet kommer op i trekanten eller mere præcist når for et medlem er dybe følelser knyttet til intimitet og hvad angår sidstnævnte og førstnævnte kan de opdeles. Det er jeg enig i.<br /><br />(d) I filmen og i min historie er stilhed beviset på at noget ikke er godt.. Og på en ironisk og smertefuld måde værktøjet til denne triste tid  er altid telefonen: Jeg levede dette frygtelige planlagte telefonopkald: "Ring til mig tilbage: Jeg venter på dig"Â og når tiden kommer er telefonen tavsÂ. Der vises også en variation når linjen er forbundet men man nægter at taleÂ Alle de scener var meget meget svære at se for mig.<br /><br />Hvis filmen var en stor hjælp på den måde fik han også en masse fejl:<br /><br />- Jeg zappede på drengens familieproblemer<br /><br />- hvorfor er brusescenen på DVD-coveret klippet på filmen? <br /><br />- hvordan kommer Mickael endelig ind på hotellet? <br /><br />- ser Clément altid Salomé? han siger "nej" men har hendes adresse; og hvem er pigen med ham i baren: hans kæreste? hvordan kan hun vide om adressen ???<br /><br />- hvad sker der endelig med Vanessa: ringen ved det sidste optagelser er et bevis på forlovelse ??? med hvem?????
critique6178 Der har været nogle lave øjeblikke i mit liv hvor jeg har været forvirret og deprimeret. At sidde gennem Rancid Aluminium var en af ​​disse.<br /><br />Advarselsskiltene var der. Ingen premiere (selv stjernerne ønskede ikke at deltage) og ingen anmeldelser i magasiner. Den eneste grund til at jeg sad igennem filmen var i håbet om at jeg kunne indhente lidt søvn.<br /><br />Intet i filmen blev forklaret. Fortællingen var idiotisk. Jeg jublede på et tidspunkt da hovedrollen i filmen så ud til at være blevet skudt og så blev det til min voksende fortvivlelse afsløret at han ikke rigtig var blevet skudt hvilket dæmpede min glæde. Jeg håber inderligt at alle involverede i filmen bliver hængt for denne grusomhed. <br /><br />Der var nogle positive aspekter primært utilsigtede øjeblikke med humor. For eksempel scenen hvor hovedpersonen af ​​en eller anden ukendt årsag føler et behov for at aflaste sig manuelt i et toiletkabine mens han beder personen i den næste kabine om at stikke fingrene i ørerne.<br /><br / >Mine ord kan ikke forklare den vrede jeg føler så jeg vil konkludere således.<br /><br />Harskt aluminium: kun for sadister ødsler og regressive der ønsker at torturere sig selv.
critique6179 Dagen er endelig kommet for mig til at være vidne til fortsættelsen af ​​Azumis skæbne som snigmorder udmøntning af hendes karakter og det ultimative forsøg på at trække mig dybere ind i den verden hun ramte så nådesløst igennem under den første saga.<br /><br / >Det er lige så poetisk som jeg bliver når jeg taler om Azumi 2: Death or Love for da jeg krøb sammen over den tunge sentimentalitet i House of Flying Dolke og klagede over troværdigheden af ​​Aya Ueto der portrætterer en bloddrevet lejemorder efter at have set Azumi 2 begyndte jeg at værdsætte de tidligere nævnte mangler mere end nogensinde før.<br /><br />Ikke kun beslutsomheden af ​​hver lejemorder føles trægt og uinspirerende men også mange vigtige elementer er udeladt fra hele oplevelsen. I Azumi 1 så vi snigmorderne bruge forskellige stealth-taktikker (hvilket er deres førsteprioritet) såvel som logik til at gøre det let at arbejde med deres mærker med hurtige henrettelser og hurtigere evner til at flygte. Men det vil jeg ikke holde for meget imod denne film da historien er lidt tweaked denne gang og mange flere forhindringer er plantet i Azumis måde at forhindre hende i at nå krigsherren og vise tegn på karisma. Chiaki er i øvrigt tåbeligt lagt på hylden for det meste af filmen og spiller dybest set en nedtonet version af Go Go minus det seje våben og følelsen af ​​trussel.<br /><br />Dette bringer mig til finalen. slag som er handlingen blot forklædt i titlen som 'Døden'-siden af ​​eposet. I første halvdel af filmen ser vi debuten af ​​mange lovende modstandere med prangende udseende og endnu mere prangende våben. Til ingens overraskelse møder de deres ende på den ene eller anden måde men filmen kommer til kort da de hver især begynder at dø for hurtigt og for let. I Azumi 1 overmandede de unge snigmordere for det meste oppositionen med hurtige men noget tilfredsstillende kampe og det endelige opgør mellem Azumi og Bijomaru i sammenligning med kampene i Azumi 2 var i det mindste klimaks og var umagen værd. Nogle interessante effekter blev introduceret men de var ude af stand til at opnå innovation på grund af det korte af hvert møde. Jeg slår på ingen måde den konventionelle stil af samurai-film ned med deres hurtige og realistiske kampe men karaktererne i begge Azumi-film var så fantasifulde og lige ud af anime at reglerne kunne være blevet brudt og handlingen burde være blevet yderligere beriget.< br /><br />Romantiksiden af ​​Azumi er der for at udfylde tiden mellem kampscenerne og i slutningen tjener det desværre ikke noget formål eller giver en tiltrængt løsning.<br /><br />Som en fan med et åbent sind for en bred vifte af film og animationer vil jeg ikke lyve og jeg vil indrømme at jeg er neutral og uimponeret over for den første Azumi-film men jeg går lige op og sige at efter at have set Azumi 2 blev originalen lavet til at ligne et fejlfrit mesterværk. For hvad det er værd kunne Azumi 2: Death or Love være gået direkte til video med dets usynligt rigere budget og et mislykket potentiale til at tilføje eller endda udvide de desperate lejemorderes ujævne rejse der gør deres bedste for at genoprette freden med en urokkeligt mod til at dø prøvende.
critique6180 Denne film starter med denne uhyggelige sang der gav mig nogle kuldegysninger som sangen der blev brugt i "Nightmare on Elmstreet"! Det sætter straks stemningen! Sekvensen der følger viser også hvad du kan forvente! Vi bliver gjort opmærksomme på at et spøgelse er til stede! Mysteriet omkring dette spøgelse er det der holder denne film sammen! Men plottet er så komplekst at det er svært at forstå det! Idéerne bag plottet er ret interessante! Kun måden det bliver fortalt os på er alt for abstrakt! Jeg forstår at direktøren mente at han skulle bevare mysteriet så længe som muligt! Problemet er at når visse forhold bliver afsløret får du aldrig en tilfredsstillende forklaring! Motiverne for de vigtige karakterer er udeladt og nogle spørgsmål der rejses i filmen bliver slet ikke besvaret! Da vi ikke lærer nok om karaktererne bliver det svært at passe på dem! Og som en konsekvens vil du miste interessen! Kun nogle skræmmer og et twist redder denne film fra at blive en total fiasko! Twist er interessant men ingen reel chokerer! Den erfarne seer vil se det komme! Nogle anmeldere klager over at denne film minder for meget om "Ringu" og slet ikke er original! Nå det er rigtigt at nogle af effekter og skræmmer er lånt fra den film! Men der er en væsentlig forskel! Spændingen i "Ringu" var hovedsageligt baseret på dette ene twist hvor seeren finder ud af hvordan karaktererne bliver dræbt!! I "Ryeong" (den "Ringu"-lignende) bruges twist som en uhyggelig effekt til at ledsage et andet skørt twist! "Ryeong" er stærkt afhængig af et komplekst struktureret plot og twist der ikke indeholder nok skræmmer til at holde din interesse! Kort sagt: Dette er ikke en skræmmende film!
critique6181 Jeg så virkelig frem til denne film baseret på forhåndsvisningerne og presset den modtog men efter at have set den var jeg frygtelig skuffet. Slums er en totalt usjov film blandet med en Todd Solondz-type for foruroligende familievirkelighed uden Todds mærke af humor. Historien trækker ud og hver scene er værre end den sidste. Måske gik jeg glip af pointen men hvis denne film er et eksempel på enhver piges opvækstoplevelse er jeg glad for at være en mand.
critique6182 kan indeholde spoilere!!!! så jeg så denne film i går aftes på LMN (Lifetime Movie Network) som IKKE er kendt for at vise kvalitetsfilm. DENNE FILM ER FORFÆRDELIG! Jeg er stadig overrasket over at jeg så det hele da det var forfærdeligt. kunne denne film indeholde flere stereotyper? (harpende jødisk mor der ønsker at sønnen skal være læge katolsk familie med præstesønner store store krucifikser i alle rum vist i den katolske families hus mexicanske ludere "dårlig" fyr der virkelig er en blød mand i hjertet utrolig dårlige landlige accenter ) GAG!!!! Jeg var først fascineret af det faktum at jeg aldrig havde hørt om denne film og efter at have set at cheryl pollack og corin nemec var i den besluttede jeg at holde mig vågen til kl. 04.00 for at se den. alligevel det eneste forløsende ved denne film er madchen amicks skønhed. Jeg formoder at Pollacks og Nemecs skuespil er okay men de har et frygteligt manuskript at arbejde med. i modsætning til den anden anmelder der kommenterede manglen på texanske accenter (filmen formodes at foregå i austin og meget få mennesker der har en twang) tror jeg at accenterne var der (i bifigurer som Mary Margarets date og john) og var unødvendige. de var også meget meget dårlige. Jeg er så meget træt af hollywood "sydlige" accenter der ikke lyder som det område hvor accenten formodes at være fra. og da det var meningen at det skulle foregå i austin og optagelse af film der i 1991 ikke ville have været dyrt forventede jeg fuldt ud at der ville være velkendte billeder af byen: den smukke hovedstadsbygning UT-tårnet lyste op til en vindende fodboldkamp osv. ingen af ​​disse ting var der. også tager det omkring 5-6 timer at køre til mexico fra austin. på et tidspunkt i filmen tager Michael og hans posse til Mexico for at miste deres mødom og er i stand til at køre væk når det er mørkt (om sommeren og det tidlige efterår bliver det ikke mørkt i austin før kl. 21 eller deromkring) bruge tid i mexico på at blive fuld og have sex med mexicanske (er der nogen anden slags?) ludere og vende tilbage til austin ved daggry. selvom dette er teoretisk muligt er det IKKE særlig sandsynligt. og hvis nogen er begyndt i skole i bjerglandet (normalt den tredje uge af august men kan have været i september i 1960) ved de at medmindre de vil besvime fra hedeslag så bærer de IKKE deres brevjakker!!!! ! i august og september i austin og omegn er det 90+ grader. kun folk uden kropstemperatur ville være dumme nok til at bære sweatre eller brevjakker på den første skoledag. alt i alt en meget dårlig lavet til tv-filmoplevelse.
critique6183 En instruktør og hans besætning tager ud til det isolerede Beal-palæ for at lave en lavbudget-gyserfilm om Beal-familiens syv mystiske dødsfald der har fundet sted der i det sidste århundrede. Selv med advarsler fra viceværten er direktøren ikke opmærksom på det formodede forbandede hus. En af besætningen finder en bog med titlen Tibetan Book of the Dead og bruger nogle af passagerne fra den til deres manuskript. Men når de gør det når de er røde rejser de en ghoul fra dens grav.<br /><br />Kedelig forvirrende og klæbrig alt sammen rullet sammen til én svarer til denne pengeløse midnatsgyserproduktion. Hvad der føles som en evighed det ser bare aldrig ud til at komme i gang eller demonstrere noget effektivt fra noget anstændige ideer. Selvom instruktør Paul Harrisons klodsede spændingsløse regi konstruerede et par uhyggelige humørfyldte og atmosfæriske kulisser. Men dovenskab satte det tidligt. Hele filmen inden for en filmstruktur fylder det meste af filmen og i denne tid sker der lidt eller intet af stor interesse. Det er heller ikke sjovt. Tænk på Bob Clarks "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)" og nu har vi fået ældre skuespillere med i rollen. Men jeg fandt "Seven Corpses" for at være ringere. Manuskriptet har tidligt noget skærende vid før det ender med at være trist forudsigeligt og efterlades med mange uopfyldte muligheder. Den billige foundation der involverede begrænsede sæt hjalp heller ikke på sagen men palæets triste mørke udseende havde en uhyggelig luft i sig. Præstationer fra en genkendelig b-cast er hovedsageligt stiv. John Carradine lurer for en del hovedsageligt omkring. John Ireland spiller en hed i hovedet instruktør Faith Domergues udvaskede skuespillerinde kræver opmærksomhed og Charles Macaulay slår det op. Den langsomme slibende forudsætning er krydset mellem "Ti små indianere" og din sædvanlige zombie-opsætning. Men det er ikke så engagerende selv med dets okkulte og overnaturlige kant. For helvede kaster de endda noget graveyard action ind uden at sejre. Når den rådnende ghoul endelig dukker op men lidt sent. Det bliver lidt bedre hvis det er meget forvirrende. Ligesom den inspirerede åbning er slutningen lækkert nedslået. Ærgerligt ind i mellem trækker det hele tiden. Kontinuitet i mange scener forekommer ikke-eksisterende og dødsscenerne er mere spændende og blodigere (men faktisk dårligt udført) i den film de laver så hvad sker der egentlig med dem når zombien dukker op. Det generiske partitur flyder videre med sine gysende men åbenhjertige gotiske replikker og kameraarbejdet er intetsigende iscenesat med mangel på fantasi. Skyd og indram. Skyd og indram. Job udført. Det er en indpakning.
critique6184 Jeg synes det er trist at kristne (og jeg er én) føler at vi skal lave film som "Left Behind". Vi har meget bedre historier at fortælle som ikke behøver at være så prædikende. Jeg var meget skuffet over denne film. Som en aspirerende filmskaber der tror på Kristus ser jeg denne film som det perfekte eksempel på hvad jeg ikke har tænkt mig at gøre med min karriere inden for film.
critique6185 Jeg fandt "Den arabiske sammensværgelse" i en tilbudsspand og troede at jeg havde afsløret en tabt skat. Folkens der er en grund til at I ikke hører meget om denne film. Plottet er mudret tempoet er langsomt Cornelia Sharpe er omtrent lige så livlig som almindelig kold tofu og slutningen efterlader dig flad. Ikke engang Sean Connery kan redde denne.
critique6186 Der er virkelig kun én grund til at se denne knap nok og fuldstændig forudsigelige film om en spændt kok Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) hvis liv ændrer sig da hun arver sin forældreløse niece Zoe (Abigail Breslin) efter at hendes søster er blevet dræbt i et bilvrag. Og det er grunden til at se Aaron Eckhart (Nick) der med sin floppy klipning og tiltalende laddish attitude ser godt ud til at smække mellem to skiver økologisk Pannini og spise med en olivenolie og balsamico vinaigrette dip og et par fint skåret soltørret. tomater. Han minder mig om Sean Bean. Tanken om at han kunne tage sin skjorte af var virkelig det eneste der holdt mig vågen til det sidste. Han fjernede sin forklæde flere gange men til min skuffelse gik han aldrig videre.<br /><br />Jeg kan ikke være alt for kritisk for jeg så det på pay per view derhjemme så det havde ikke kostet mig prisen for mindst to biografbilletter og jeg blev opdraget til at være taknemmelig for små nåde. Men i virkeligheden er dette Rom Com når det er mest formelt. Zeta Jones giver en meget flad monoton præstation hun virkede fuldstændig mangel på lidenskab (muligvis på grund af den tid hun tilsyneladende tilbragte i kølehuset på restauranten? Tredive indtagelser der kan ikke have været sjovt) og hendes ansigt næsten ikke ændret udtryk gennem hele filmen. Abigail Breslin var ret god som niece hun er så tiltalende en lille pige at det er helt umuligt at kritisere hende og alligevel elskede jeg hende i Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson er altid god værdi og jeg kan ikke rigtig tage fejl af hendes præstation som restaurantejer fordi hun virkede meget underbrugt i betragtning af hvilken god skuespiller hun er og hvor lidt hun skulle gøre her. Men det hele er bare så klichéfyldt meget af dialogen banal og resultatet så åbenlyst. Dette er den filmiske ækvivalent til maling efter tal og Zeta Jones og Eckhart genererer lidt varme på skærmen.<br /><br />Nick kan lide italiensk mad (det indikerer uden tvivl hans brændende indre passion) og laver mad til lyden af ​​Puccini. Hans optræden i Kates køkken på 22 Bleecker (restaurantens navn) ryster hendes fjer forudsigeligt men hans uhyggelige evne til at knytte bånd til sin niece ved at lave pizza og bygge et beduintelt i stuen bringer Kate rundt og på trods af et par snublen langs med måde hun ender med at give ham sin værdsatte besiddelse. Nej ikke hendes ære. Men hendes opskrift på safransauce.<br /><br />Jeg er meget uretfærdig her ikke? Jeg mener Rom Com er Rom Com og vi ved alle hvad vi giver os ind til når vi tilmelder os. Men skal det altid være så bedøvende kedeligt?
critique6187 Anna bor med sin familie i et nyt boligområde lige uden for byen. Hun har været sammen med sin mand Sebastiaan i årevis og de snakker ikke så meget mere. Under et arbejdsbesøg i udlandet begår en kvindelig kollega selvmord. Anna er dybt imponeret over hendes død selvom hun næsten ikke kendte hende. Ingen ved tilsyneladende hvorfor hun tog sit eget liv. For første gang indser Anna at man kan være en ukendt blandt dine allerkæreste. Anna nævner ikke hændelsen derhjemme og begynder at observere sin mand og barn. Guernsey er historien om en kvinde der pludselig begynder at se på sit eget liv. Og hun undrer sig over hvordan hun blev så drevet væk fra de mennesker der var tættest på hende.<br /><br />(Dette er min oversættelse af DVD-omslagstekstens synopsis. Jeg håber du finder det nyttigt da denne film ikke har en IMDb-plotoversigt endnu på denne dato.)
critique6188 Total skændsel! Virkelig forfærdeligt! Manuskriptet og dialogen er en vittighed og kombineret med en instruktør der ikke har en anelse om livet i Saudi-Arabien. Det er ikke en overraskelse ret saudisk film ha instruktøren er palæstinensisk-canadisk forfatteren er libaneser hovedskuespillerinden er jordansk og optagelserne fandt sted i Dubai og alle disse elementer viser meget godt at gøre filmen langt fra at repræsentere det saudiske samfund. Ja den indeholder nogle saudiske klichéer det vi ser i tegneserier i aviserne hver dag men det handler om alt. Filmen havde muligheden for at vise reelle problemer med det saudiarabiske samfund eller i det mindste give os noget nyt og ægte om de unges problemer og bekymringer i Saudi-Arabien i stedet kopierede og indsatte den her og der og resultatet blev et rod. Selv den formodede kærlighedshistorie i filmen eksisterer ikke eller i det mindste har vi ikke set den. Den eneste lyse side i denne totale debacle er nogle gode skuespil fra birollerne. Veteranen Khaled Sami var sjov i en dårligt skrevet rolle som bedstefar hvilket han tydeligvis er blevet fejlcastet for han ser yngre ud end skuespilleren der spiller hans søn. Også skuespilleren der spiller den fanatiske brors rolle Turki Al-Yusuf har gjort det godt faktisk var han den bedste skuespiller i filmen. Resten af ​​rollebesætningen som længe var professionelle gjorde et OK stykke arbejde men hovedskuespilleren Hisham Abdulrahman var bare dårlig. Han havde et blik af en lille yndig bobby til alle situationer. Han kunne ikke engang sige sine replikker på en ordentlig måde. Han har karisma der fik ham til at vinde titlen som Star Academy et meget berømt realityprogram og han er god i interviews og tv-shows men han var bare det svageste led i denne film. Hovedskuespillerinden havde jeg ikke så meget imod men selv hun optrådte dårligt i nogle scener og overspillede sin sensualitet på en unødvendig måde.<br /><br />Filmen var et kæmpe hit Saudi flokkede i tusindvis til nabolandet Bahrain og Dubai for at deltage i det da det blev vist der og det tjente en tone af penge så blev det vist i pay-per-view derefter i tv-udsendelse og det var i løbet af en få uger. Dette var for at tjene penge på saudisk iver efter hjemmelavet underholdning men ak; filmen var hverken hjemmelavet eller underholdende.
critique6189 Garson Kanin skrev og instruerede dette blik på "moderne" Las Vegas og kløften mellem generationer hans første instruktørindsats siden 1940'erne! David Janssen er noget misforstået som en stor kasinoejer der genforenes med sin søn (Robert Drivas der foruroligende ligner en ældre Jason Bateman). Janssen nærmer sig hver scene på samme måde: defensivt med en chip på skulderen. At spille denne rolle cool og tilbagelænet kræver for meget af Janssen der bjæffer af alle som en sur mand (han tygger endda Don Rickles ud og får ham til at græde!). Hans søn der ikke er en god mand på jagt efter sin egen identitet kommer med hippe kommentarer om hvordan unge mennesker ser ned på Vegas (giv dem ti år mere) og hans misbilligelse af fars livsstil forårsager gnidninger. Brenda Vaccaro er sød som en selvbevidst sekretær og Edy Willaims har det sjovt som showgirl til en audition. Desværre har "Where It's At" ikke meget andet at gøre end de nu forældede drøvtyggere om etik mellem voksne og deres børn nogle hurtige T&A-billeder og underholdende sløve satiriske stykker om gamblingverdenen med høj indsats - hvoraf det meste er dækket nu ad nauseum. ** fra ****
critique6190 Åh de italienere! Forudsat at film om aristokrater med mærkelige feticher slotte druknet i gotisk atmosfære og rygstikkende slægtninge der forsøger at få fingrene i en arv i sagens natur er interessante for alle! Hvis du har set en film af denne type har du stort set set dem alle (MST3K-favoritten "Screaming Skull" passer også til formen)...og "The Night Evelyn Came Out of the Grave" er formelt af -tallene og kedelige som fanden. Selv den lækre Erika Blanc går til spilde her.<br /><br />nul/10<br /><br />
critique6191 Hvis der var en underlig omvendt Oscar Academy-prisfestival ville denne film vinde det hele. Den har alle guderne fremragende plot ekstreme specialeffekter kombineret med ekstremt gode skuespilfærdigheder og selvfølgelig er der en berømtheds-superstjerne i hver rolle. Nå dette kunne være scenariet hvis verden var omvendt men det er det ikke. I stedet er det den værste gyserfilm nogensinde lavet ikke kun dårlige skuespillere der ser ud til at læse manuskripterne fra en fjernskriver med dårlig ordblindhed men også ekstremt lav på specialeffekter. For eksempel er djævlekostumet (som i øvrigt er et must-see) noget af det mest sjove jeg nogensinde har set. Hver gang jeg så det rød-sorte såkaldte monster på skærmen kunne jeg ikke holde mit grin tilbage. Og oven i købet så det ud til at det sjove væsen blev transporteret af et transportbånd.<br /><br />Gør ikke den samme fejl som jeg gjorde. Tjekkede IMDB da filmen blev udgivet i 2003 havde mindre end fem stemmer og tænkte: -"Nå det er et forsøg værd det kan ikke være så slemt".<br /><br />Ja det kunne det.<br /><br />Jeg har ikke engang tænkt mig at spilde flere ord på denne film.
critique6192 I forsøget på at holde trit med det hippe ungdommelige publikum da 70'erne nærmede sig var OaCD YCSF et produkt af mere og mere materiale udvalgt til musicalisering. Her er det tidligere livsregression ESP og hypnoterapi... ret sløjt! Det virkelige problem med konceptet (musik eller ej) er de ekstraordinært lave dramatiske indsatser; hvor kan en film gå hen og hvad kan der ske når en mand forelsker sig i en tidligere inkarnation af en pige han ikke kan fordrage? Det kan ikke gå noget nyt sted men mærkeligt nok kan det ikke engang gå et hvilket som helst sted gammelt! Faktisk hvis det kunne ville publikum stadig ikke have nogen interesse i foreningen af ​​Yves Montand (som spiller en meget ældre arrogant fransk røv) og Streisand. (en meget yngre pige). Vi bliver aldrig investeret i dem deres situationer eller resultater. Montand er fejlcastet og hans stærke accent gør mange af hans tekster uforståelige.<br /><br />Det hele har fået en overfladisk 60'er-finer der gør det eminent til engangsbrug; trods indsats hist og her fra Minelli der er respektable. Den er ikke engang tilpasset fra en ikke-musikalsk historie der har haft nogen tidligere succes... det er bare for passant! Streisand har af og til nogle sjove forretninger at byde på som når hun prøver ikke at falde i søvn på sit tag og improviserer en energisk dans. Men hun stoler for meget på sin indbydende (oversættelse: irriterende) skøre jødiske pigesnak. Hun kan dog synge meget godt både i den "blide" og "powerhouse" ende af rækken. Midt i et snes musikalsk slagg får hun 3 eller 4 fantastiske sange* af meget højere kaliber end noget Fanny eller Dolly havde at byde på. 'He isn't you' er en sød bagatel lige så sublim som Lorenz Harts 'My Funny Valentine' men filmen er ikke i stand til at indse nogen effekt fra den; fordi teksterne tilsyneladende ikke refererer til noget i filmen og intet fjernt tyder på at en stor kærlighed blomstrer mellem Chabot og Melinda.<br /><br />Det eneste snit vi kan se er et dårligt øksearbejde af en meget større film. Stærk forskning viser en længere bedre forklaret og mere dekorativ men ikke nødvendigvis en bedre film på: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Du kan være sikker på at der er flere Babs i den version men endnu vigtigere der ville være mere tankevækkende arbejde fra Minelli.<br /><br />Til sidst sender Montand Babs af sted for at synge titelsangen efter hun opdager at han er en total pik der fodrer hende en selvværdsprædiken for at give sig selv lov til at komme ud af krogen. Og hun tager lokket. Så øh... hurra for det.<br /><br />(*Skynd dig det er dejligt heroppe Kærlighed med alt det pyntede Han er ikke dig & titelsangen)
critique6193 Jeg har aldrig set den originale 1954-version med Judy Garland så har ingen mulighed for sammenligning. Det er også nogle år siden men jeg fandt denne fortælling hverken gribende eller dens romantik fængslende. Filmen fortæller historien om to elskere hvis musikalske karriere er på vej i hver sin retning. John Norman Howard er en udslidt desillusioneret rockstjerne på tilbagegang der begynder på en romance med en frisk talentfuld ny sangsensation Esther Hoffman. Hendes dramatiske succes tjener kun til at understrege hans tilbagegang.<br /><br />Hovedskuespillerne Kris Kristofferson og Barbra Streisand er fyldestgørende i deres roller men hverken deres kemi eller plot satte meget spor hos mig. Filmen er kun bemærkelsesværdig for mig for ét aspekt Streisands smukke gengivelse af den Oscar-vindende sang 'Evergreen'. Hun har virkelig en kraftfuld og storslået stemme.
critique6194 Jeg er rasende! Det er et stykke tid siden den sidste zombiefilm jeg har set så jeg glædede mig virkelig til at se en god gammel zombiefilm. HoTD2 var en stor skuffelse. En fornuftig historie men forfærdeligt skuespil filmatisering dialog og kvalmende klichéer og punch lines. Jeg så ikke engang den første som angiveligt er værre end denne...nu er jeg nysgerrig efter hvor slem den kunne have været! Filmen er fuld af fejl og fjols. Hvem i alverden analyserer DNA ved hjælp af en blodprøve!? Hvorfor kæmper disse "specialstyrker" der "har været i helvede og tilbage" som forkælede 6-årige piger? Vi ser glubske zombier der ville tage en bid ved enhver chance de får så hundredvis af dem der vifter med armene mod vores to "helte" tager dem ned til jorden og lader dem gå uden en ridse. Jeg kunne blive ved og ved om dette men livet er for kort og jeg har allerede spildt et par timer på at se denne patetiske film som er en fornærmelse mod filmindustrien.
critique6195 Ligesom 'Singin' in the Rain' har 'Cover Girl' en trio på to fyre og en pige. I 'Cover Girl' er Phil Silvers (Genius) det komiske relief. Han svarer til Donald O'Connors sjove mandsrolle i 'Singin in the Rain'. I Cover Girl er Gene Kellys kærlighedsinteresse Rita Hayworth og i 'Rain' er det Debbie Reynolds. Det er her sammenligningen slutter.<br /><br />Mens "Singin' in the Rain" er en klassisk amerikansk filmmusical er 'Cover Girl' middelmådighed inkarneret. Historien er ikke særlig kompliceret. Rusty Parker (Rita Hayworth ) er en danser i Danny MacGuires lav-leje natklub i Brooklyn Rusty beslutter sig for at deltage i en Cover Girl-konkurrence sponsoreret af en velhavende udgiver John Coudair der lavede et mislykket skuespil for Rustys bedstemor for mange år siden introducerer Rusty til Broadway-produceren Noel Wheaton som gør hende til en stjerne da Rusty begynder at dukke op for sent til øvelser på natklubben. kølle ned og gå på vejen underholde tropperne sammen med sin sidemand Genius I sidste øjeblik med Rusten ved alteret med Noel indser hun fejlen i sine måder og løber tilbage til Danny. De lever lykkeligt til deres dages ende.<br /><br />Gene Kelly har den mindst udviklede rolle i filmen ham er at han ejer en natklub og er vildt forelsket i Rusty. Coudair og Wheaton opfører sig som fortvivlede teenagere over for Rusty og Phil Silvers leverer noget helt igennem fjollet men usjovt shit. Det mest interessante aspekt af Rita Hayworths præstation er scenen hvor hun bliver fuld. Dette varsler hvad der skete med hende i det virkelige liv. Enhver der har læst hendes biografi vil lære at hun ikke kunne lide Hollywood længtes efter et normalt hjemmeliv som hun aldrig kunne opnå men til sidst begyndte hun at drikke og endte med fuld-blæst Alzheimers i de sidste år af sit liv.<br />< br />Næsten alle sangene i Cover Girl er gammeldags og ikke særlig melodiske. Gene Kelly har kun ét rigtig fremragende dansenummer og det er scenen hvor han danser med sit 'alter ego'. Tidligere har trioen endnu et nummer som er en bleg forløber for 'Make em Laugh' fra 'Singin' in the Rain'.<br /><br />Det mest irriterende ved 'Cover Girl' er måden hvorpå Rita Hayworth er sat op på en piedestal. Et par årtier senere havde Raquel Welch det samme problem. Begge skuespillerinder ville senere i deres karriere altid forsøge at finde manuskripter der viste deres skuespilevner. De ønskede at blive kendt som 'skuespillerinder' og ikke 'pinup-piger'. Desværre er 'Cover Girl' et eksempel på hvordan Hollywood plejede at udnytte kvinder til økonomisk vinding.
critique6196 Jeg kan ikke tro at jeg spildte mine penge på at leje denne film. Jeg troede det var en pornofilm da det startede og det blev aldrig bedre. Skuespillet musikken overdøver skuespillerne. Forfærdelig. Spar dine penge! Du skal læse filmen hele vejen igennem da de vidste at musikken ville overdøve talelinjerne. Jeg fik aldrig delen om slagteriet eller behovet for fortsat at vise køer og grise der bliver slagtet. Hvad havde det at gøre med den "rigtige" BTK-morder? Jeg forstår hvorfor der ikke var nogen kendte skuespillere/skuespillerinder i denne film. Manuskriptet ville have afvist mig inden for den første side af læsningen. Du ville være bedre til at se maling tørre.
critique6197 En videnskabsmand på en ø er i dyb sorg over tabet af sin søn der døde af nyrekræft. Så han tænker: hvorfor ikke forvandle min døde søn til en hammerhaj. Hvem ville ikke? Det er lidt svært at klare det faktum at hammerhajen der dræber alle konstant bliver kaldt "Paul". Også William Forsythes rollebesætning som en MacGyver-kick-ass-redder dagen-en slags helt mangler troværdighed. På den anden side er der et par hotte unger der får dig til at se på skærmen mens hajen Paul bider en anden ihjel. Faktisk finder jeg dårlige b-film ret morsomme. Men for min smag ville det have været en meget bedre film hvis den blev lavet for sige 1000000 bucks mindre. Så kunne det have været sjovt.
critique6198 Skam over Yash Raj-film og Aditya Chopra som ser ud til at have mistet deres intelligens i årenes løb og sørger for stabile tøser i dette stykke filmisk lort der ikke engang er You Tube-standarderne værd. Jeg bidde tænder sammen gennem hele svirpstarten til slut med den skizofrene retning plotlinjen der aldrig blev helt til virkelighed og på den sidste scene skammede jeg mig bare over at mit land og dets crorepati-filmskabere kan "KAST VÆK" crores på sådan dumhed. Skam skuespillerne for at tage dette værk og endda kommentere det som et stykke arbejde de kan eje op til. Saif Ali Khan - fuldstændig skuffet over dit valg af film. Kareen viser nok hud til de pubertetsramte og Akshay kommer op som den svage. Anil endnu en retard med en pubertets fascination af engelsk. Hans kammerater var prisværdige i deres skuespil og med den bizarre filmografi spredt i de sidste 15 minutter var det nok til at sprænge en blodåre. SPILD IKKE nogen hjerneceller energi eller dine penge på at gå og se dette - Gå SE / Lej AMU -med Konkana Sensharma i stedet - et smukt stykke uafhængig film der nogensinde er kommet ud af Indien. Intelligent gribende og en vidunderlig historiefortælling som vil røre alle med intelligente skuespillere og gav mig håb om at alt ikke er tabt i indisk biografproduktion.
critique6199 Denne ambitiøse film lider mest under forfatteren/instruktøren Paul Thomas Andersons vrangforestillinger om storhed. Meget afledt af meget bedre materiale (Altmans "Nashville" Lumets "Network") tager denne trævlende elefant alt for lang tid om at komme ingen vegne. Et par vildfarne omveje undervejs (et pinligt musikalsk mellemspil en bibelsk pest) hjælper ikke på sagen. Heller ikke det ujævne niveau af præstationer. Særligt dårligt: ​​William H. Macy hvis karakter og historie sagtens kunne være blevet elimineret helt; Julianne Moore for hendes uoverbevisende angst. Og hvor mange gange skal vi se John C. Reillys Sad Sack shtick ("Chicago" og "The Hours" vil være tilstrækkeligt)? Tom Cruise kommer godt ud til sammenligning Â hans kvindehadende grimmundede Holy Roller var ret morsom. Apropos dårlige munde så var manuskriptet så fyldt med "F"-bomber at de mistede deres virkning på ingen tid. Tal ikke engang om det forfærdelige soundtrack fuld af fed og irriterende vokal af Aimee Mann. Hendes udvidede fortolkning af "One" et maudlin-nummer til at begynde med drev mig til distraktion i starten af ​​filmen. Jeg burde have fulgt håndskriften på væggen og sparet mig selv for tre timer mere hvorefter jeg var blevet skubbet til helvedes rand. Et forløsende træk som jeg ikke har set nævnt i andre anmeldelser er den bedste præstation i flokken af ​​ukendte Melora Walters i rollen som Claudia den beskadigede koks-djævel der er indstillet på selvdestruktion. Hendes troværdighed oversteg alle andre langt. Denne film tog sig selv alt for seriøst og vidste bare ikke hvornår den skulle slutte.
critique6200 Det er sjovt hvordan instinkt advarer dig om noget. For eksempel så snart firmaets krediteringer læste Nu Image vidste jeg instinktivt at jeg havde set en rigtig dårlig film af dem et sted før men kunne ikke huske hvor . Ikke desto mindre vidste jeg bare at DOMMER OG JURY ville være lort og det var det. Måske er jeg synsk?<br /><br />!!!! MILDE SPOILERS !!!!<br /><br />Åbningen er ret voldsom med flere mennesker der bliver blæst omkuld uden mere grund end at være det forkerte sted på det forkerte tidspunkt. Jeg ved ikke med dig men jeg er ved at blive en smule træt af udnyttende vold på skærmen i dag sammen med dårligt sprogbrug især hvis det bliver udstødt af lige så slemme skuespillere som dem i denne film. Plottet drejer sig i hvert fald om at den dårlige fyr bliver henrettet og kommer tilbage for at sive hævn over manden der skød sin kone. Åh nævnte jeg den dårlige fyr og hans kone myrdede et par mennesker på deres bryllupsnat? Ja han er en seriøs skurk. Faktisk er han så dårlig (Og jeg mener ikke skuespillet - jeg kommer til det om et øjeblik) at han er umulig at tage alvorligt og det er før han bliver henrettet kun for at vende tilbage som Elton John Elvis en fransk kok mv. Jeg spekulerer på om Keith David blev betalt for dette? fordi han ser ud til at have det så sjovt på skærmen det er den eneste grund til at han spiller rollen. Hvor var det en skam at denne anmelder ikke havde det sjovt overhovedet med at se JUDGE AND JURY. Hej måske producenterne kunne sende mig Keiths honorar? Gawd ved kun at jeg fortjener det.<br /><br />Jeg kunne ikke lide denne film som om du ikke havde gættet det og mit vigtigste oksekød er ikke det dumme plot eller de billige produktionsværdier men med dens holdning til vold . Hvis du ligesom mig har fået en vinflaske knækket over dit hoved eller blevet sparket meget hårdt i ribbenene flere gange vil du vide at vold er en obskøn smertefuld ting men DOMMER OG JURY vil få dig til at tro at hvis du bliver kastet igennem et vindue styr gennem nogle gelændere og fald 20 fod ned på et bord ikke kun vil du være uskadt men du vil være i stand til at løbe fra et par rabiate djævle hunde. Det kan selvfølgelig argumenteres for at enhver film med Sly Arnie eller Bruce også lider under den samme uærlige fremvisning af vold men med DOMMER OG JURY rykkede det min kæde.
critique6201 ...men jeg ville lyve. En slægtning var et besætningsmedlem og vi måtte se produktionen af ​​denne film i et par dage (og jeg var statist). Jeg kommer til at dø og have et sekunds skærmtid ikke fordi jeg planlægger at flytte til Hollywood lige om lidt. Jeg syntes bare det var fantastisk at se hvordan film bliver lavet og være en del af det. Derudover fik jeg en kopi af filmen da den endelig blev udgivet. De havde ikke et studiestøtte da de lavede denne film så den var virkelig uafhængig. Hvorfor forfatterskabet og skuespillet er så forfærdeligt er uden for mig men hovedpersonen "Cherry" er instruktørens søster så det kunne være en del af det. Men kinematografien var god. :)
critique6202 Som en hengiven til fru Frank kan jeg huske at jeg var så begejstret over at stykket blev lavet om til tv. Det vil sige indtil jeg så den... Denne film er et glimrende eksempel på hvor VIGTIGT casting er og hvordan instruktion spiller en så vigtig rolle i at skabe følelsen af ​​formål. Rollebesætningen af ​​enhver CENTRAL rolle er AFGØRENDE for en produktion af denne art...serier som TANTE MAME og MAN OF LA MANCHA er fuldstændig afhængige af hovedrolleindehaverens karisma. Og i denne films rollebesætning er det hele ødelagt af den grusomme casting af Melissa Gilbert i hovedrollen. Der er ikke ET ENESTE ØJEBLIK at fru Gilbert overhovedet er tæt på at leve i Annes følsomme modne ånd - fru Gilbert er "hvidt brød" gennem hele filmen... den eneste gang jeg var tæt på tårer var under læsningen af Annes mest spøgende linje: "Jeg tror stadig på trods af alt at folk virkelig er gode af hjertet" - dette er sagt af fru Gilbert så forhastet så mangler i overbevisning at hun godt kunne have bøvset og opnået samme effekt. Film- og danselegende Marge Champion var dialogtræner for denne produktion - hun skulle have refunderet sin løn! På trods af at fru Gilbert ødelagde DIARY er andre præstationer tilfredsstillende for det meste - særlig ros til Joan Plowright som Edith Scott Jacoby som Peter og Clive Reville som Mr. Dussell. Maxmillian Schell har ikke den dybt rodfæstede sjæl og ånd som Otto ligesom skaberen af ​​rollen på scenen og filmen (Joseph Schildkraut) men han er okay. Doris Roberts og James Coco som The Van Danns er relativt overfladiske i deres dele - de er skingre og bombastiske men igen kun på overfladen. Dette KUNNE skyldes det faktum at tempoet i projektet er alt for forhastet (som nævnt i tidligere indlæg) - denne film er 45 minutter kortere end filmversionen - forskellen på grund af pauserne for dramatisk effekt som tilsyneladende er nødvendigt for at udbrede den passende STEMNING til historien. Dette er IKKE obligatorisk visning især for unge der lærer om Anne Frank for første gang - hold dig til den originale filmversion og eller endnu bedre tv-produktionen af ​​ANNE FRANK: THE TRUE STORY med Ben Kingsley i hovedrollen som er den TÆTTESTE ting på at fange hjertesorgen og virkeligheden af ​​Annes situation nogensinde filmet! Bemærk: Særligt rystende er det faktum at Melora Marshall der spiller Annes søster Margot IKKE er inkluderet i åbningsteksterne sammen med alle de andre medlemmer af The Secret Annex... hun er opført i post-credits sammen med skuespillerne der spiller Miep og hr. Kraler. Hvis jeg var Ms. Marshall ville jeg have sagsøgt!
critique6203 Efter at have læst romanen som er cirka en times læst blev det en trist skuffende oplevelse at se denne film. Ligesom han gjorde i prinsen af ​​Egypten formåede Simon Wells på en eller anden måde at instruere et manuskript der fjernede alt drama og mystik fra kildematerialet og forvandlede det til dette homogeniserede nonsens. Nu er jeg vild med ost og lejr men denne film gav absolut ingen mening. Der var ingen glæde ved nogen af ​​forestillingerne eller nogen humor. Der var ingen spænding og den fjollede bogstøtte med Addys karakter af filby der kastede sin hat i vejret var det sidste hackwriting-strå. Jeg følte mig meget krænket da denne film var forbi og jeg nægter stadig at tro at det kun var 90 minutter den varede evigt. Jeg spekulerede på hvordan studiet og instruktøren kunne have OK'et sådan et elendigt manuskript men så satte min ven filmen op for mig præcis som den var og jeg sagde wow det lyder godt men hvad skete der med filmen.
critique6204 Jeg har lige set denne film og jeg kan kun sige hvor er drivkraften i disse dage. Det ser ud til at det ville have været et fantastisk 2. indslag ved en køretur i 1977 (måske spille med en af ​​de Joan Collins-film) men det er kun værd at se nu hvis du føler dig nostalgisk til 70'erne. Fjollet plot der er fyldt med huller men det minder en om den æra det blev lavet i. Interessant at se Melanie Griffith så ung og Anne Lockhart er ret attraktiv men ikke meget af en skuespillerinde. Faktisk foregår der ikke meget skuespil i denne film overhovedet. Det er en slags Dukes of Hazzard-eventyr uden en twang eller en Dodge-oplader fra 1969 der hopper over ting i skoven. Men der er en Mecrury Comet der hopper over en affaldsplads i denne!
critique6205 Det må de være. Jeg vil liste dem op så du kan afkrydse dem én efter én:<br /><br />- Politiet efterlader jævnligt titusindvis af millioner dollars i kontanter og stoffer bare liggende fordi de ikke har beviser faciliteter.<br /><br />- Når du bliver skudt grynter du altid den samme vej og flyver tilbage samme vej selvom der aldrig er et mærke på din krop.<br /><br />- Politi er ikke i stand til at identificere lyden af ​​pistol skud og tro ikke at noget er mistænkeligt når en undercover politikvindes telefonopkald under en handel med narko og penge på højt niveau bliver skudt af det pistolskud.<br /><br />- Bevæbnede mænd kan ramme mannequiner med ét skud men kan ikke ramme en stor omfangsrig kampkunstner med 100.<br /><br />- Hvis du raketkaster en bil på en parkeringsplads de næste tre biler i rækken vil sprænge jævnt op i 15 sekunders intervaller.<br /><br />- Videre til sidste punkt er alle de billige biler altid parkeret ved siden af ​​hinanden.<br /><br / >- Røgen der opstår fra affyringen af ​​raketkasteren er meget større end mængden af ​​røg der er forårsaget af fire biler der blæser op.<br /><br />- Virtual reality-spil der er langt langt foran noget ethvert andet spilfirma kan producere pasform på fem disketter.<br /><br />- Virtual reality-spil der er langt langt foran alt hvad et andet spilfirma kan producere har grafik der ligner Windows 3.1 pauseskærme .<br /><br />- Disketter kan læses selv efter de er blevet skudt op.<br /><br />- Halvfulde fyre i barer ser opmærksomt på nyhederne når de er på pub og har en dyb forståelse af amerikansk moderne militærhistorie Agent Orange og familietræerne for højtstående militærembedsmænd. Men de er kun i stand til at formulere deres pointer ved hjælp af dialog der lyder fjollet fra alle over syv år.<br /><br />- Selvom kampe ser ud til at bryde ud næsten hver time i en bar har den bar kun én medarbejder som både skænker øllene og varetager sikkerheden. Selvfølgelig kan han kampsport.<br /><br />- Guldmedalje Olympians gør regelmæssigt den enkle overgang til koncernchefer for softwarevirksomheder i løbet af få år.<br /><br />- En kvinde der arbejder for et computerspilsfirma ved alt om hvordan man slår et spil hun aldrig har spillet raves konstant om sin konkurrents fantastiske spil og kan rasle af fakta og tal om sit firmas rivaler - men det gjorde hun ikke ved at de overhalede næsten alle de andre virksomheder på området ved store virksomhedsfusioner.<br /><br />- Bad guys dør altid i slowmotion. Altid.<br /><br />- Hustruer fortæller deres mænd at de er gravide ved at skråle over deres mands tapperhed ved at dræbe slemme fyre.<br /><br />- Hustruer udfører store mængder af deres mands politiarbejde; det kan måske forklare hvorfor hun klynker og brokker sig så meget hver gang han skal på arbejde. Selvom det ikke forklarer hvorfor hun forguder ham så meget hver gang han står op om morgenen og hun kan læse om hans morderiske eskapader.<br /><br />- Det er ret typisk for en politibetjent at være involveret i kidnapninger dræb tonsvis af mennesker ved tre forskellige lejligheder og stop en række ulovlige aftaler på flere millioner dollars på en uge.<br /><br />- Når du forsøger at miste en bil der følger efter dig det er klogt at fortsætte med at køre under hastighedsgrænsen. Og hvis du følger en betjent er diskrethed ikke vigtigt - du kan bagklappe ham i miles og derefter parkere lige ved siden af ​​ham. Han lægger ikke mærke til det.<br /><br />- Alle betjente er erfarne kampsportsudøvere.<br /><br />- Det er muligt at sparke en fyr fire meter i afstand.<br /><br / >- Folk skriger eller grynter af smerte når de bliver slået eller sparket men når de har brækket armen giver de ikke en lyd fra sig.<br /><br />- Onde fyre renser deres blodige økser med deres lommetørklæder og så afsted dem i lommen i mange dage.<br /><br />- Træstykker når de svinges med et skarpt slag knuser solide stiger seks eller flere steder samtidigt.<br /><br />- Billedet og de anførte specialfunktioner på bagsiden af ​​DVD-etuiet behøver ikke nødvendigvis at være på DVD'en. De annoncerede interaktive menuer? Hvorfor slet ikke nogen menu! Det annoncerede sceneindeks? Hvorfor ikke have det hele som én scene/kapitel og ikke have brug for et indeks! Ligeledes er det OK at bruge The Matrix's skrifttype og titel i tag-linjen og ikke være en rip-off på nogen måde.<br /><br />Med alt dette er jeg i chok over at 12 ud af de 15 mest krediterede skuespillere optrådte aldrig igen.
critique6206 Duncan Roys forfatterskab og instruktion er virkelig og regelmæssigt under pari. Faktisk stinker det lidt. AKA er næsten lige så slem som hans nylige (forfærdelige selvbetjente) genindspilning af Dorian Gray - absurd forvrænget dialog mellem 'overklasse'-karaktererne på én gang idiotisk og prætentiøs amatøragtig opstyltet til sin kerne. Karakteristik og manuskript - og nogle gange skuespillet - er knirkende som et skolestykke...men værre er der en slags påfuglesikkerhed omkring instruktionen som bare er sjæleødelæggende når instruktøren tydeligvis ikke har fattet...han er bare ikke godt. Diana Quick må krybe af flovhed. DR du skulle bare komme ud af filmen...seriøst.
critique6207 Dette var ikke en særlig god film skuespillet stinkede stort set og effekterne var dårlige det meste af tiden. Men der var nogle sjove øjeblikke men de fleste af dem var ikke ment til at være sjove. Den mest sjove del af filmen for mig var den del hvor et lille barn i kørestol falder ud (det er ikke den sjove del hvilken slags person tror du jeg er) alligevel falder barnet ud og begynder at skrige efter sin storebror ja broren kommer løbende og den måde ungen løber på er så sjov at han snubler og virkelig over skuespil måtte jeg spole det tilbage flere gange så jeg kunne grine mere. så hvis du leder efter noget at leje men bare ikke kan finde noget så tjek denne og hold øje med den løbende del.
critique6208 Tænk "scenespil". Dette er værd at se én gang for Lionel Atwills og Dwight Frye's præstationer. Sammenlign Melvyn DOuglas i "Ghost Story" med Melvyn DOuglas i denne film. Er der vampyrer løs i denne 'bayerske' landsby eller er der en mere naturlig omend lige så uhyggelig forklaring? Dwight Frye er Herman en rød sild der er castet som en særlig moronisk karakter. Det er sjovt at se på hans forskellige ansigtsudtryk i hvad der egentlig er en aktiekarakter. Der sker ikke meget i lang tid men så opdager vi at Atwills piberygende læge er den rigtige morder. Der er for meget 'komisk relief' men det er på niveau med kurset for denne æra. Fay Wray ser rigtig godt ud.
critique6209 Hvilken lorte film! Det værste af det værste! Denne film er lige så underholdende som en død snegl. Ingen-talent-hvad-så-nogensinde-skuespillere dumt plot. Hvem har skrevet dette manuskript?! Var der nogensinde et manuskript til denne fjollede film eller trykkede instruktøren bare ved et uheld på optageknappen på sit kamera og besluttede så at lave filmen efterhånden som de gik? Er det ment som en børnefilm eller en komedie eller hvad? Mine venners lillebror går i 6. klasse og ham og hans klassekammerater har lige lavet en amatørfilm til deres skoleprojekt som overgik denne nørdede film.. Dette er langt den værste film jeg har set i mit liv! Der er bare ingen undskyldning for denne film!
critique6210 Jeg syntes at denne film var ret dårlig. Hvis du leder efter osteagtig kan du måske lide denne. Jeg selv har ikke noget imod en rimelig mængde ost men det her var latterligt. Filmens fremskridt kedede mig og historien var meget svag.<br /><br />Det eneste underholdende ved denne film var de daglige zombier men selv det er ikke grund nok til at se denne film.
critique6211 På trods af de overdådige produktionstal og vidunderlige kostumer er denne film en opgave at se. Mordmysteriet er blot et redskab til at sætte musiknumrene på men det bringer ofte sagerne til et svimlende stop udover at det ikke er særlig involverende. Selvom der åbenbart er blevet brugt mange penge på dem er numrene dårligt iscenesat og dårligt fotograferet. Det er tydeligvis en pre-code film fordi pigerne ofte bærer meget lidt tøj og der er endda en sang der lovsanger marihuana! Forestillingerne er alle en tone selvom det er rart at se Carl Brisson i en musical men når Victor McLaglen som politiløjtnent smyger sig til syne for 10. gang på jagt efter spor kan du måske kaste håndklædet i ringen eller kl. spole mindst frem til næste nummer. Skam dog lånere der var fanget i biografen ved dens udgivelse!
critique6212 endnu en eli roth undervejs. selvpromoverende dårlig manuskriptskrivning undskyldning for en gyserinstruktør. victor er lige så langt fra det nye horror-ikon som Mary Poppins (reference til Disney-partituret). hvad sker der her? du har marilyn manson til at åbne og lukke dette lort og chitty chitty bang bang hele vejen igennem. kan det overhovedet kaldes rædsel? forfærdeligt ja men rædsel er en strækning. David lynch burde sagsøge dem for at stjæle elefantmandens proteser. Venligst stop disse fandrenge vil være instruktører nu. videoinstruktørerne har allerede nok konkurrence der bryder ind i filmindustrien. At komme online og tale om hvor fantastisk din film er gør det ikke sandt. stop sindssygen. Jeg arbejder i branchen og ja disse film er sjove at arbejde på men sjældent underholdende at se.
critique6213 Hjerneløs film om et flot men hjerneløst par der beslutter sig for at udleve deres drøm og tage folk med på dykkerture. Parret foretager næsten øjeblikkeligt det forkerte valg af kunder og bliver blandet sammen med nogle mennesker der søger at genvinde de genstande som vi ser falde til havbunden under åbningstekstsekvensen. En flot film direkte til video kunne have været så meget bedre hvis den ikke var så interesseret i primært at se godt ud. Forestillinger er brugbare og plottet er faktisk ikke dårligt eller det ville have været hvis instruktøren og producenterne ikke havde omdirigeret plottet til at sikre at vi ser masser af velskabte mennesker i badedragter (eller hvad jeg gætter på årsagen til "ikke-vurderede" " kalder et par flygtige bare bryster). Filmen genererer aldrig nogen spænding eller hæver sig over niveauet af en forglemmelig tv-film. Hvis du bliver tvunget til at se dette vil du ikke rive dine øjne ud da eye candy er behageligt men vi er virkelig nødt til at stoppe producenterne i at lave film der er undskyldninger for at holde en betalt ferie.
critique6214 Efter at have sat en mumie i et lokalt museum går gennem kattescanningen reagerer en metalgenstand i dens hjerne negativt på proceduren og befrier dermed ånden eller fantomet om man vil fra mumien Belphegor. På grund af bekvemme omstændigheder bliver Lisa der bor tæt på museet besat af den onde ånd. Snart nok stjæler hun museets egyptiske skatte under deres næse. Detektiv Verlac kommer ud af pension for at fange den overnaturlige tyv.<br /><br />Dette er en brugbar nok hvis du ikke har set nogen andre inkarnationer af "Belphégor" før. Hvis du har anbefaler jeg at du springer denne særlige version over da den ikke kan undgå at blegne i forhold til de andre på trods af de hyggelige lokalbefolkning og kulisser. Den udspiller sig som en (lidt) højere budgetteret Sci-Fi Original-film og det gør jeg' Det mener ikke som et kompliment.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau viser røv og sidebryst <br /><br />Min karakter: C- <br /><br />DVD-ekstramateriale: ingen
critique6215 Frygtelig forfærdelig film til fjernsyn. Endnu en gang bringer Lifetime os den forudsigelige trekant; planlægger en bidsk kvinde ud for at få dum uvidende kone til endnu en dum mand der ikke har en anelse om.<br /><br />Jeg bliver sur når jeg ser disse film. Du kan spørge hvorfor ser jeg dem så? Jeg har ikke en anelse. Normalt ved en fejl. Og filmen er så dårlig at jeg ikke kan komme væk fra den. Jeg venter på at tæven får hende til at komme op. Og normalt er jeg ikke tilfreds med hvordan hun får sine desserter.<br /><br />Nu hvis du kan tro vores vixen stjæler hun embryoner fra klinikken og hvordan gør man det? Uden blodprøver DNA henvendelser og anbefalinger. Hun fortsætter med at dræbe ejendomsmægleren Gabrielle Rose som er på hende ved højlys dag i forhaven til et hus til salg og ingen ser hende? Hun dræber moderen Susan Hogan og du kunne forudsige den formodning når moderen uden videre nævner at hun er allergisk over for jordnødder og at pillerne til at bekæmpe denne allergi er i hendes lommebog. Gæt hvad? Jeg vil ikke fortsætte med det her.<br /><br />Endelig er du efterladt i huset alene med konen og tæven. Godt sejrer det onde men alt for langsomt. Victoria Pratt som den onde kæreste er passende i rollen og ser lidt for pjusket og indlysende ud. Tori Spelling står bare og ser blank ud det meste af tiden. Hun har de store store Bette Davis øjne der ser ud som om de springer ud af hendes hoved. Jeg kunne bedre lide hende i TRICK. Og Tahmoh Penikett spiller manden der går rundt og forsikrer sin kone om at der ikke er noget for ham og hans ekskæreste selvom han har set hele byen være meget sød med hende stå halvnøgen med hende i sit hus da han sendte konen afsted til by for at overnatte. Alligevel bliver han ved med at benægte romantikken.<br /><br />Lifetime skuffer aldrig seerne med deres vanvittige plots og historier om kvinder og deres dumme mænd. Jeg ville ønske at jeg kunne give denne kastanje en "0"-bedømmelse.
critique6216 En ret elendig lavet-til-tv-efterfølger til Roman Polanski-klassikeren. Rosemarys søn Adrian er blevet voksen og legemliggjort af uhyggelige Stephen McHattie. Efter at have elimineret Rosemary (her spillet af Patty Duke) forbereder en hekseaftale igen ledet af Minnie & Roman Castevets Satans søn til verdensherredømme. Det er ikke rigtig skræmmende og lysår mindre makabert end sin forgænger. I stedet vælger forfatteren Anthony Wilson og instruktøren Sam O'Steen en satan-tilbedende thriller fuld af en masse chanting masser af stearinlys og Ruth Gordon forsøger at opføre sig besværligt og grimt på samme tid. Gordon er den eneste tilbageholdelse fra originalen. George Maharis erstatter John Cassavetes som Guy og en meget hammy Ray Milland spiller Roman Castevets der træder ind for afdøde Sidney Blackmer. Nykommeren McHattie er filmens eneste virkelige frelsende nåde. Han er meget uforskammet og ser virkelig uhyggelig ud uden selv at gøre noget. Musikken af ​​Charles Bernstein er tilpas uhyggelig men så overbrugt at den ender med at være påtrængende snarere end effektiv. O'Steen der redigerede det tidligere Polanski-mesterværk viser ingen flair eller subtilitet overhovedet.
critique6217 Denne film er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv! jeg spilder min tid på dette. Jeg så denne film fuldstændig da jeg tog den som en straf for mig. Jeg spekulerer på hvordan Suneel Darshan kunne lave sådan en film? det har ingen kontinuitet. Det føles at han bare optager scener og derefter sluttede sig til dem i noget redigeringssoftware!!! Musik er selvfølgelig godt men filmen behøver ikke så mange uønskede sange. Kangana Ranaut ser falsk ud og jeg spekulerer på hvilken rolle Celina Jaietly har i filmen? Bobby deol er god. han kan i det mindste handle! Upen Patel har brug for at tage nogle skuespillertimer i stedet for at tage sine skjorter af i næsten alle scener! Slutningen var den mest patetiske!<br /><br />Jeg så Shakalaka Boom Boom efter at have set "300" (filmen) I kan virkelig forestille jer hvad jeg følte om denne Bollywood-film. <br /><br />Jeg respekterer virkelig Bollywood men vær venlig instruktører og producere vær rigtig ikke alt er fantasi!
critique6218 Dette var en forfærdelig film. Grundlæggende var Jane March en halvkoreansk nordkoreansk spion sendt af Kim Jong Il for at gøre noget forfærdeligt mod de amerikanske styrker i Sydkorea. Hun bliver stuepige for en amerikansk militærfamilie de betragter hende alle som værende koreansk selvom hun ser mere hvid ud (jeg tror ​​at skuespillerinden er enten 1/4 eller 1/8 sydøstasiatisk slet ikke koreansk) og teenagedrengen af husstanden begynder med at hade hende og ender med at sove med hende. Den måde Korea og det amerikanske militær i Korea er afbildet på er fuldstændig vanvittig. Selvfølgelig var manuskriptforfatteren og instruktøren åbenbart hvide mænd som aldrig har tilbragt en dag i Korea før denne film og ikke havde til hensigt at vise nogen reel indsigt i livet i Korea for hverken koreanere eller amerikanske GI'er og i stedet bare forsøgte at opfylde deres patetiske asiatiske fantasier uden nogen hensyn til hvor fuldstændig utroligt det gjorde filmen. Enhver der nogensinde har været i Korea vil vide at dette er totalt vrøvl. Til sidst bliver den nordkoreanske honhyol-spion-pige dræbt på en åbenlys måde at "betale for sine synder". Meget dårlig film med en lavet-til-tv-følelse.
critique6219 Jeg så denne film med min kæreste en ivrig hiphop-fan og han så virkelig frem til at fange den "sjæl"-stemning som filmen hævdede at have. Dreng vi tog helt fejl. Da jeg var færdig med at se filmen følte jeg to ting: anger og lettelse. Anger fordi jeg fortrød at have spildt min tid på at se dette forfærdelige stykke møg og lettelse fordi jeg så det gratis på kabel.<br /><br />Denne film giver virkelig et dårligt navn til sorte mennesker ved at sætte så meget forfærdeligt på. stereotyper som jeg tror ​​at alle smarte sorte mennesker overalt har forsøgt at afsløre. Jeg er asiatisk og jeg er meget ked af og syg på vegne af dem der har lavet denne film. Hvad mere at sige? Dårlig skrivning endnu værre skuespil og forfærdelig historie.<br /><br />Selv om du keder dig ihjel og ikke har andet valg så lad være med at se denne film. Seriøst. Filmen har virkelig intet at byde på undtagen hvis du gerne vil se ting som mindre ulovligt drikkeri dræbte dyr nedbrydning af kvinder og i det hele taget: EN RIGTIG RIGTIG DÅRLIG-UDBRYDENDE-SMYGENDE-FÆRDELIG FILM. Yuck.
critique6220 Denne film var en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet den havde alt for at gøre en film fantastisk. Utroligt skuespil fantastiske specialeffekter...... åh vent jeg må tænke på en god film. Nå det var ikke en af ​​dem det var bare elendigt. <br /><br />Det jeg gerne vil vide er hvilken slags knoglehoved ville tro at denne film var en 10. Da jeg afgav min stemme var der 206 derude gud ved hvad der foregår i deres hoved. Nu som for enhver anden stemme var en 8 eller 9 endda for høj men en 10??? Kom nu hvad gjorde denne film så god til at give den en 10? Jeg ved at det er de samme 206 der troede at Jean Claude Van Damme er en stor dramatisk skuespiller.
critique6221 'Ernest Saves Christmas' er komikeren Ernests julespecialfilm. I denne film skal Ernest finde en efterfølger til julemanden for at julen kan fortsætte. Undervejs møder han en ung pige der er en tyv og som ender med at stjæle noget meget vigtigt af julemandens (jeg vil ikke fortælle dig hvad det er; du skal bare se filmen selv). Som de fleste Ernest-film er der meget slapstick-humor involveret.<br /><br />Denne film er nok en af ​​Ernests bedste film. Det er sjovt og det har nogle vigtige lektioner at lære om venskab og familie og ikke at være bange for at vise kærlighed. Det er ikke den bedste julefilm der findes men den er god til at få dig i julestemning. Det er lidt trist at filmen er lidt dateret nu.
critique6222 For det første vil jeg ikke fortælle dig HVORFOR jeg lejede denne film da jeg stadig selv er forvirret...<br /><br />Air Rage er meget som enhver film jeg har set hvor et fly er kapret. Der er selvfølgelig en vigtig person på flyet og flykapreren på udkig efter hævn. Det sørgelige er at nogle af metoderne til at stoppe flykaprerne allerede er blevet brugt i andre film. Bliver vi virkelig så hurtigt så uoriginale?<br /><br />Selvom det er Ice-T (som af en eller anden uforståelig grund laver smertefulde forsøg på ACTING mens han ikke har travlt med at sætte "c'et" tilbage foran rap) forherliget på forsiden har filmen faktisk den knap så fantastiske Kim Oja i hovedrollen som en stewardesse der 'overraskende' bliver OVERSET af de fem flykaprere som naturligvis kommer tilbage for at hjemsøge dem. Hvad angår resten af ​​rollebesætningen var den eneste person jeg nåede at genkende Steve Hytner mere almindeligt kendt som Kenny Bania fra "Seinfeld".<br /><br />Jeg kan ikke glemme at udelade min yndlingsdel af filmen da en flykaprer brugte omkring et PUND PLASTIQUE til at sprænge en lås af en dør... GENIALT.<br /><br />Plottet var unaturligt forudsigeligt.<br /><br /> manuskript - grusomt. Det nåede til det punkt hvor jeg kunne sige noget som jeg følte ville give en dum kommentar og det ville være den næste linje i filmen.<br /><br />Med hensyn til specialeffekter... det eneste specielle om denne film er at jeg spildte udgifterne til elektricitet på at køre mit tv og videobåndoptager i 100 minutter.<br /><br />Og titlen - filmen fandt sted i luften. Men på grund af de knap så fantastiske præstationer var den eneste Rage i filmen seerens.<br /><br />Så hvis du er i humør til selv at skille en film ad bare fordi den er dårlig. REDDE DIG SELV vælg ikke dette.
critique6223 Giv mig mine penge tilbage! Giv mig mit liv tilbage! Giv mig lidt kredit. Denne film var opkast værdig. Ubrugelig og tidskrævende. Hvilket spild af energi og totalt meningsløst. Okay jeg forstår præmissen og idéen men giv os en pause! Næste gang giv mig bare pengene og lad mig bruge dem. Mistede barn mødre anger skylden mand! Kliché ja~! Få et liv! Beklager men denne film var totalt spild af min tid mine penge og mit væsen. Jeg vil hellere se æg koge! Ingen egentlig forklaring på hvorfor dette skete. Fængsel? Hvorfor? Tab? indlysende men hvorfor? Skuespil fortjener en Hvad laver jeg her Oscar og filmoptagelsen en Gør jeg bare det her for en løn? Hvor meget tjente denne film? Nå denne fjollede fjols hyrede en kopi. Nok sagt
critique6224 Big Bad Ralph er også med i de knap så knitrende lastbilreklamer og kan findes på adskillige bordeller rundt om i Melbourne enhver given aften.<br /><br />Frygtelig film var i øvrigt ikke chokerende bare dårlig uinteressant<br /><br />Den primære fyr var ansvarlig for metalsektionen ved nedtællingen og var den ledende udsmider på en homoseksuel natklub i Melbourne.<br /><br />Jeg ved ikke hvem kvinderne hvor? sikkert fordele som Ralph kendte?<br /><br />Ingen historie af interesse det er et af de hurtige jobs<br /><br />Søg venligst Big Bad Ralph på bordeller omkring Melbourne<br /><br />han er berømt i dem.<br /><br />Jeg ville ønske jeg kunne give 0/10 men dårligt give det 1. Kun fordi jeg ikke kan give 0
critique6225 Der lader til at være en hel undergenre af billige trætte gamle sex-"komedier" derude der siger de samme gamle ting om middelklassepar. Lidt ligesom venner men med mere blød porno og ingen vid. Denne film er ingen undtagelse - den havde situationer der var så velkendte at jeg døde af deja vu. Folk sad på sofaer og udsprang klichéer om sex og forhold? Check. Monogami kontra snyd med en kvinde/mand der aldrig ville se to gange i virkeligheden på en anden kvinde/mand? Check. PORNO THE BADDIES!!!!111? Check. En eller anden fyr/pige i den som tilfældigvis er den eneste grund til at du ser det her vrøvl? Check. Lektionen ser ud til at være - når den er i tvivl så lav en træt gammel sex-"komedie" om mennesker ingen bekymrer sig om for at komme med en udtalelse som alle allerede har hørt tre tusinde gange før. Det vil få din film lavet. Det vil endda tiltrække nogle sitcom ingen i en dårlig paryk!
critique6226 Det er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Det er dog ikke det værste - Manos the Hands of Fate har den ære.<br /><br />Denne film har mange problemer. Til at begynde med er hele denne film et billigt rip-off af Conan-filmene. Der er babe i en tynd kjole med hjulkapsel den stille asiatiske kriger småkageudstikkeren de næsten åndssvage soldater og så videre. Der er masser af kontinuitetsfejl i denne film. Nogle af de dummeste fejl jeg nogensinde har set er i denne film.<br /><br />Da jeg så denne film så jeg heldigvis MST3K-versionen. Joel og 'botterne gør filmen sebar ellers ville jeg nok have slået den fra fem minutter inde i filmen.
critique6227 Jeg var nødt til at leje et par film til min lille kusine til nytår og hun valgte Svaneprinsessen: Mysteriet om det fortryllede rige og Den lille havfrue 2 og vi har lige set begge film mens hun sover tænkte jeg at jeg kunne få et par kommentarer ind. :) Selvom dette er en meget cheesy tegneserie var den virkelig ikke så slem. Du må indrømme at for børn er disse plots nye for dem og det kunne være en god introduktion af disse historier til dem.<br /><br />Odette finder ud af at Derek i hemmelighed har holdt på Rosthoes og Rosthoes magiske hemmeligheder. hun fortæller Derek om at ødelægge dem med det samme men da han er en fyr gør han det typisk ikke og fortæller hende at ingen kunne opnå magien uden hans hjælp. Da en heks ved navn Zelda får fingrene i dem finder hun ud af at Derek rev de sidste ord af en besværgelse hun vil bruge til at ødelægge alt og hun kidnapper Odette for at finde denne information.<br /><br / >Svaneprinsessen: Mysteriet om det fortryllede kongerige er fjollet og forudsigeligt men for børnene vil jeg ærligt sige at det er en chance. Det er så sjældent at vi har disse rene tegnefilm nu om dage så jeg har tænkt mig at skære lidt i filmen. Det var bare mærkeligt at se alle stemmerne pludselig ændre sig jeg voksede op med den første så den sad vist bare fast i mit hoved.<br /><br />4/10
critique6228 Full House er en af ​​de værste tv-serier nogensinde! Hvorfor? Fordi alle karaktererne er så irriterende at det er umuligt at bære. Den bedste karakter er Joey og selv han er ret irriterende af og til. En pige-dj der skrev hendes karakter? Jeg vil slå mig selv ihjel hver gang hun taler. Ikke for at nævne hvornår Danny begynder med sin filosofi.<br /><br />Eksempel: DJ vandt omkring ti tusinde dollars eller mere i kasinoet. Hun er dog ikke atten så hun burde ikke spille i henhold til loven. Men kasinoet var klar til at betale hende pengene men så fik Danny hendes far fat i hende og lad os ikke rejse de penge fordi hun ikke er atten. Åh kom nu giv mig en pause. vil du? Siden jeg har set den dumme og barnlige scene slukkede jeg øjeblikkeligt fjernsynet. Noget af det de siger i denne serie ville ikke engang et barn købe. Hvem i al verden kunne synes du at Full House er underholdende og sjovt? ​​Hvert eneste ord de siger i denne serie virker som om Shakespeare skrev det. Bortset fra at Shakespere vidste hvordan man skriver og bortset fra at han ikke ville være så barnlig og dum at skrive noget så dumt som de skrev. i manuskriptet til Fuldt Hus! <br /><br />For alle der har et dårligt hjerte eller nogen form for dårlig medicinsk tilstand eller en vilje for livet eller en følelse af den virkelige verden anbefaler jeg dybt "Se ikke det fulde hus"! Ikke engang én episode som en prøvetur. Undgå denne serie. Red dig selv fra dumhed og nonsens. Dette er det værste tv-program nogensinde! Jeg vil hellere se Teletubbies end dette. 'Se ikke dette'.
critique6229 Amatørisme beskriver bedst filmatiseringen af ​​den bedst sælgende filosofiske roman "The Celestine Prophecy" som følger den åndelige opvågning af en arbejdsløs lærer i en mystisk landsby i Peru. Skuespillere i hjemmevideokvalitet præsenterer såkaldte karakterer der spyr overdreven udstilling og metafysisk hokum mens filmen er drevet frem af Armand Mastroiannis ekstremt hårdhændede instruktion. Selvom der er synlige forsøg på at måle sig med og interessante fans af stærkere billetpriser forgæves af ABC's "Lost" eller Dan Browns "The Da Vinci Code" så er filmskaberne næppe opgaven. Denne film lugter af dårligt gennemtænkt åndelig masseforbrugspropaganda og resultaterne er så forfærdelige at få kan vade gennem dette rod for at få øje på en reel pointe.
critique6230 For mange år siden plejede jeg at se dårlige film med vilje. På en eller anden måde gik jeg glip af denne. Ingen gestus er sand. Intet ansigtsudtryk passer til scenen eller handlingen. Jeg har aldrig hørt så upassende musik til en film. Ved den sidste scene var jeg i tvivl om at bilen skulle køre over den latterlige knægt - en af ​​de værste barneskuespillere nogensinde.<br /><br />Kun ét navn i den jeg nogensinde har hørt om - Wilford Brimley. Han må have været meget sulten efter at deltage i denne del.<br /><br />DU MÅ IKKE UNDER NOGEN OMSTÆNDIGHEDER SE DENNE FILM!!! DU ER BLIVER ADVARET!!!
critique6231 Jeg begyndte aldrig rigtig at se showet før det blev aflyst og begyndte at vise genudsendelser. Jeg nød det faktisk i første til tredje sæson. Da jeg så den fjerde og femte begyndte jeg at blive vred. Det første problem var at de gjorde det irrelevante scenarie hvor historien gentog sig selv (Jr. havde et barn som hans forældre gjorde). Den anden skulle være den hvor de havde alle parret med nogen (eks: Katie og Franklin). Den tredje var da de gjorde Jr endnu mere idiotisk end før hvilket begyndte at være kedeligt og irriterende til det punkt hvor jeg ville gå ind i tv'et og slå dumheden ud af ham indtil han er bevidstløs. Den fjerde måtte være den nidkære idiot som Clarie hævdede som kæreste. Den femte måtte være Katie hun begyndte at være for god til sig selv og blev behandlet med sin "kæreste" Franklin som den pushover han var. Sidst men ikke mindst var Noah Grey-Cabey!! Franklin Franklin var bare skræmmende. Det var som at se en frygtelig kombination af Urkle og TJ Henderson kun mere irriterende!!! De sprang for alvor over hajen da han kom til showet. Der var lidt eller ingen realisme i hans karakter og den måde han lo på var et tegn på tydelig kraft der viste at Noah ikke kan handle. Hver gang jeg så den knægt fik jeg bare lyst til at smække han er dum. Men B.F. (før frank) var dette show sjovt og meget underholdende.
critique6232 Der er intet som at se gigantiske robotter kæmpe over en ørken ødemark og Robot Wars leverer. Selvfølgelig er skuespillet elendigt dialogen er underordnet og karaktererne er endimensionelle men den har kæmpe robotter! Selve specialeffekterne er faktisk ret gode til perioden. De er bestemt ikke så polerede som nutidens standarder men den indeholder et minimum af computergrafik og bruger i stedet miniaturer så den er ældet nogenlunde. Dens mangler bliver let overset i betragtning af filmenes korte spilletid og den har en vis tongue-in-cheek-humor i dele der gør den ganske underholdende. Jeg vil anbefale dette til enhver fan af gigantiske robotter eller osteagtig sci-fi der leder efter en lethjertet time med distraktion.
critique6233 Gargoyle starter sent en nat i 'Rumænien 1532' da en bondepige (Daniela Nane) rejser med i sin hest og vogn og passer sine egne sager da en levende Gargoyle fra de måneskinne skyer over en levende gargoyle styrter ned og angriber hende det lykkes hende at undslippe Gargoylen & sker på et slot af en eller anden beskrivelse hvor en vred flok lokale landsbyboere og en præst er i stand til at gøre en ende til Gargoylen eller det tror de... Tilbage til nutidens Bukarest hvor to CIA-agenter Ty Griffin (Michael Pare) og Jennifer Wells (Sandra Hess) er ved at forhandle en sikker tilbagevenden af ​​sønnen af ​​en rig amerikansk ambassadør fra hans kidnappere. I jagten på en af ​​kidnapperne mister Griffin ham på taget af en bygning men finder en stor pøl af blod og ingen synlige tegn på hvad der skete med ham. I mellemtiden er Dr. Christina Durant (Kate Orsini) og hendes kollega Richard Barrier (Jason Rohrer) ved at renovere en kirke da kirkearbejderen Gregor (Mihai Bisericanu) informerer Richard om at han har fundet et gammelt levn de to efterforsker og finder en hule med masser af slimede kokoner & en meget vred og meget levende Gargoyle der ikke spilder tid på at dræbe dem begge. Griffin & Wells er i sagen da de meldes savnet og indser snart at lokale legender om monstrøse Gargoyles er sande med en lokal præst ved navn Fader Soren (Fintan McKeown) der planlægger at oversvømme verden med dem...<br /><br />Co-skrevet co-produceret og instrueret af Jim Wynorski under hans sædvanlige pseudonym Jay Andrews Gargoyles er endnu et mesterværk Wynorski kan tilføje til sit kreditter ikke. Manuskriptet af Wynorski Ion Ionescu A.G. Lawrence & Bill Munroe er lort er uspændende kedeligt og er så forenklet som du kan blive. Til at begynde med ville jeg gerne vide om der kun var én Gargoyle tilbage der lagde alle de æg for jeg er ret sikker på at den ikke kunne have gjort sig selv gravid. Hvordan overlevede den i det hul i 500 år? Hvad spiste den? Hvordan vidste præsten at det var der? Hvorfor har ingen andre nogensinde fundet ud af det? Hvorfor ønskede præsten at oversvømme verden med dem? At regere det? Gargoylerne kommer næppe til at overtage verden og så lad en præst bare regere den som en konge og hvis de gjorde hvad ville der være tilbage at regere? Ligesom de fyre der skrev Gargoyle tror jeg ikke han tænkte det så godt igennem vel? Uanset hvordan jeg ser på det hvilken vej jeg end nærmer mig det fra hvilken vinkel jeg prøver at finde ud af det uanset hvor mange gange jeg prøver at firkante cirklen giver Gargoyles bare ingen mening og historien har enorme plothuller  bortfalder i logik og er alligevel ikke så fantastisk at starte med. Karakterens er kedelige og klichéfyldte handlingen gentagende og uspændende mens filmen som helhed er en rigtig kedsomhed at sidde igennem. Folk gør ulogiske ting og alt hvad der sker er alt for bekvemt som når præsten forsøger at overbevise Griffin om at Gargoyle eksisterer og en pludselig dukker op og angriber dem. Hulen fuld af kokoner er sådan en rip-off af Aliens (1986) at det er pinligt og slutningen var dårlig. Lidt om det store pariserhjul på messen var dog sjovt da fyren hånede drengenes højdeskræk og tvang ham til at stige på den.<br /><br />Instruktør Wynorski reducerer omkostningerne og stjæler optagelser fra andre film i Faktisk er den bedste scene fra Gargoyle en biljagt gennem Bukarest men den er taget fra Jean-Claude Van Damme actionfilmen Maximum Risk (1996). Der er ingen stød forskrækkelser eller atmosfære. Specialeffekterne er forfærdelige CGI Gargoyle ser ud som om den hører hjemme i et computerspil og har lidt interaktion med nogen nulevende rollebesætningsmedlemmer der er masser af scener med mennesker der ser op til himlen og forsøger at virke arrede. Der er ikke engang noget værdifuldt lort til at gøre tingen synlig der er en forfærdelig halshugning og det er det.<br /><br />Teknisk er specialeffekterne forfærdelige men ellers er det acceptabelt de rumænske steder ser passende rumænske ud. Gargoyle gik direkte til video og det viser med et ret billigt look & feel. Skuespillet er ikke op til meget personlighedsbypass-offeret Michael Pare gør for de kedeligste af kedelige helte.<br /><br />Gargoyle er en lortfilm den fejler alt hvad en anstændig skabningsfunktion skal stræbe efter at opnå. Et samlet spild på 90 minutter så vidt jeg er bekymret for en man skal undgå.
critique6234 I betragtning af denne films utrolige anmeldelser havde jeg forventet noget helt usædvanligt. Det starter bestemt godt med vittig og skarp dialog og et fint cast på plads. En serie af sammenvævede historier i Robert Altman-stil fanger seeren med nogle overbevisende scener. Jeg syntes det var gribende underholdning helt til anden halvdel af filmen da det desværre falder sammen som en pakke kort. En række latterlige tilfældigheder og direkte beskeder stables op indtil jeg efterlades dybt skuffet og undrer mig over hvad al balladen handler om. Paul Haggis har tacklet emnet race i LA og alene det ser ud til at have løftet denne film til et nyt niveau af interesse. I betragtning af at de fleste af Akademiets vælgere bor i LA og til en vis grad har oplevet racisme vil denne film helt sikkert have en indvirkning på dem. Det betyder at Oscar for bedste film går til racerfilmen eller homofilmen. Lad os håbe det er sidstnævnte for Brokeback Mountain er et bona fide mesterværk der fortjener anerkendelse.
critique6235 Denne film var anderledes ved at den ikke viste de typiske homoseksuelle stereotyper som jeg er vant til at se. Men det ændrer ikke ved at den totalt mangler en historie. Jeg er sikker på at der er mange homoseksuelle mænd der bare er glade for at se sig selv afbildet på skærmen da sorte homoseksuelle karakterer sjældent ses og når de er er karaktererne normalt ikke fuldt udviklede. Men hvor svært ville det have været for forfatteren faktisk at skrive manuskript til en historie med en begyndelse midte og slutning. Eller hvad med en historie der var fokuseret. Der ser virkelig ikke ud til at være en mening med denne film og selvom det er en lavbudgetfilm er det stadig ingen undskyldning for manglen på historie eller plot.
critique6236 Så du har en række modeller på en ø og en efter en er de valgt fra Agatha Christie-stil. Vi får nogen faret vild på havet skubbet ud af en klippe forgiftet af et opløsningsmiddel drevet ud af en klippe sprængt i luften osv. Intet frygteligt grafisk.<br /><br />Før noget af det starter har en kvinde på uforklarlig vis en drøm om en morder i en mærkelig menneskelig ansigtsmaske.<br /><br />Ejeren af ​​bladet er en slyngel der havde en affære og nogen fik taget billeder af hende før hun blev myndig.<br /><br />I sidste ende handler det om forretning eller noget<br /><br />Der er en montage i 80'er-stil af en fotoshoot de fleste af badedragterne at være ét stykke overraskende nok. Et par er ret gennemsigtige. Der er kameraklik under montagen hvor kameraets ramme fremstår som en hvid firkant eller rektangel i billedet. Fotografen er ret dårlig til at indramme!
critique6237 Denne tredje aflevering i Scarecrow-serien er langt den bedste af partiet. Jeg ved det jeg ved det... men hvor godt er det? Nå lad os ikke være dumme. Den er stadig ret dårlig men i forhold til de to første er det en fin film. Igen skudt på digital med anstændigt lys og godt kameraarbejde. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Når et college-baseballhold får nye medlemmer bliver man efterladt i diabetisk koma. Selvfølgelig forlader de ham på en kornmark bundet til et fugleskræmsel. I overensstemmelse med legenden bliver drengens sjæl overført til fugleskræmselens krop som kommer til live og udretter frygtelig hævn over ja stort set alle. Co-eds kører til stranden som på en eller anden måde ligger meget tæt på kornmarken. På den solrige strand bliver de dræbt én efter én af det fløjtende fugleskræmsel. <br /><br />Forfatteren/instruktøren Brian Katkin gør et troværdigt stykke arbejde med at bringe noget tiltrængt drama til filmen. Desværre springer dramaet godt over og lander i almindelig ost. Meget af skuespillet var fair men der var nogle virkelig forfærdelige stykker inklusive et forfærdeligt stykke dårligt udført læbesynkronisering. Nogle plotpunkter blev for det meste efterladt uafklarede og de fleste blev brugt til at få nogen alene så de kunne slagtes. Igen bedre end de tidligere rater men mangler stadig.
critique6238 Dette er uden sammenligning en af ​​de mest kedelige og forfærdeligt optrådte beretninger fra Adolf Hitlers tidlige dage som jeg nogensinde har set. Robert Carlyle er en vidunderlig skuespiller men at caste ham som Hitler er simpelthen forkert. For at caste Liev Schrieber som Hitlers mangeårige ven og hjælp må Haefengstal have udsendt skrig af fortvivlelse og angst fra Simon Wiesenthal-centret. En J-W spiller en nazistisk tilhænger dårlig dårlig dårlig casting. Dette var ikke en fornøjelig familiefilm med en god historisk baggrund. Dette var Hollywood-skrald når det er bedst og tjente ind på styrken af ​​en stærk (men stærkt underudnyttet) birolle af skuespillere som så ud til at være næsten forsvundet fra skuespillerradaren i de sidste 5 år.<br /><br / >De falske tyske accenter (vee vill vin zis var) er fornærmende for tyskere overalt. Min mor er tysk og hun sad og rystede ved lyden af ​​stemmerne som blev ved med at skifte fra amerikansk/engelsk/tysk alt sammen i samme sætning. Støtten giver bedre papudskæringer i den lokale videobutik end de gør på skærmen. Jenna Malone som den skæbnesvangre Geli Raubal var dog fantastisk hun fangede uskylden og forvirringen af ​​denne tragiske unge kvinde der i sidste ende endte sit eget liv for at undslippe hvordan hendes fremtid ville have været i Hitlers skygge.<br /><br /> Hvis du gerne vil have en enormt fantastisk og historisk præcis beretning om Hitlers tidlige år op til og med krigen/holocaust så leje "Inside the Third Reich" 1983 med Rutger Hauer som Albert Speer og Derek Jacobi som Hitler. Det var godt og gav mere mening end denne ballone.<br /><br />Som historisk forsker i Det Tredje Rige kan jeg ærligt fortælle dig at dette fik mig til at række ud efter mine bøger for at bekræfte dens utal af unøjagtigheder.
critique6239 Lad mig indlede dette ved at gå på plade jeg er en stor George Clooney-fan og jeg elsker John Krasinski i 'The Office'. Nå det var jeg og det gjorde jeg.<br /><br />Dette var verdens værste hængesøm og det tog 113 minutter at rive det af. Den fordummende kedsomhed blev kun afbrudt af mine hyppige bestræbelser på at læse mit ur og vurdere hvornår det ville være overstået.<br /><br />Hver sjove scene var med i forhåndsvisningerne. Dem alle tre. Der var ingen rigtig historie ingen karakterudvikling og manuskriptet var simpelthen dårligt. Jeg har fået en koloskopi der var sjovere.<br /><br />Overskriften skulle have været SuperDuper Bad. Denne film er en lås for en Razzie. Den burde få en hel klat af Razzies. Jeg vil have mine penge tilbage.
critique6240 'SherryBaby' er et ganske smertefuldt og elendigt melodrama der foregår i Jersey historien om en ung mor der er ude af fængslet efter en narko-relateret dom og kæmper for at holde sig ren for at finde et sted for sig selv i livet og især for at vinde kærligheden tilbage til sin lille datter som bliver passet af sin brors familie. Den eneste grund til at filmen skal ses er Maggie Gyllenhaal en skuespillerinde på toppen af ​​sin karriere som passer meget godt i rollen og bærer hele filmen på sine skuldre. Dette er dog ikke nok da historien er for enkel og forventet og den følelsesmæssige vægt er lagt det forkerte sted - jeg blev ved med at spørge mig selv over hele billedet om jeg skulle være ked af eksen og måske den fremtidige stofmisbruger mor som instruktøren og manuskriptforfatteren ønskede eller om den uskyldige knægt der er i midten. Selv Maggie Gyllenhaals skuespil kunne ikke overbevise mig om at jeg ikke burde bekymre mig mere om barnet.
critique6241 Nogle film er off-beat men underholdende men mange film er bare sindssygt mærkelige. "Motorama" passer knap så pænt til sidstnævnte kategori. Mange synes at kunne lide det på grund af endeløse gæsteoptrædener og en total mangel på fornuft men de to ting kan kun tage en film indtil videre og "Motorama" har simpelthen ikke andre fordele.<br />< br />"Motorama" glæder sig over plots usandsynligheder. Dens hovedperson Gus er en forbandende 10-årig på en roadtrip gennem et imaginært land og forsøger at samle spillebrikker for at vinde $500 millioner. Når de interagerer med voksne figurer ser ingen af ​​dem ud til at bemærke eller bekymre sig om at han er 10 år gammel. I starten er det utroligt sjovt men det bliver hurtigt bare for utroligt især i betragtning af de mennesker han støder ind i og det faktum at han virker så uberørt af mange af de foruroligende (for en på den alder) billedsprog der foregår omkring ham. Gus har ingen dybde og som en antihelt der ikke har problemer med at skabe elendighed for andre for at få sine spillebrikker er det svært at have ondt af ham når han støder på problemer.<br /><br />Denne ballade er givet. ved et væld af gæsteoptrædener der hver især mishandler Gus på mere og mere mærkelige måder. Udover at gøre det allerede slidte plot endnu mere utroligt og mindre behageligt deler karaktererne Gus' mangel på dybde og er lige så uforglemmelige. Karakterens handlinger kan blive lidt interessante men skuespillerne selv tilføjer ikke noget til dem og dermed ophæver hele pointen med at få store navne (de kunne have været spillet af hvem som helst og karakteren ville have været den samme). Disse gæsteoptrædener ser ud til at være blevet underskrevet mere for marquee-værdi end noget andet.<br /><br />"Motorama" burde være interessant - det er en unik idé men der er for lidt fornuft i manuskriptet til at det virker . Hændelser der burde have en varig effekt på antihelten og seeren gør det ikke da filmen hurtigt bevæger sig fra hændelse til hændelse i håbet om at noget til sidst vil få publikum til at have ondt af eller forståelse for Gus. Det sker aldrig da intet derved får lov at forbinde det rykker bare frem og tilbage som på et transportbånd den ene hændelse efter den anden. Med en historie så useriøs at den holder op med at være fornøjelig og en hovedperson der aldrig udvikler sig til at tage sig af sig selv eller nogen anden på et højere niveau har "Motorama" ikke meget at tilbyde bortset fra en møgunge der sniger sig rundt og forsøger at blive rig. Hvorfor skulle vi bekymre os om det?
critique6242 For nylig lånte jeg en kopi af dette rod af en film som det tog mig tre sessioner over tre dage at komme igennem. Det er endnu en kommentar på vej.<br /><br />Men det jeg ville kommentere på først var skødesløsheden omkring DVD'ens særlige funktioner. Det inkluderede et hukommelsesspil som beder spilleren/seeren om at matche par af dyr så de kan gå ombord på arken. Men hver gang den afslører det valgte dyr beder skærmen spilleren om at finde (eller lykønske spilleren med at finde) "det er makker". Dette er en stavefejl da det skal være "dens makker" som besiddende pronomen ikke en sammentrækning for "det er." Det er en irriterende fejl at blive ved med at gentage 16 eller flere gange for at afslutte et spil. Selvfølgelig er det virkelig en børneaktivitet men lærer børn at stave forkert.<br /><br />Og ja spillet ændrer sig aldrig. Det er det samme spil med de samme placeringer af de samme dyr hver gang. Plus det holder ikke score ligesom antallet af træk det tog at løse spillet. Så der er ingen varig værdi eller udfordring i det. Det er bare en funktion der skal skrives på emballagen.<br /><br />Simpelt sagt kunne der have været lagt mere omtanke og omhu i denne "særlige" funktion ligesom der kunne have været lagt mere omtanke og omhu i dette rodet film.
critique6243 Man To Man prøver hårdt på at være en god film: den har hjertet på det rigtige sted den stræber efter at være episk og den har et budskab som alle uden tvivl vil sætte pris på. Men der ligger også nogle af problemerne ved dette billede. Den stræber så hårdt efter at være god og at få sit budskab igennem at seeren nogle gange må føle sig uanfægtet. Så det er kun tilstrækkeligt at billederne der bruges af dette billede er forsimplede - Man To Man lader ikke seeren bestemme hvad han synes er rigtigt men hamrer budskabet i hans hoved. Joseph Fiennes eksemplificerer dette i sin rolle: han gør sit bedste for at se bekymret ud virkelig bevæget og alle de andre følelser du kan udtrykke med det eneste ansigtsudtryk hans repertoire har at byde på. Tilføj at filmen er for lang og mister sin hastighed mod slutningen vil du let blive ført til den konklusion at Man To Man ikke er værd at se. Men der er point nok til at forsvare det: det er underholdende har nogle humoristiske scener og den show-stjælende Kristin Scott Thomas. Selvfølgelig skal du ikke sammenligne det med humanistiske mesterværker som The Elephant Man (David Lynch) men du vil forlade teatret tilfreds. Det forsøger at gribe dit hjerte (selvom din hjerne synes at det er for tydeligt) og lykkes det meste af tiden.
critique6244 Da jeg gik ind i dette forventede jeg noget rigtig godt men efter skaden som dette påførte mig er jeg bare glad for at tænke strain. Det er svært at tænke på hvilke filmskabere( HA!) dette var en god film. historierne og jeg bruger verden løst er usammenhængende og giver overhovedet mening. Der sker bare dumme ting tilfældigt. skuespillet hvis det kan kaldes skuespil er forfærdeligt. Jeg har set dej optræde i legetøjsannoncer! Jeg ved godt at det er en lavbudget-videospand men det er stadig ikke som de prøvede. Efter at have tænkt over det føler jeg mig meget søvnig og stadig #yawws# gør det jeg går og lægger mig.<br /><br />ADVARSEL: FORSØG IKKE AT KØRE GÅ LÆSE ELLER GØR NOGET EFTER at have set CHILLERE. ANDRE BIVIRKNINGER KAN MEDFØRE TAB AF ENHVER ELLER ALLE METALFUNKIONER.
critique6245 Atmosfære og drill dialog indløser ikke denne overvurderede klassiker. Boyer er en fransk tyv der gemmer sig i Casbah i Algier mens politiet forsøger at finde ud af hvordan man får ham ud. I mellemtiden falder han for Lamarr og forsøger at finde en måde at flygte på. Filmen er langsom til at komme i gang og kommer aldrig rigtig nogen vegne. Det minder på nogle måder om Casablanca og det mangler fuldstændig et større tema end den eftersøgte mand der forfører en god kvinde. Det hele er snak-snak-snak med endeløse scener af Boyer der tumler blandt sine idiotiske kohorter og Boyer der bejler til Lamarr i skyggerne. Personligt brød jeg mig ikke om Boyers karakter i et minut så spændingen var fuldstændig ikke-eksisterende.<br /><br />Stock 1930'er-karakterskuespillere snubler gennem det grødede plot som Boyers håndlangere - fyre der tydeligvis ikke hører hjemme i Algier. Sigrid Gurie er den vildt overagerende jaloux kæreste til Boyer. Hans frekke kvindesyn foran hende lover ikke godt for enhver fremtid han måtte have med Lamarr.<br /><br />Særligt slemt er en lang sekvens hvor en undermand kommer for at fortælle Boyer hvordan en anden håndlanger blev fanget. Det lyder spændende... ærgerligt at vi ikke selv så det. Slutningen er fuldstændig antiklimaktisk og synes kun at være bemærkelsesværdig fordi den ikke er en lykkelig Hollywood-slutning; det forhindrer den ikke i at være saftig.
critique6246 Solomon og Sheba er kommet ned i Hollywood-historien ikke for filmens kvalitet men for det faktum at Tyrone Power døde mens han lavede den. Jeg gik i 5. klasse og husker godt de store nyheder i dagevis hvor den tragedie skete. Jeg vidste ikke hvem Tyrone Power var dengang men jeg lærte og lærte at værdsætte hans værk.<br /><br />Jeg spekulerer ofte på om Ty havde en forstand på denne film og hvilken dum den beviste. Han var også den unavngivne producent af dette. Måske ville han bare ikke møde kritikerne. Godt Power gik faktisk ud med vidne til anklagemyndigheden selvom du kan se ham i lange skud hvis du ser tæt på. <br /><br />Hvad vi har her er en bibelsk gryderet der sandsynligvis ville forvirre den store Salomon selv. Adskillige hændelser beskrevet i Bibelen som Bibelen behandler hver for sig er vævet sammen til et plot med nogle få tilføjelser smidt ind af Hollywood. <br /><br />Den egentlige historie om dronningen af ​​Saba er at hun tog på handelsmission til Kongeriget Israel snakkede lidt om Salomon kom tilbage med en masse handelsvarer og det var det. Historien om en romantik mellem hende og Salomon er legende. Det gamle kongerige Sheba handler om hvor Yemen er nu og hendes folk angiveligt flyttede til det afrikanske kontinent hvilket er sådan Etiopien blev grundlagt.<br /><br />Dronningen var aldrig vidne til Salomons berømte sag der involverede de to kvinder med separate krav om en baby og hun var heller ikke involveret i bygningen af ​​det første tempel. Hun var heller ikke i nærheden for at ødelægge samme. Det var Salomon for den sags skyld heller ikke.<br /><br />Og hun var ikke involveret i striden om arven da Salomons bror Adonja stillede et modkrav. Det er hjertet i denne film. Adonijah upon hearing the news that King David is dying declares himself king. Of course David rallies temporarily and says that God came to him and said Solomon should succeed him. When David hears about what Adonijah did he says that's what got God all bent out of shape Adonijah being greedy. Derefter begynder Adonijah at plotte.<br /><br />Tingene ser ud til at komme i fuld kreds da Ty Power kollapsede på settet mens han duellerede med George Sanders som Adonijah. Sanders and Power were rivals in many films most particularly in Lloyds of London which was Power's breakthrough role. Hvis Sanders ikke er helt den slidte sofistikerede han var i Samson og Delilah er han stadig Sanders den bibelske cad.<br /><br />Da Power døde blev Yul Brynner hentet ind for at spille Solomon og fik en paryk så eksisterende optagelser af Kraften i langskud kunne reddes. Brynner investerer dialogen med den rette værdighed men jeg tror nok at han nok fortrød at han havde slået.<br /><br />Gina Lollobrigida er dronningen af ​​Saba og hun er lokkende som en bibelsk fristerinde i Cecil B. DeMille-traditionen . Hun ser ikke ud til at have nogen reel overbevisning og jeg gætter på at hun var chokeret over Powers pludselige bortgang og at skulle gøre det hele igen. Marisa Pavan som Abishag giver muligvis den bedste præstation i filmen.<br /><br />Den virkelige historie med Adonijah er ikke så omfattende som denne film. Han skændtes med Salomo om arven og samlede sig omkring en gruppe af nogle af kong Davids hof som støtter. Salomon benådede dem én gang og så bad Adonja om Abishag til ægteskab. Abishag i Bibelen og her var en adoptivdatter af kong David i hans alderdom. Da Salomon hører det beslutter han sig for at Adonia bliver grådig igen og får ham dræbt. Bibelen nævner en person ved navn Berniah som stort set gik rundt og lavede kontraktslag på Adonijahs tilhængere.<br /><br />Det vi har i filmen er et spektakulært klimaks der involverer et mirakel som jeg ledte efter og ikke kunne finde. Det kom fra instruktør King Vidors frugtbare fantasi der afsluttede en lang og fornem karriere på en sur tone. Det var et spørgsmål om at Vidor prøvede at gøre Cecil B. DeMille i bibelsk spektakel. <br /><br />Han nåede det ikke.
critique6247 Det er svært at vide præcis hvad man skal sige om denne aldrig så intetsigende og kedelige lille film. Historien er forudsigelig når den ikke er fuldstændig til grin. Det hele er et spørgsmål om "pligtpligtige gestus" som som præsenteret her absolut ikke er overbevist. Ja MGM "produktionsværdierne" er fantastiske og ja fru Lamarr var udsøgt smuk men hun og den store Spencer Tracy har absolut ingen "kemi" sammen - og det er det eneste der ville have gjort denne parade af klichéer kl. alt sammen effektivt... Det er min forståelse at denne film fik dårlige anmeldelser da den oprindeligt blev udgivet; tidens gang har ikke forbedret det.
critique6248 Jeg havde høje forventninger efter "My Beautiful Laundrette" "Bend it like Beckham" og (mindre så) "East is East". Historierne om britiske asiater der passer ind i deres adopterede hjem har haft mange gode løb på det store lærred såvel som en række fremragende tv- og radioserier (Goodness gracious me etc). Denne falder pladask. På trods af en god start gik det hurtigt ned ad bakke.<br /><br />I sidste ende var dette en frygtelig typisk BBC-indsats komplet med stærke regionale accenter skøre overskuespillende karakterer et "de var dagene"-soundtrack og masser af "problemer" i et forsøg på at være værdig.<br /><br />Jeg kom til at krybe på mange punkter i løbet af denne film. Skriften er forudsigelig. Enhver mulig kliché blev trukket ud og luftet. Faktisk har jeg problemer med at tænke på enheder på tværs af kultur/generation der kunne have været brugt og som ikke var det. Karaktererne var tynde og klichefyldte: den excentriske non-konforme minister; den velmenende men i sidste ende racistiske gamle kvinde; den overvægtige anmassende tante; de påtrængende indiske forældre; arbejderklassens nabo; den 'kloge' dybe bedstemor; den motorcykelkørende bølle. Manuskriptet var svagt med enhver chance for at chokere publikum med åbenlys racistisk dialog fra de to dimensionelle racistiske hvide karakterer taget. Og hvorfor den skulle udspilles i 70'erne (udover at have brug for en undskyldning for et 70'er soundtrack) er et mysterium. Måske gør det utrolige karakterer lidt mere troværdige for folk født efter 1979. Jeg ved det ikke.<br /><br />Selv disse ting til side kunne godt skuespil have bragt dette i respektabel uklarhed. I stedet blev de sædvanlige "BBC-komedie"-mistænkte kørt ud for at hæmme det. "Bend it like Beckham" havde langt bedre komisk skuespil (og faktisk seriøst skuespil) end dette med en praktisk talt ukendt rollebesætning.<br /><br />Opsummering et dovent klichémanuskript overspillet i en kedelig forudsigelig historie. Gå glip af det.<br /><br />
critique6249 Denne film er dybt skuffende. Ikke nok med at Wenders kun udviser et meget begrænset musikalsk spektrum af Blues er det hans subjektive og personlige interesse for dele af den musik han bringer på film der gør det at se og lytte helt kedeligt. Det eneste højdepunkt i filmen er interviewet af et svensk par der blev venner med J.B. Lenoir og viser deres private videooptagelser samt fortæller historier. Wenders' introduktion af det filmiske emne starter ganske interessant - med hentydning til verdens kultur (eller faktisk amerikansk kultur) der rejser i rummet men hans begrænsede blik på temaet såvel som den hverken sjove eller fuldstændig fascinerende gengivelse af historier fra 30'erne gengiver dette film blot som en sovehjælp. Gabe. Jeg havde forventet mere af ham.
critique6250 Jeg kan huske da dette program udkom. Den blev oprindeligt annonceret som en miniserie. I slutningen af ​​sidste afsnit stod der "To Be Continued" til forfærdelse for alle de mennesker der havde set hele det kedelige uden ord. Det endte som det skulle så ja man kan bebrejde serien at den ikke havde nogen slutning. Planen var at der selvfølgelig skulle være en anden hvis vurderingerne havde været højere men det var et kedeligt show alt for længe ​​og irriterede folk ved ikke at slutte når det sagde det ville så de lavede aldrig mere. En hel del af kommentarerne skyder skylden på at den blev aflyst og den manglende slutning på seerpublikummet når sandheden er at for dette show det ikke er tilfældet endte det som det egentlig var planlagt til at ende det er bare en elendig slutning.
critique6251 Man behøver kun at læse rollebesætningen og krediteringerne for at savle i forventning om denne DAVID COPPERFIELD men ak ak! Hvordan så meget stort skuespil- og instruktørtalent kunne have forvandlet en af ​​litteraturens rigeste fortællinger til en så monumental BORE er fuldstændig over mig. Det er smukt at se på med dejlig fotografering især Yarmouth-sekvenserne men BARE GLAD KEDELIG!!! Ingen grund til at fortsætte! Spring det over og tjek Selznick eller den fantastiske BBC-miniserie fra 1980'erne.
critique6252 Jeg elskede "The Curse of Frankenstein" så meget at jeg skyndte mig ud for at få "Frankenstein Must Be Destroyed" for at se Cushing på den igen...selvom det var uden Chistopher Lee denne gang. Til min store skuffelse klarer denne film sig ikke kun uden Lee men den klarer sig helt uden Frankensteins monster! Var det et tilfælde af "Hvis vi ikke kan få Lee vil vi slet ikke have et monster"? Hvorfor skulle de gøre det? Monsteret er det halve af det sjove ved det hele!! Denne film er udelukkende dedikeret til studiet af Baron Frankenstein og hans søgen efter at afslutte eksperimenter han havde påbegyndt med hjernetransplantationer før han endte på et asyl. Jeg fandt manuskriptet ekstremt svagt med behovet for at suspendere vantro påtvunget publikum lidt for meget. Jeg er villig til at suspendere en hel del men denne film blev ret latterlig hvilket tog mig ud af filmen i stedet for at fordybe mig i den.<br /><br />Peter Cushing er dog helt genialt at spille ren ondskab i denne film. For at være en af ​​de mest elskede skuespillere og notorisk søde mænd kunne han helt sikkert spille truende og ondsindet ekstremt godt. Birollebesætningen er kompetent men har lidt at gøre selv den unge læge og hans forlovede afpressede til at hjælpe Frankenstein. En sprudlende politichef bliver introduceret sammen med sin opstillede sidemand for at skabe noget komisk lettelse så er de helt droppet fra filmen! Hvorfor? Vi forledes til at tro at politichefen vil være baronens hovedfjende så forledes vi til at tro at det vil være den unge læge og så ender den med at blive offer for Frankensteins hjernetransplantationseksperiment. Der var ingen spænding vi var ikke investeret i "væsenet" og slutningen blev efterladt så tvetydig at den efterlod en utilfreds fordi det er så tydeligt at de opretter endnu en efterfølger.<br /><br />Også der er stort set ingen "gyser"-elementer. Ja der er en halshugning i begyndelsen (uden kamera) og vi bliver behandlet med lyden af ​​Cushing der skærer toppen af ​​to mænds kranier af (igen uden for kameraet) og der er den mest foruroligende og helt unødvendige voldtægtsscene (90 % af dem er igen uden for kameraet). Jeg forstår at der er en kærlighed til "at lade publikum forestille sig det hele for deres fantasi er langt værre end hvad vi kan vise" men kom nu hvis du ikke vil give os et monster så lad os i det mindste SE de få "rædselsfulde" elementer du vælger at inkludere. At vise os et skelet i laboratoriet oplyst med grønt lys er bare ikke skræmmende.<br /><br />Oven på et svagt manuskript syntes jeg at instruktionen for det meste var flad. Der var et par flotte skud men ellers blev der ikke skabt spænding stemning eller spænding. Den samme instruktør lavede "Curse" tilbage i 1958 og jeg syntes den var genialt instrueret... han var vist lige så uinspireret af denne film som jeg var.<br /><br />Filmen får en 4 ud af 10 fra mig udelukkende for Peter Cushings kraftfulde nuancerede præstation... derudover fandt jeg ikke meget i denne film der var værd at anbefale. I stedet er mit forslag at se "The Curse of Frankenstein" og se en virkelig fantastisk Hammer-gyserfilm.
critique6253 Denne film var meget skuffende da flere elementer i bogen var forkert udført. Hovedhistorien er den samme men der er flere fejl der skader filmen.<br /><br />1) Boobie Miles bliver såret i begyndelsen af ​​historien i et preseason-spil på Texas Tech. Det betyder at han overhovedet ikke får lavet noget i løbet af sæsonen og Chris Comer kommer hurtigere på holdet.<br /><br />2) Kampen mod Marshall blev tabt i Marshall. Holdet afbildet som Marshall var faktisk Midland High en af ​​Permians vigtigste rivaler og her er beviset - Marshall High er Mavericks farvet Scarlet og Silver Midland High er Bulldogs farvet lilla og guld. Se på trøjerne og du vil se hvem det er. Også den rigtige Marshall Highs fodboldliste er overvældende sort det viste hold var raceblandet ligesom Midland High. <br /><br />3) Permian taber kun til Midland Lee med et point i distriktsspil. Midland Lee taber til Midland High og Midland High taber til Permian. Det er de hold der opretter møntkastet som sådan.<br /><br />4) Boobie kommer tilbage på holdet som reserve for Chris Comer og efter ikke at have fået spilletid i Midland Lee-spillet stopper han. holdet helt ved pause og aldrig står på sidelinjen eller går til nogen kampe igen. <br /><br />5) Brian Chavez var en Tight End og Defensive End der bar #85 ikke en Tight End og Strong Safety. Derudover bar Boobie #35 og Ivory Christian bar #62. <br /><br />6) Trænerne ender med at kunne lide Chris Comer som spiller mere end Boobie fordi han har en bedre løfteetik og løber mere lige op i spil som personalet også foretrækker ham. Det er til dels derfor Boobie forlader holdet. <br /><br />7) Dallas Carter spilles i Austin på Darrell K. Royal Memorial stadion hvor UT spiller i delstatssemifinalerne og ikke delstatsfinalerne. Carter vinder statstitlen men er tvunget til at miste på grund af en ikke-kvalificeret spiller.<br /><br />Skuespillet er lavet ret godt men hvis du læser bogen vil du se at disse fejl er ret sande. Jeg er også træt af at høre alle pc-hyklerne derude klage over skildringen af ​​Dallas Carters fodboldhold. Holdet ifølge bogen er så stort monstrøst talentfuldt og sort som filmen viser. Folk siger at det er en racistisk skildring men når man læser bogen ser man en sand skildring af holdet. Historien er meget ændret hvilket giver denne film en score på 35/10.
critique6254 Drawing Restraint 9. instruktion: Matthew Barney.<br /><br />Hvordan ved du når du er midt i en prætentiøs kunstfilm? Er det at der kun er 8 linjers dialog i 140 minutters film? Er det når Bjork bærer noget der ligner en kæmpe pelset pita på hovedet i et pseudo-asiatisk ritual? Måske når mammutturder og rygsøjler bruges i et hvalspækforsøg. Eller når du er ved at være klar til at dræbe komponisten for at lave en minimal og stadig irriterende version af et Philip Glass-partitur? Under alle omstændigheder er Drawing Restraint 9 blandt de mest prætentiøse af de moderne kunstfilm. På 135 minutter øger den sin prætention ved at være kedelig at starte. Jeg vil kalde brugen af ​​farver for betagende og åbningssekvensen interessant men resten af ​​filmen så ud som om den var optaget til en Discovery Channel-dokumentar. Det er indtil det ser ud til at de forsøgte at filme deres version af P-ss Christ men det kommer senere.<br /><br />Faktisk var dokumentar-equire-delene de bedste dele af det. Overfladeplottet handler om et hvalfangerskib og så er der et ritual om at gøre hvalfedt. Så er der gæsterne i form af Bjork og Matthew Barney som bliver budt velkommen på skibet ved at blive udsat for et ydmygelsesritual som inkluderer besvimet hovedbarbering (tænk frat boy pranks) nikotinplastre og gigantiske lodne pitahatte . Så er der gensidig udtagning af indvolde kannibalisme og lad os ikke glemme den gigantiske tur.<br /><br />Matthew Barney har skrevet at det her handler om "forholdet mellem selvpålagt modstand og kreativitet." Det er næsten som at sige "hvis du ikke fatter det så er du ikke kreativ i din fortolkning så spadestik af fordi jeg er kunstner." Åh vent det er den POST-moderne fortolkning af den sætning og hvad filmen ville handle om hvis den var POST-moderne. Men det skulle være moderne kunst. Hvilket handler om selve kunsten.<br /><br />Så lad os starte hele denne fortolkning skal vi? De følgende linjer er kun 3/4 seriøse og bør ikke opfattes som et realistisk forsøg på at fortolke filmen.<br /><br />Den første halve time handler om perledykkere og konstruktionen af ​​en kæmpe rampe. Naturligvis er rampen et symbol på behovet for selvelevation til de standarder du holder af og perledykkerne leder efter visdomsperler. Så bygger de på et hvalfangstskib en kasse der ser ud som om den er i den rå form som en hval. Åbenbart et råt element af forvarsel.<br /><br />På skibet laver de hvalfedt inde i hvalens form og tager finnedelen ud. De erstatter denne med en rygsøjle og senere en kæmpe turd. Disse formodes at være tilstandene i selve filmen. Når det er fedt er det underholdende men dårligt for dig. Når det er rygsøjlen er det de "vigtige" dele af filmen eller rygraden så at sige. Så er den gigantiske tørv filmens indvolde eller når filmen er noget lort.<br /><br />Bjork og Matthew Barney der ankommer på separate skibe bliver sat i mærkelige ydmygende tøj som IKKE ENDNU ER GODT LAVET ELLER SYMMETRISKE man har mistanke om at de løb tør for penge og Barney forsøgte at holde op med at ryge. SÅ de satte plaster på hans hoved. De gennemgår et ritual og lærer om skibet af en japansk klog mand som fortæller dem at skibet er arret da et andet skib ramte det; et styrt eller vejkryds om man vil. Dette inspirerer Bjork og Barney som er forskellige på ydersiden til at begynde at skære hinandens ben af ​​og spise dem så de selv kan blive til hvaler og være den samme person. De krydser hinanden. Åh glemte jeg at nævne at dette er blevet gjort i en Robbie Williams-video? Så kommer perledykkerne tilbage med munden fuld af vidensperler som de lod falde for at lave et dumt Venn-diagram. Barney klarede sig naturligvis gennem 8. klasses geometri. Eller måske i det mindste nogle samfundsfag.<br /><br />Åh og glemte jeg Bjorks ørestikkende jeg-vil-dræbe-hendes score? Til tider er det hypnotisk men til andre vil man bare myrde hende.<br /><br />Kunstfilm er én ting men når man bare kaster alverdens symbolik op i håbet om at få en reaktion ud af folk  bliver det en selvdestruktiv joke. Hvornår krydser man grænsen mellem at blive en joke rent kunstmæssigt? Dali og Bunuel lavede ofte surrealistiske stykker nonsens men var mere sammenhængende og/eller underholdende end dette stykke skrald. Un Chien Andalou havde sansen for at proppe så meget symbolik som muligt på mindre end en halv time.<br /><br />Så kan jeg anbefale dette? Kun hvis du kan lide kedelige HIGH ART-film med masser af symbolik og fladt billedsprog.<br /><br />D+
critique6255 Så meget som jeg elsker historien om David Copperfield kan jeg ikke påstå at have nydt denne film. Det var nok den næstværste film jeg nogensinde har set. Et problem jeg ser er at romanens størrelse kræver en miniserie på flere timer i stedet for en almindelig film. Det er bare umuligt at fange en betydelig mængde af de begivenheder der finder sted i historien på to timer. Jeg nyder ikke det grublende flashback-format. Det var usammenhængende og ville være umuligt for nogen der ikke allerede kendte historien til fuldt ud at forstå. Desuden tror jeg ikke filmskaberne fortolkede Copperfields personlighed korrekt. Ideen om at han slentrer rundt på en strand og stønner over sit liv virker ikke i overensstemmelse med den proaktive fremadstormende natur Dickens gav ham i romanen. Agnes generede mig også. Hun kom til at virke som en dårlig husholdningsdekoration snarere end en stærk kvinde. Dora var dog perfekt. Denne film var fyldt med problemer og jeg venter spændt på at nogen laver en anstændig skærmversion.
critique6256 Selv Steve Martin og Dan Aykroyd kunne ikke redde denne film fra at lægge et æg på størrelse med en emu. Baseret på den klassiske Phil Silvers tv-serie bombede den fordi: A) Den blev opdateret til 1990'erne og B) Tv-seriens enkle præmis blev forvandlet til et forvirrende svagt og fjollet manuskript.<br /><br / >Den originale tv-serie brugte en lille cast af talentfulde skuespillere til at portrættere elskelige karakterer der optrådte med enkle men sjove pranks. At udvide denne forudsætning til en film fra 1990'erne var at bede om problemer og det kan ses. Ingen kunne betale mig nok til at sidde igennem denne stinker en anden gang.
critique6257 Jeg gik ud af biografen efter at have lidt af denne film efter 30 minutter. Jeg efterlod to venner fastklemt af en fed fyr for at udholde resten.<br /><br />Så snart åbningssekvensen af ​​filmen rullede ud fornemmede jeg at der var noget galt og det varede ikke længe ​​før jeg stoppede mig selv fra at gemme mig under mit sæde og krybe af flovhed. Jeg er ikke en til at gå ud af film hvor dårlige de end er da de normalt har nogle forløsende indslag men denne led under et katalog med dårlig instruktion dårligt skuespil (bar 'Bruno'-karakter og den upåklagelige Jean Rochefort - ifølge mine venner)  forfærdelig redigering (med hensyn til tema og betydning) forfærdeligt lydspor og billedkorrelation der syntes at gøre det til en kunst at placere den forkerte musikfred over billedet og scenen på det forkerte tidspunkt. Den værste forbrydelse var dens overordnede tåbelighed og utroværdighed (et resultat af de førnævnte grusomheder). Hvorfor var det så forfærdeligt? Jeg ønsker ikke at spilde mere af min tid på at forklare. Jeg vil sige gå og se det selv men jeg ønsker ikke at fylde pengekassen af ​​dette projekt mere end nødvendigt. Åh visningen havde et forløsende træk: Min ven tumlede hen over sæderækkerne i silhuet med sin paraply hægtet over armen mens han forsøgte at holde sig fast - mere patos spænding og underholdning i disse få øjeblikke end i de 125 minutter af denne desværre hårde indsats.
critique6258 Okay lad os være realistiske omkring dette. Ingen går ind i en film produceret af WWE Films (hvis ejer har udfordret Gud til en brydekamp) instrueret af en tidligere pornoinstruktør (manden gav verden Between the Cheeks-trilogien) med en wrestler ved navn Kane i hovedrollen og forventer lidt et stykke kunst på et gyldent fad. Hvis du gør det skal du sandsynligvis finde noget andet end at se film for at optage din tid.<br /><br />Så hvad kan vi helt præcist forvente af en film som denne? Nå her er hvad jeg så frem til:<br /><br />1) Dårligt skuespil. 2) En temmelig ikke-eksisterende klichéfyldt historie. 3) Kane går rundt med et knuget surt ansigt der indikerer at hans næsebor lige har fundet den kartoffelsalat han forlagt for en måned siden. 4) Tonsvis og tonsvis af lemlæstelse. <br /><br />Nå hvis du er sulten efter noget "så slemt at det er sjovt" underholdning kan dette tilfredsstille din appetit fordi det leverer på alle punkter.<br /><br />Det er klart film som denne ses bedst gratis men hvis du vælger at ofre penge så hav det sjovt og lav et spil ud af det. Filmskaberne er søde nok til at introducere os til hver af de irriterende kriminelle ved at vise deres navne og lovovertrædelser på skærmen. Det gør det nemmere for dig at skrive ned hvilke du vil se dræbt og i hvilken rækkefølge. Du og dine venner kan se hvis forudsigelser er mest nøjagtige.<br /><br />Jeg foreslår også at du og dine venner skriver ned hvert eneste øjeblik af dumhed og sindssyge som du kan finde. Tæl dem op til sidst og se hvem der finder mest på. Jeg tror ​​at min samlede total var 107; kan du slå det? Jeg vil personligt gerne vide hvordan efter 35 år og en brand har dette forladte hotel stadig elektricitet rindende vand og en fungerende elevator?<br /><br />Jeg ved jeg ved filmskaberne går ud fra at hvis du betaler for at se dette så tænker du åbenbart ikke så meget over hvad du bruger dine penge på og vil derfor sandsynligvis ikke tænke så meget over hvor fjollet filmen er men det betyder ikke at vi ikke kan påpege det og grine på det.<br /><br />Jeg kan også godt lide hvordan byen ønsker at forvandle dette enorme hotel (som ville blive fordømt og anbefalet til nedrivning af enhver fornuftig inspektør) til et hjemløse krisecenter og de mener at den bedste måde at få det renset op er at give otte punkere et par mopper og koste. Uh-huh.<br /><br />Jeg tror ​​du stort set ved hvad du kan forvente men jeg føler et behov for at give dig et par advarsler. For det første hvis du hader publikumsinteraktion uanset filmen vil du måske holde dig væk. Folkene i publikum opførte sig som om de var til et egentligt wrestlingshow. Råb af "Dræb ham Kane!" og "Jeg håber du dør først!" og "Chokeslam!" genlyd gennem teatret og fremviste hvad jeg håber IKKE er det bedste af hvad Amerika har at tilbyde. Jeg sætter normalt ikke pris på sådan publikumsinteraktion men til en ostefest som denne troede jeg at kommentaren tilføjede underholdningsværdien. Jeg kan dog godt se hvordan andre kunne blive irriterede over det.<br /><br />For det andet og det burde ikke engang berettige til en forklaring viger filmen ikke tilbage fra æren. Hvis det ikke skriger "sjov aften i biografen" at se en stor grim fyr rive øjeæbler lige ud af deres fatninger! for ya så ved du godt og vel at redde din dej.<br /><br />Jeg må sige at jeg blev lidt overrasket over den ekstreme mangel på dialog fra Kanes side. Jeg havde ikke forventet at han skulle på en skuespilklinik men jeg håbede at han ville have en sød lille slagord som "Sig godnat" (hans karakters efternavn er "Godnat") lige før han dræbte et offer. I stedet udtalte han fire ord i hele filmen - "Nej! og "Jeg ser det." Men hey han leverede dem fejlfrit!<br /><br />Hvis jeg var en dårlig fyr i en film ville min slagord være noget i retning af "Placer dine VEDDELELSER!" eller "Alle BETTS er slået fra!" <br /><br />Det ville regere og du ved det. Vi har brug for en ny genrebetegnelse for dårlige gyserfilm som See No Evil der fremkalder så meget utilsigtet latter at man næsten må betegne dem som komiske. Send mig gerne dine forslag. For nu vil vi bare kalde dem HOR-larious!
critique6259 Baseret på den koreanske legende vil ukendte væsner vende tilbage og ødelægge planeten. Journalisten Ethan Kendrick bliver tilkaldt for at undersøge sagen og han når frem til at en pige der er ramt af en mystisk sygdom ved navn Sarah skal hjælpe ham. Imoogi'en tager til Los Angeles og skaber kaos og ødelæggelse. Med hele byen under våben vil Ethan og Sarah klare sig i tide til at redde Los Angeles-befolkningen? Skrevet af Anonym Jeg synes han skulle have inkluderet følgende<br /><br />Dette er den værste film jeg nogensinde har set den bedste skuespiller i det hele var CG-dragen og generelt er det u c k-ed jeg er p i s s - opsat på ikke kun med de mennesker der lavede den men mig selv for at se spar dig tid med at læse en bog eller noget måske lidt Dr Seuss der burde være mere stimulerende.<br /><br />ikke underligt at fyren er anonym undskyld formatet dette websted har mange regler dette er den eneste måde jeg kunne få det ud af uden at tilføje flere
critique6260 Denne film foregiver at være et karakterstudie af perversion. Nogle anmeldere har fået lov til at antage at fordi perversion er afbildet er filmen psykologisk dyb; faktisk i betragtning af det sarte materiale er det overraskende kedeligt og overfladisk uden motiverende substans. Hvorfor er hovedpersonen som hun er? Du finder ikke ud af scriptet. For en bedre behandling af det samme tema (og en mere underholdende film) prøv Bunuels Belle de Jour.
critique6261 Filmen skulle udgives i 2002 og var længe ventet på grund af promoerne men den udkom endelig i 2003 efter producentens død<br /><br />Filmen er god i dele men generelt set er den ikke fantastisk<br /> <br />Scenerne mellem Rani og Ajay er okay men de andre scener er ikke godt håndteret<br /><br />Filmen minder for meget om BOLLYWOOD Hollywood og selvom dette var planlagt før det blev udgivet først så originaliteten er tabt<br /><br />Milan Luthria skuffer generelt efter KACHCHE DAAGE<br /><br />Musik er god men for mange sange<br /><br / >Ajay Devgan ser træt ud og hans udseende fortæller at filmen blev forsinket og hans skuespil ser for kedeligt ud Rani er god Sonali er god for hvile er okay
critique6262 Jeg ville ønske jeg havde vidst mere om denne film da jeg lejede den. Jeg ville sætte det i min kø på grundlag af Heather Graham og hendes stærke troværdighed som skuespillerinde (IMHO). Mens dele af filmen var charmerende føltes meget af filmen konstrueret uudviklet eller på anden måde bare kedelig eller forudsigelig. For ikke at nævne ICK-faktoren af at så mange mennesker troede at søskende var et par... Jeg er ligeglad med hvor stor en del af historien det er det føltes stadig lidt um groft. Og Charlie for en zoolog ser hun bestemt ikke ud til at være særlig indstillet på signaler fra andre Homo sapiens. Hvad var det ved hende (udover hendes varme og nogle fælles interesser) der fik Gray til at falde for hende? Historien kunne have været så meget mere interessant med lidt mere dybde. Højdepunkter - Molly Shannon (selvom jeg er enig med anmelderen der nogle gange fandt hende irriterende) cabbien i drag og dansesekvenserne (hvis Sam & Gray var så gode dansere ville jeg ønske vi havde set mere af det da de bits vi blev vist faktisk var bedre end det meste af resten af ​​filmen). Kunne have været bedre.
critique6263 Startende med sit lange åbningsbillede af tilsyneladende endeløse rækker af samlebåndsarbejdere på en kinesisk fabrik forsøger Manufactured Landscapes at vise industrialiseringens ødelæggende indvirkning på det naturlige miljø og traditionelle samfund. Dens drønende fortælling antager at industriel udvikling i Kina og andre steder er helt uden fortilfælde som om der aldrig havde været en industriel revolution i Europa og Amerika og Karl Marx aldrig havde besøgt British Museum. At der kan være en sammenhæng mellem nutidens asiatiske stræben efter industrialisering og rigdom og tidligere erfaringer med sult og terror bliver aldrig nævnt.<br /><br />Samtidig er der en indsats for at præsentere Edward Burtynskys fotografier af industriaffald som på en eller anden måde "smuk". Meget af filmen er et diasshow af disse billeder. De er velproducerede af museumsstørrelse og har tilsyneladende vist sig i flere udstillinger. For mig viser de dog kun at næsten ethvert fotografi kan fås til at fremstå smukt hvis det er godt præsenteret. Industriaffald er stadig industriaffald. Eventuelt forholdet mellem fotografierne og filmens talte budskab forbliver uklart.<br /><br />Jeg mener ikke at antyde at der ikke er reelle og nogle gange desperate problemer når lande skynder sig at industrialisere. Fremstillede landskaber byder dog kun på mærkelig og bitter håbløshed. Det er som et to-timers foredrag af Noam Chomsky. Måske har det en vis værdi som en demonstration af hvad der er galt med den amerikanske (og canadiske) venstrefløj.
critique6264 UGH!...dette er den værste Wrestlemania uden at gå efter....ingen gode kampe.....Hulk Hogan rejser sit over solbrune skaldede hoved endnu en gang i hovedbegivenheden spotlightet svineudskud!....ikke en ting der er værd at bemærke på dette bånd åh..Jeg tager det tilbage...dette er Jim Ross' første WM...men bortset fra det... har den intet værd at se...en større buste... <br /><br />1 ud af 10 stjerner WOOF!!!
critique6265 ..DET ER DENNE! Meget cool præmis lige fra start.<br /><br />Har en fremragende første scene skal give kredit hvor der skal krediteres.<br /><br />Har solide karakterer og et anstændigt nok manuskript til en spøgelseshistorie men her er de ting der generede mig: Hver gang spøgelserne dukkede op som jeg i øvrigt godt kunne lide; hvordan det blev gjort hvordan det så ud...det eneste var spøgelsets forhold. På grund af den måde tingene gik ned på i den første scene skulle man tro at deres dynamik ville være anderledes.<br /><br />Tingene gik lidt for meget ned i midten følte jeg og krabbe/edderkop-scenen var bare ikke godt. MEN så er slutningen faktisk meget god! Sikker på 'The Grudge' fortalte grundlæggende den samme historie med en poleret linse men ingen samuraier og det var det jeg kunne lide ved denne film.<br /><br />Venligst nogen med en tempereret stil genindspille denne film.<br /><br />Fans af 'Silent Rage' ville absolut elske denne film.
critique6266 Denne film er sjov hvad er bedre end at se to væsner kæmpe mod hinanden? KÆMPE cgi-versioner af disse udyr der kæmper! Men jeg har brug for en af ​​de våben der bruges i filmen. Fordi de åbenbart bruger snyderi. Tæl mængden af ​​skud de bruger før de skal ... åh vent det er rigtigt de behøver aldrig genindlæse. Uanset tæller skuddene... det er sjovt.<br /><br />Lydeffekterne der bruges i filmen til Komodo varierer fra en tiger til en elefant. Åh og glemte jeg at nævne at disse KÆMPE Komodo-drager tilsyneladende er snigende som helvede? For på en eller anden måde selv når skuespillerne kigger i den retning som udyret kommer fra bliver de overraskede når det dukker op.<br /><br />Når nogen dør kan man mærke at det kommer fordi de alle spænder på det lægger de deres arme. op i luften og kryds dem for at redde sig selv... det virker aldrig.<br /><br />Den sidste perle er at disse manuskriptforfatteres hjerner kun er en kirtel fuld af viden. Med "fakta" såsom at begge disse væsner er amfibiske over for kommentarer som "hjælpeløse dyr" er de bare fulde af sjove fakta.
critique6267 Jeg kan godt lide Chris Rock men jeg føler at han er spildt i denne film. Idéen med at lave Heaven Can Wait om er fin men filmskaberne fulgte plottet af den kalkun for tæt. Da Eddie Murphy lavede Dr. Doolittle og The Nutty Professor om lavede han dem fuldstændig om -- så de blev Murphy-film/køretøjer ikke bare lune genindspilninger. Derfor fik de succes. Hvis Chris havde gjort det samme kunne dette have været en meget bedre film. De få grin der kommer er når han laver sin standup-rutine - så han kunne lige så godt have lavet en koncertfilm. Det ville også have været meget sjovere hvis den hvide mand hvis krop han bebor var en lastbilchauffør eller hillbilly. Så hvorfor bliver Hollywood ved med at lave sådan noget skrammel? Fordi folk går for at se det - fordi de kan lide Chris Rock. Så giv Chris et anstændigt manuskript og giv os bedre film! Lad være med at lave film om der ikke var så gode i første omgang!
critique6268 Hvis du har elskede skuespillere Peter Falk Rip Torn George Segal og Bill Cobbs har du ikke brug for Billy Burke Coolio eller andre distraktioner. Massivt talent er totalt spildt i "Three Days to Vegas" hvor skylden falder direkte på manuskriptet. Min nabos feriefilm er omtrent lige så interessante som denne misforståede roadmovie. Hvis du vil se hvordan du bruger en veteranbesætning med et godt manuskript så tjek "The Crew". Der er virkelig ingen forløsende faktorer her og at se disse vidunderlige skuespillere kæmpe med så svagt materiale er en forbrydelse. Jeg ville gerne kunne lide det men det overfladiske manuskript snyder publikum ved i bund og grund ikke at give skuespillerne noget at arbejde med. - MERK
critique6269 Jeg så også dette utroligt dårlige stykke "anime" på London Sci-Fi Festival. Hvis du SKAL se denne ting så gør det med et stort publikum helst efter et par øl så kan du måske få lidt glæde af det. <br /><br />Jeg fandt dialogen morsom fast i mit sind er introduktionen af ​​Cremator. Animationen er forfærdelig. Det er dårligt designet og dårligt udført. Det kan have været en god idé for producenterne at have ansat mindst én person der ikke var farveblind.<br /><br />Der er ikke andet at sige denne film er en fiasko på alle niveauer.
critique6270 Begyndelsen var anstændig; slutningen var okay.<br /><br />Desværre lider denne film under fuldstændig og fuldstændig overfladiskhed i karaktererne urealistiske konfrontationer/kampscener mangel på nogen intelligent uden for rumfærgen. Dette giver et forfærdeligt mellemmanuskript. <br /><br />Ting du skal kigge efter: alt for tydelige forvarsel hurtighelende snitsår alt for røgfyldte brande sjove sikkerhedsseler forsinkede reaktioner.<br /><br />Jeg gav det en 4 ikke en 0  fordi filmens start havde nogle fine elementer af lykke og grundlæggende karakterudvikling. Forholdet mellem den primære mørkhårede pige og hendes forlovede bliver kort berørt og placeringen af ​​den blonde vens indflydelse på forholdet er til stede selvom det er akavet. Forretningen der blev opdaget i slutningen bliver mere mainstream og anstændigt udført men som en anden kommentator påpegede ikke uventet. <br /><br />~viper~
critique6271 Mens jeg regner mig selv som en fan af Babylon 5-tv-serien var den originale film der introducerede serien en svag start. Selvom mange af de elementer der senere ville modnes og blive meget mere overbevisende i serien er der er tempoet i The Gathering langsomt makeuppen noget utilstrækkelig og plottet forvirrende. Værre er karakteristikken i premiereafsnittet dårlig. Selvom vurderingsskemaet viser at mange fans er villige til at overse disse problemer kan jeg huske at The Gathering næsten slog mig fra hvad der snart voksede til en spektakulær serie.
critique6272 Jeg er ikke fan af Left Behind bogserien – bøgerne er skrevet på 6. klasses læseniveau med manglende forskning og forståelse for videnskab teknologi og politik. Selvom bøgerne formår at forblive tro mod skriften er deres metoder til at opfylde profetier ofte latterlige (et eksempel er deres forklaring på den russisk/arabiske invasion af Israel). Bøgerne har også en umiskendelig prædikende tone der vil slukke for vantro i stedet for at bringe dem til evangeliet. Alligevel fandt jeg mig selv i at læse disse bøger på grund af min interesse for begivenhederne i Åbenbaringen. Af samme grund så jeg denne filmatisering. Jeg er ked af at sige at det er en temmelig middelmådig film der grænser til fattige. Skuespillet er faktisk ret anstændigt for det meste med lejlighedsvise stykker dårligt skuespil og overspil. Manuskriptet er ret dårligt selvom det næppe er uventet når man starter med romanen som grundlag. Karaktererne er dårligt tegnede og underudviklede. Begivenheder føles spredte og afbrudt. Dialogen lyder nogle gange forhastet. Bogen formåede i det mindste at udfylde sin sarte konspirationsteori. Her står seeren tilbage med et usammenhængende rod der kun giver meget mening hvis man har læst bogen. Filmens tempo er også meget dårligt udført med åbningen og konklusionen tilsyneladende ekstremt forhastet og midten trækker til en ulidelig langsom træk der får den til at føles polstret. Musikken er skizofren. Til tider understreger det med succes stemningen og lyder passende til en film. I andre øjeblikke minder det mig om sitcom og miniseriemusik. Og stadig andre bidder minder mig om et poppy MTV-soundtrack der bare ikke hører hjemme i filmen. Jeg kan give filmen point for scenen med panik om bord på flyet men det er det. De andre scener der involverer katastroferne efter bortrykkelsen er langt fra overbevisende. Filmen lider også under bogens prædikenskab selvom dens budskab ikke er helt som i dit ansigt. I det hele taget fandt jeg filmen lige så skuffende som serien. Dette er ikke filmen til at samle kristne omkring den. Jeg håber at denne film IKKE får opmærksomhed i biograferne næste år. Det ville være mere unødvendig dårlig omtale for kristendommen. For et eksempel på en overbevisende intelligent velresearchet serie baseret på Åbenbaringen der præsenterer et realistisk og kristent verdensbillede uden at støde den sekulære læser (som trods alt burde være hvem en kristen forsøger at nå) læs Christ Clone-trilogien af ​​James BeauSeigneur. Det er fantastisk læsning og er et meget bedre valg for vantro eller troende der sætter pris på kvalitet.
critique6273 Støvlet ud af himlen har en flok liderlige nøgne kvindelige engle (med store plastiktænder) taget ophold i en uhyggelig skov hvor de lever af alle ulykkelige sjæle der skulle vandre forbi. Der går ikke lang tid før en gruppe venner på roadtrip bliver ofre for de blodtørstige babesÂ En uafhængig lavbudget-gyser lavet i Storbritannien Forest of the Damned tager en interessant præmis og skyller den ned i panden med noget af det værste skuespil effekter og retning jeg har set i lang tid.<br /><br />Instruktør Johannes Roberts viser lejlighedsvis flair bag kameraet Â scenerne i delapidated house er ret spændte og der er nogle behændigt håndterede 'chok'-øjeblikke - men for det meste er filmen teknisk amatøragtig. Smid nogle virkelig forfærdelige præstationer ind fra gyserikonerne Tom Savini og Shaun Hutson og du har en rigtig dårlig film på hånden.<br /><br />Noget sjov kan udledes af filmens rene sjuskethed og der er masser af kvindelig nøgenhed for fyrene at nyde men de fleste vil finde dette en opgave at tage sig af.
critique6274 Det starter virkelig interessant – historien udvikler sig omkring hovedpersonen som driver en "rengøringsvirksomhed" der er specialiseret i at rydde op i gerningssteder. Som tidligere betjent støder han ind i en mærkelig situation da et job pludselig "officielt forsvinder". Desuden opdager han en forbindelse til en efterforskning af politiets korruption. Hans "Columbo Feeling" er berettiget jo dybere han kommer ind i historiens baggrund. De gode skuespillere (Jackson Ed Harris Eva Mendes) spiller i en spændingshistorie med nogle drejninger --- men kun op til de sidste 25 minutter. (op til her 7 af 10 stjerner). SPOILER:::: Pludselig mister filmen berøringen og til sidst er der et helt unødvendigt shoot-out der involverer den 14-årige datter et forræderi mod venskab og en ikke berettiget retskaffenhed ud af karakterudviklingen... hvorfor ikke at lade Cutler opgive sin undersøgelse af hensyn til venskabet? eller få datteren til at opdage nogle fakta? eller ... mange mulige meget bedre historieafslutninger er tænkelige ... en virkelig spildt slutning!
critique6275 Dette er et uigenkaldeligt dumt kedeligt fantasiløst dovent sammensat stykke skrald. Når du ser en direkte til video slasher-udvalg er det kun rimeligt at forvente at filmen er trashy på et eller andet niveau men dette går ud over trashy. Det er bare forfærdeligt på alle niveauer med et klichéfyldt manuskript der formår at være både utroligt dumt og utroligt kedeligt på samme tid en rollebesætning uden navn over skuespillere og nogle af de værste specialeffekter jeg nogensinde har set. Selv fans af slasher-film vil ikke kunne finde noget her der ville gøre denne film til en værdifuld brug af halvanden time. <br /><br />Plottet fokuserer på din sædvanlige gruppe unge mennesker der beslutter sig for at tilbringe weekenden på en fjerntliggende gård i West Virginia som et medlem af gruppen for nylig har arvet. Desværre for teenagerne var den arvede jord engang ejet af en landmand der ofrede for at hjælpe sine afgrøder med at vokse eller noget dumt i den retning og nu er nogle onde fugleskræmsler ude på at dræbe alle. Jeg ved ikke noget om forfatterinstruktøren Paul Moore men jeg går ud fra at han er over ti år gammel og derfor burde han kunne finde på noget mere originalt end morderskræmsler. Helt ærligt. <br /><br />De specielle effekter der vækker fugleskræmslerne til live er latterligt dårlige. De ligner ofte næppe mere end Haloween-kostumer på pinde. Specialeffekter som disse ville være blevet betragtet som ret dårlige for tyve år siden men efter nutidens standarder er de intet mindre end pinlige. <br /><br />Dette er totalt spild af tid for alle seere uanset om de er til gyserfilm eller ej. Hvis du skal se en slasher-film kan du leje en af ​​"Fredag ​​den 13." eller "Halloween"-filmene. De fleste af dem er ikke særlig gode men er bestemt overlegne i forhold til lort som dette.
critique6276 Efter min mening fremmer denne film ingen ny tanke. forekommer mig at tage et spyd til et spyd uden at se til siden! direktøren ser ud til at have en dagsorden! Duh! Jeg oplever at hans rationelle mangler der synes ikke at være plads til den alternative opfattelse. Jeg er normalt på nej-sigerens side men denne film mangler troværdighed da den er afhængig af de fantastiske observationer af manden/kvinden på gaden. Virkelig nu hvis du ønsker at skabe et troværdigt alternativ til en trosbekendelse der har været fastholdt i mere end 2000 år er du nødt til at gøre en større indsats for at tillade den anden side at give udtryk for deres overbevisning. Jeg er ikke sikker men i begyndelsen af ​​filmen føltes det som et angreb på den kristne tro jeg er ikke-troende men tager højde for andres overbevisninger og ville ikke ønske at latterliggøre dem men prøve at forstå og tolerere.
critique6277 Var der nogen der stoppede op for at indse hvilken slags film de producerede her? Lad os nu en tidligere marineofficer blive dømt til en gruppe børn på en kadetskole så det her burde være en familiekomedie ikke? Forkert. Dette er bare en grov komedie rettet mod teenagere med mange dårlige smagsøjeblikke. Det kunne have været at se på en ekstremt dum måde på dette tidspunkt men jeg syntes at Damon Wayans stemme var irriterende uden at kunne tro. Taler han sådan i det virkelige liv? Hvis han gør det har han min sympati men han vil ikke få nogen af ​​mine penge fra at se hans film
critique6278 Denne britiske psykologiske thriller er kendt i USA som CLOSURE. Udnyttelse af X-Files' Gillian Anderson der spiller en attraktiv midaldrende forretningskvinde ved navn Alice. Hun skal deltage i en forretningsfest og inviterer Adam(Danny Dyer) som lige har installeret et sikkerhedssystem til hende til at være hendes eskorte. På vej hjem i fart gennem skoven på en smal bane kolliderer Alices bil med en hjort. Efter at have trukket det sårede dyr af vejen bliver parret brutalt angrebet af en beruset bande bøller. Adam er slået til en masse; Alice bliver gruppevoldtaget og begge er følelsesmæssigt og fysisk ødelagt af det hensynsløse angreb. Da identiteten på deres angribere bliver opdaget sætter Alice og Adam ud for at hævne sig...brutal hævn. Parret er til tider uenige om hvordan de skal håndtere de hensynsløse angribere. Deres endelige beslutning er at hævne uden nåde. Lad der ikke være nogen fejl tilbagebetaling ER et helvede. Også i rollelisten: Anthony Calf Ralph Brown Francesca Fowler og Antony Byrne. Brutal vold foruroligende billeder nøgenhed og grafisk voldtægt.
critique6279 Ravi Chopra skrev denne film for 40 år tilbage ville kaste Dilip Kumar i hovedrollen<br /><br />Filmen blev endelig genskrevet og lavet i 2003 og derfor ser emnet til tider dateret og for overfladisk ud til tider<br / ><br />Ligesom grunden til at Amitabh-Hema separat er for overfladisk selv om den måde de unge bliver vist er for dårlig som Gulshan i AVTAAR<br /><br />Beskeden kommer dog godt men tingene er præsenteret på en kliché måde Salmans karakter er den værste ser lige ud af en historiebog mens Bachchans klimakstale er god og også finalen om ikke at tilgive sønnerne er god<br /><br /> Ravi Chopra gør et godt stykke arbejde Musikken er anstændig sangene sunget af Bachchan skiller sig ud<br /><br />Amitabh udmærker sig som altid han har spillet en ældre streng far tidligere men her han spiller et offer og skildrer det godt Hans sidste tale er fantastisk Hema er god på sin side Aman Verma skiller sig ud Samir Soni er okay Naseer og resten sønner og koner er anstændige selvom Divya Dutta skiller sig ud Salman Khan er falsk Mahima er okay Paresh og Lillete er elskelige
critique6280 Dette var virkelig den mest smertefulde oplevelse jeg har haft i lang tid i en biograf. Jeg vil give afkald på så let kritik som 'maudlin' eller 'historisk unøjagtig' eller 'hestes lort' fordi vores sympatier så med det samme ville gå ud til disse ord. Hvis en instruktør skal lave et gennemgribende grandiost kærlighedsepos så lav for guds skyld ET RIGTIG FEJENDE GRANDIOS KÆRLIGHEDSEPISK! Hvorfor bøvle med så latterligt uoverbevisende andenrangs harlekin-romancer og så kedelige udvekslinger mellem karakterer vi kunne være ligeglade med når det mest afgørende slag på canadisk jord finder sted? Og for de pompøse mennesker der tænker "åh jamen denne historie skal centrere karakterer!" jamen du tager fejl helt forkert.
critique6281 Jeg var syg en dag og skimmede kanaler og jeg stødte på denne frygtelig rangerende film. Plottet og endda underplottene (hvis du kan finde et) er blevet gjort til udryddelse. MEN hvor slem historien end var forbeholder jeg mig en særlig kommentar til Liza Minelli. Hendes karakter var absolut en af ​​de mest irriterende karakterer jeg nogensinde har haft den ulykke at se på film. Hendes eneste to konkurrenter i denne kategori er John Leguziamo i "The Pest" og Julia Stiles i alt hvad hun har gjort (eller halvfærdigt). Måske optrådte hun præcis som manuskriptet foreslog eller måske (støn!) er det grænsen hun har for sit skuespilrækkevidde. Uanset hvad skulle de have haft en omskrivning og dræbt hende i de første 30 sekunder af filmen (f.eks. som pigen der faldt ned fra balkonen i Lethal Weapon (I) (men hun havde i det mindste pæne bryster))<br /><br />Mest ydmygt indsendt...Douglas Neidermeyer
critique6282 Dette er forenklet sagt en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Historien går langt ud over at være usmagelig og at dømme efter skuespillernes præstationer ved de det. Der er bare ikke en eneste forløsende kvalitet af denne film. Patrick Swayze bliver nødt til at overvinde nogle store forhindringer i sin karriere før folk glemmer denne kalkun.
critique6283 Denne anmeldelse indeholder også en spoiler af den første film -- så hvis du ikke har set nogen af ​​filmene og gerne vil men ikke vil have spoilerne så læs venligst ikke denne anmeldelse!<br /><br />Mens dette filmen skulle handle om Christian og Kathryn der mødes for første gang filmen er en dårlig kopi af de første Cruel Intentions. Skuespillerne som de havde portrætteret Ryan Phillippes Christian og Sarah Michelle Gellars Kathryn er meget dårlige erstatninger. Heller ikke kan trække den smarte snooty rig-kid attitude som de originale skuespillere gjorde. Det er helt rystende at noget af dialogen var ordret – ikke så meget mellem Christian og Kathryn men hvis du lytter nøje nok vil du genkende den. Der er også uoverensstemmelser i plottet - hvis dette virkelig var det første møde mellem Christian og Kathryn hvorfor er det så at Christian blev forelsket i en pige i slutningen af ​​filmen? Han skulle angiveligt være forelsket for første gang i den originale film (med Reese Witherspoons karakter).<br /><br />Også bindingen med fotograferingen/"You could be a model"-kommentar kl. slutningen var fuldstændig halt og tilføjede ikke noget som helst. Alt i alt var denne film spild af tid. Jeg kan ikke tro at de lavede en Cruel Intentions 3.
critique6284 *spoiler alert!* det får mig bare den nerve nogle mennesker har til at lave (og jeg bruger udtrykket løst her..) gode film. i den amerikanske version af denne hollandske thriller besluttede nogen at den originale slutning ikke var pasteuriseret nok til det amerikanske publikum. så hvad gør de? de skaber en ny! en dum usandsynlig jeg-lader som om-jeg-er-død-men-kommer-til-liv-igen-så-den-gode-fyr-kan-sparke-min-røv-en-mere slags slutning. gør dig selv en tjeneste og få den originale.
critique6285 Den lille havfrue er en af ​​mine absolutte yndlings Disney-film. Jeg er dog ked af at sige at Disney rodede fuldstændig sammen da de lavede denne efterfølger. Jeg indrømmer at det har nogle gode pointer. Sangene er ikke dårlige og animationen er ren og klar. Der er noget humor jeg er sikker på - det kan jeg ikke huske for efter at have set det forbød jeg det straks at dukke op foran mine øjne igen. Det værste ved denne film er plottet. I denne film bliver Ariel hendes far. Hun forbyder sin datter at gå i nærheden af ​​havet (ja af frygt) ligesom hun blev forbudt at gå i nærheden af ​​landet. Jeg tror personligt at Ariel i betragtning af sin fortid ville bevare nogle af sine egenrådige måder og ikke behandle sin datter som hun selv blev behandlet.<br /><br />Udover dette faktum blev Ursula erstattet af en ikke-skræmmende patetisk en slags havheks (den underernærede glemte søster) som er mere komisk end skræmmende. Hun har også en lille underbo der skal gøre sit bud - men hun er ikke mere skræmmende eller værre end Ursula. Ursula forkælede os med sin troværdighed for ondskab. Denne havheks er en joke.<br /><br />For at gøre tingene værre er Flounder en fed dybstemmet far (ikke længere den søde guppy vi alle kender og elsker) og Erics stemme er ikke engang gjort af samme skuespiller (noget der altid irriterer mig i en genindspilning/efterfølger). (Hans stemmeforskel var i øvrigt meget tydelig for mig!) Jeg følte at den eneste grund til at denne film blev lavet var for at Disney kunne fange et par hurtige dollars noget jeg hader at tænke på et selskab jeg faktisk virkelig nyder. Jeg følte at dette plot manglede fantasi. Jeg ved at denne handling (barn der følger i en forælders fodspor) sker men Ariel var anderledes. Det var det vi elskede så meget ved hende. Hun havde en drøm hun blev forelsket og hun fik den drøm til at gå i opfyldelse. Indtil hun optrådte i denne film altså. Så blev hun ligesom de andre voksne. Det er ikke den Ariel jeg kender. Og jeg kan ikke lide hende.<br /><br />Jeg kender nogle børn der har nydt denne film og jeg kender nogle voksne der heller ikke havde noget imod det. Men for mig og for alle jer derude der har den største kærlighed til Ariel så lad være med at se denne film. Den Ariel vi kender dør indeni genopstår kun for en sang eller to og en sidste scene der faktisk ikke er dårlig (hvor hun accepterer vandet tilbage igen) - selvom hun tager meget lidt del i slutningen uanset.
critique6286 Det mest bemærkelsesværdige ved "Talk Radio" er hvor slemt det er. De der ringer op har alle en falsk læsning fra et manuskript. En aften med en irriterende højlydt mund på en Dallas-radiostation fortælles med et sartreansk indblik i helvede. Stone forsøger at få en eksistentiel åbenbaring og får i stedet for utilsigtet komedie. Når en person der ringer kommer med et "dybt" (tomt) punkt om noget skubber Stone kameraet mod en af ​​hans karakterers ansigt da de bliver ramt af en traumatisk erkendelse som aldrig bliver afsløret for publikum. Bogosian overspiller hele vejen igennem i en af ​​de mest irriterende forestillinger der nogensinde er smurt på celluloid. Undervurderet klassiker? Giv mig en pause.
critique6287 Der må være en fejl. Denne film hører sammen med "Plan 9" og en masse andre som en ganske underholdende fjollet adspredelse. Du vil aldrig acceptere at du kan lide det men alligevel vil du se det når det kommer ud på tv. Så enkelt er det.
critique6288 Efter enorme budgetkatastrofefilm der foregår i Amerika som The Day After Tomorrow og Deep Impact var det forfriskende at se noget i mindre skala som Flood.<br /><br />Ved at bruge hovedsageligt ukendte skuespillere og faktisk fokusere på England. var et kærkomment temposkift til at se Empire State Building blive revet ned.<br /><br />Dette er dog ikke en stærk film på noget grundlag. Selvom det er ret chokerende at se alle dine yndlings vartegn i London blive revet ned af en meget falsk CGI-stormflod leverer Flood ikke rigtig noget andet.<br /><br />Forestillingerne er intetsigende idet de bliver reddet fra helvedes hule. af David Suchet og hans forfriskende rolige præstation som viceminister. Han er måske lidt for rolig til hvad der foregår i filmen alt det falske vand der fosser rundt i London må have gjort ham ret irriteret.<br /><br />Det er forståeligt at effekterne ikke skulle være lige så god som TDAT og DI men CGI'en var i bedste fald gennemsnitlig.<br /><br />Klart skuffende og nogle gange endda trættende. Se den hvis du skal men se noget andet lige bagefter.
critique6289 Jeg stemte 3 for denne film fordi den ser fantastisk ud ligesom alle Greenaways-output. Men det var hans sædvanlige blanding af "kunst"-sex og prætentiøst lort. Jeg kender mange mennesker der kan lide denne film men jeg blev meget hurtigt træt af den. Det er bestemt ikke for alle. Den allestedsnærværende McGregor tog selvfølgelig rollen for troværdighedens skyld men han burde virkelig ikke have spildt sin tid. Jeg hader at sende nogen til pseuds hjørne men tak.....!!! På plussiden ER det visuelt meget attraktivt og jeg nød musikken men kunne ikke se den igennem til slutningen og det kan jeg ikke sige for mange film. Jeg plejer at se det hele men det er uudholdeligt!!
critique6290 Desværre er dette ikke en af ​​de film som i det mindste får dig til at grine af deres utrolige dumhed. Det har ingen underholdningsværdi overhovedet. Det stinker simpelthen. Jeg ved ikke hvor jeg skal begynde for at forklare hvor meget denne film irriterede mig. Jeg tror ​​at det der virkelig tager kagen er det uudholdelige soundtrack. Det lyder som om nogen tog et simpelt beat og så resten af ​​det lod et 5-årigt barn løbe amok med en synthesizer og tapede det. Det er virkelig så forfærdeligt og som om det ikke er nok er der ikke én scene i filmen uden "musik" (=støj). Ved slutningen af ​​filmen er du enten døv eller har allerede skåret dine ører af tidligere. Hvilket i det mindste ville holde dig fra at falde i søvn da der ikke sker noget i filmen for at holde din opmærksomhed. Bare en masse dårligt skuespil et par billige og ikke overbevisende drab ingen historie overhovedet (den hopper bare fra en scene til en anden og du som seer kan prøve at få nogen mening ud af det) og i de sidste 30 minutter eller deromkring kan være vidne til nogle af de værste "special effects" nogensinde. Det er ekstremt kedeligt. Se ikke denne film! Du kunne gøre noget meget mere underholdende som at stirre på en væg eller læse telefonbogen. Fik jeg nævnt hvor meget lydsporet sugede?
critique6291 Denne film havde en IMDB-vurdering på 81 så jeg forventede meget mere af den. Det starter sjovt og indtagende med en energi der føles spontan. Men før filmen er halvvejs igennem begynder den at trække i langdrag og alt bliver sygt forudsigeligt. Karaktererne på kontoret var dejlige i den første tredjedel af filmen men vi lærer dem lidt for godt at kende; de bliver til karikaturer slet ikke rigtige mennesker. Dette er den samme historie som jeg har set hundredvis af gange kun fortalt her med lidt andre omstændigheder. Sagen er at jeg kunne tåle endnu en forudsigelig kærlighedshistorie hvis bare dialogen ikke var så gammel!<br /><br />Det eneste der kunne være værre er hvis karaktererne havde inkonsekvente og utrolige motivationer og det var desværre også tilfældet med Dead Letter Office. Forhåbentlig ender denne film snart på Dead Movie Office.
critique6292 Jeg så denne film på hylden hos Blockbuster og syntes den så sej ud. DVD-etuiet udråbte så mange fantastiske skuespillere og jeg undrede mig selv: "Hvorfor har jeg aldrig hørt om denne film?" Så vendte jeg sagen og så instruktøren Lee Tamahori og dermed begyndte svaret at forklare sig selv. <br /><br />Først og fremmest vil jeg besejre ideen om at et godt cast er lig med en fantastisk film men endnu vigtigere jeg synes jeg skal forklare hvorfor denne film er så forfærdelig. Okay manuskriptet er forfærdeligt og fyldt med endimensionelle karakterer. Dette er den værste rolle jeg nogensinde har set Chazz Palminteri spille og jeg er overrasket over at han ville gøre noget så latterligt. Men undervurderede men alligevel talentfulde skuespillere skal tjene deres penge. Palminteri spiller en endimensionel politidetektiv der bliver omtrent lige så dum som en C-film pøbelhåndlanger. Ham udgør sammen med hoveddetektiven (den dårligt instruerede Nolte) den store men simple Michael Madsen og afdøde Chris Penn (hvis rolle sammen med Madsens blev fuldstændig smidt væk) en elitetrup af LA-detektiver der har til opgave at befri byen. gangsters engang i slutningen af ​​30'erne eller 40'erne. Filmen introducerer dette hold som betjente der vil bryde enhver lov for at sikre at de der tror ​​de er hævet over loven ikke opererer i deres by. I begyndelsen af ​​filmen slår politiet en lokal restaurant op får fat i en påstået gangster (William Peterson) og tager ham med til et sted de kalder Mulholland Falls. De smider ham ud af en af ​​klipperne på Mullholland Drive og dette skal vise hvor seriøse disse fyre er med at befri byen for kriminalitet. Uanset hvad. Dette var intet andet end en billig undskyldning for at bruge en elendig titel der er designet til at få dig til at tænke på LA og dets berømte steder. Et sted senere finder de Jennifer Connellys døde krop og plottet begynder. <br /><br />Videre til retningen som var intet mindre end amatør og SVAG! Bortset fra det faktum at karaktererne var af B-film kvalitet er overspilningen af ​​dem som Treat Williams manden der spiller politimesteren og den forfærdelige Daniel Baldwin blot nogle få højdepunkter der fik denne film til at virke som om det var Lee Tamhoris første film. Der er ikke én god præstation i filmen bortset fra måske Melanie Griffith som nogle måske vil hævde var den dårligste i filmen (hun vandt en Razzie for denne film). I sidste ende var det hendes karakter der ikke var så stor og hun havde virkelig ikke meget at arbejde med. <br /><br />Som med enhver dårlig film begynder det hele med skrivningen og dette manuskript var ingen perle. Plottet formuleres ganske enkelt ud fra opsætningen af ​​den næste scene og tager aldrig hensyn til karakterernes motivationer. Den måde karaktererne opførte sig på var utroligt. Politi der tager loven i egen hånd er troværdigt under de rigtige omstændigheder (se LA CONFIDENTIAL) men i dette tilfælde så det ud til at disse fyre kunne slippe af sted med hvad som helst inklusive mord og aldrig slå et øje med at rydde op i noget. Jeg gætter på at vi som publikum bare skal antage at ingen har set noget og at folk ikke vil stille spørgsmål. Alt ved historien er forudsigeligt og er skænket så godt at vi forstår alt hvad der kommer til at ske et godt stykke tid før karaktererne gør det. Det får os dog ikke til at føle os smarte men derimod vrede over hvor dum helten er på trods af at der ikke er nogen helte i denne film. <br /><br />I sidste ende var filmens bedste komponent det fantastiske partitur af David Grusin. Fra begyndelsen fremkaldte det en since of CHINATOWN som hurtigt forsvandt da jeg indså hvor utroligt næsten alt i filmen var. Det overraskede mig ikke at høre at den tjente hele elleve millioner i billetkontoret. Hvad jeg vil sige er at denne film er værd at se for et par grin. Nick Noltes skuespil er som en uden held tæmmet skrotgårdshund og jeg grinede hver gang han prøvede at være seriøs. Jeg faldt også næsten på gulvet ved hvert af de slowmotion-optagelser der blev brugt i filmen (jeg tror ​​der er tre med én under en vigtig kampscene). Når du skal bruge slowmotion i varmen af ​​et dramatisk øjeblik har du tydeligvis nogle problemer. Så selv med min negative kritik vil jeg anbefale denne film udelukkende med det formål at lokke til latter altså hvis du sætter pris på de gode film som LA CONFIDENTIAL.
critique6293 Jeg glædede mig så meget til at se dette på filmfestivalen i Sydney. Jeg forlod teatret ligesom mange andre før slutteksterne fordi jeg ikke kunne sidde igennem det længere. Det var dårligt skudt lyden stinker og skuespillet var værre end et afsnit af The Love Boat. Nu ved jeg hvorfor denne film ikke har været i stand til at finde et amerikansk distributionsselskab til at udgive den i USA. Dette skriger af en lavbudget højskoleproduktion.
critique6294 Latterligt fnug der forstærker sin fejl ved at prøve at have mening. Joan denne gang som kongreskvinde Agatha Reed formand for et udvalg dedikeret til "at undersøge de høje omkostninger ved mad." Udtaler kongresmedlem Reed: "Husmoderen har fået det i nakken for længe. Jeg vil blive ved med at kæmpe længe nok så den amerikanske familie kan holde ferie en gang om året se en film hver uge og fodre en peanut af og til til en elefant." Hun er alt for forretninger men bliver helt sur da hun bliver tildelt en æresgrad fra Good Hope College hvor hun blev udvist for forbrydelsen at have været ude hele natten (parallellen til Joans virkelige liv er umiskendelig her som det er i hele Joan film). Graden forårsager megen bestyrtelse på campus ("Det ville gøre det til den mest bredsindede institution i uddannelseshistorien!") men Joan er ikke klar over dette da hun ankommer. Kollegiets præsident Jim Merrill spillet af Robert Young når han er smukkest er tilfældigvis Joans tidligere lærer og elsker. Det var sammen med *ham* hun tilbragte natten for alle de år siden men Joan følte at det var bedre bare at forsvinde i stedet for at prøve at forklare det skeptiske kollegium at de var ved at blive gift. Naturligvis vil denne højprofilerede begivenhed blive dækket af *Life* magazine Â og hvem viser fotografen sig at være? Endnu en af ​​Joans gamle elskere denne hang hun ud med i Kina "under krigen" og han tror ​​at Joan er på vej til problemer med sin gamle flamme. Eve Arden der spiller Joans assistent "Woodie" er på sit bedste og mest smarte i denne film med sine flippede og unødvendige bemærkninger der ville få dig til at afskedige hende fra hendes job hvis du ikke kunne lide hende så meget . Men du kan ikke kun lide Eva i denne som i alle hendes roller du elsker hende. Hun er så sløv og no-nonsense at du gerne vil betale hende bare for at blive hængende og være en af ​​drengene. Da Joan græder når hun ankommer til sit alma mater fortæller Eva at det "ser voldsomt ud". Men Joan siger at andre måske kun ser en samling bygninger hun Joan ser ungdommen selv på 18 "ivrig forventningsfuld" lidt bange og spørger "Hvad er livet? Hvad er jeg?" Men selvfølgelig  hvis vi rent faktisk går i dybden om Joan på 18 år kan sandheden være lidt anderledes. <br /><br />For mig er dette det største problem ved at se enhver Joan-film. Du kan kalde hendes karakterer hvad du vil men det er altid Joan hele tiden. Så da det vi altid ser er at Joan er sig selv er det nemt at undvære karakterens navne. Det er bare det at det bliver forvirrende når Joan forsøger at fortælle os noget åbenlyst usandt som hendes beskrivelse af sig selv som 18-årig når vi ved at Joan allerede som 18-årig havde været rundt om blokken flere gange. Mange mænd ville have beskrevet hende som ivrig og for så vidt som hun var forventningsfuld havde hun allerede haft adskillige aborter på dette tidspunkt. Men det er et personligt problem og jeg afviger men jeg ville simpelthen forklare hvorfor jeg siger ting som "og så gør Joan" det eller det eller "Vi ser Joan som..." når vi ikke bogstaveligt talt ser en hjemmefilm.<br /><br />Der er et utilsigtet morsomt øjeblik hvor Joan får Clara Bow dukken som hun efterlod på college. Hurtig regnestykke fortæller os at Joan og Clara var samtidige og dette er et gennemsigtigt trick for at få os til at tro at Joan er meget yngre end hun faktisk ser ud. Det mislykkes. Hvad der også mislykkes er et forsøg på tidlig 50'er politisk korrekthed. I historien har Joan skrevet en bog om ytringsfrihed og lavet en film (nej ikke den om blikkenslageren) og hun tiltrækker opmærksomhed fra en campusradikal fra begyndelsen af ​​50'erne Dr. Pitt som er ved at blive fyret for hans synspunkter som minder chokerende om Joans. Det er her filmen på mystisk vis bliver en moralsk fortælling - ganske vist en svag sådan men måske det eneste der forhindrer den i at glide i glemmebogen.
critique6295 Okay det var meget godt...men bedste billede? Venligst ikke engang tæt på. München var bedre Capote var meget bedre Good Night og Good Luck var meget bedre...Brokeback Mountain - ja det burde have vundet! Akademiets vælgere ser ud til at opføre sig som nutidens demokrater - venligst bare lidt af alle men tør ikke tage nogen konkrete holdninger. Det er derfor vi har en komplet idiot på embedet i USA.<br /><br />Dette har været den VÆRSTE AA-præsentation ... og glem 1987 ... siden længe før det. Hollywood er så bange for sin bundlinje at den ikke kan indstilles "lige". Mange vælgere så tilsyneladende ikke engang Brokeback Mountain. Bliv rigtig og vær med.<br /><br />Dette var det mest patetiske år siden jeg har set i midten af ​​60'erne og jeg var kun to.<br /><br />Vågn op hvem du end er. Hollywood ER mainstream og det var hvad der skete med Box Office i 2005. King Kong den sidste Star Wars-film endnu en Batman-film en genindspilning eller hvad som helst af Charlie og The Chocolate Factory og meget mere der kommer i 2006.< br /><br />Der var i hvert fald originale bedste billeder dvs. München men hørte den før Capote - fantastisk; Katherine Keener burde have vundet selvom vi nu ved at Reese kan synge som en Cash/Carter osv. var Syriana et meget bedre billede end Crash. Den film er blevet lavet siden begyndelsen af ​​1960'erne og vi skal gøre den til den bedste film? Hvilken forfærdelig Oscar-aften og et forfærdeligt år at slutte med i 2005 og endnu et kedeligt år i 2006. I det mindste gik BAFTA for bedste billede til Brokeback og hvad med den forfærdelige sang der vandt? Patetisk. Jeg tror ​​vi kun har omkring 20 år tilbage som Amerika eller USA før nogen kommer ind og ændrer tingene lidt. Måske bliver det Kina da de ejer så meget af dette land ... eller Indien fordi de har alle de højteknologiske job og er det største demokratiske land i hele verden.<br /><br />Amerika er blevet til de fede de patetiske og de dummes land. Affald kan findes flere steder end i Florida West Virgina South Dakota og i midten af ​​Vesten.<br /><br />Kør for guds skyld gennem en lokal McDonald's eller Burger King. Bestil alt hvad du vil indtil du får et hjerteanfald. Kom ud af din elendighed.
critique6296 OK nummer et - denne "film" er en "90'er"-version af et elendigt show fra 70'erne som ingen husker! Nummer to - Så snart filmen startede var jeg forvirret det var som om jeg gik ind halvvejs gennem filmen! There was no plot! it was very annoying! Horrible wardrobe! Kald mig skør men det er bare ikke troværdigt for mig at lille tynde Omar Epps kan jagte en stor voksen mand ned uden en pistol og skræmme ham til at tale! Det er et latterligt "plot". Jeg er ked af det men for mig kan børn i disse dage ikke engang tage deres bukser på et ben ad gangen endsige fange nogle "onde underjordiske mordere". Jeg gik ud af teatret og krævede og fik mine penge tilbage! Jeg anbefaler ikke denne film til nogen over 12 år!
critique6297 Dette var en skuffende film. Folket har tilsyneladende ingen substans hovedpersonen Martin Cahil har nul forløsende værdier faktisk er alle i det inklusive Jon Voight indbegrebet af sleeze. Jeg vil ikke anbefale denne film til nogen. Volden er usmagelig selvom den er kunstfærdig udført. Optagelserne er for sorte i det mindste det print jeg så passer til denne kategori. En skuffelse.
critique6298 Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage Elizabeth Pena Brett Harrelson Robert Englund Tucker Smallwood Amy Smart Dee Snider (Twisted Sister) Amal Rhoe. Foruroligende scener med tortur 'fremhæver' denne mørke modbydelige film om en sadistisk psykopat der lokker teenagere ind i sit torturkammer via internettet. Snider (fra det tidligere 80'er-rockbandet Twisted Sister) spiller den rådne psykopat som er et snavset 'twist' (ingen ordspil) på Hannibal Lecter. Pena er spildt som en af ​​ofrenes mødre. Harrelson (bror til Woody) leverer en af ​​de værste politipræstationer jeg nogensinde har set i en film og Rhoe beviser hvorfor dette er hendes eneste skærmkredit med en lige så patetisk præstation. Heavy metal-soundtracket er i sidste ende bedøvende torturscenerne meget grafiske og grove og slutningen er bare sur. RATING: 3 ud af 10. Bedømt R for grafisk vold og tortur stærkt sprog og seksuelle situationer.
critique6299 Blandet gruppe af "eksperter" (opdagelsesrejsende dykkere og videnskabsmænd) begiver sig en kilometer under jorden og går yderligere 24 miles under vandet til et endnu mere afsidesliggende sted hvor de finder salamandere kæmpe albino muldvarpe (??) og nogle store barberhønsede bevingede computergenererede væsner der lurer omkring. Hulen er forseglet af et klippeskred og så angriber monstrene og begynder at dræbe alle mens de leder efter en udgang. Og det er alt hvad hun skrev med denne lavsigtede indsats der endda ikke formår at kombinere action science fiction og horror på de mest elementære niveauer. Forestil dig hvis nogen gav folkene på Sci-Fi Channel 30 millioner dollars for at lave en monsterfilm. Det er præcis hvad THE CAVE er; næsten opsigtsvækkende i sin udugelighed til tider fuld af klichéer og næsten helt afhængig af de specielle effekter at underholde. Den eneste forskel er at de havde flere penge til at bygge kulisser flere penge til at pudse monstrene op og flere penge til at ansætte angiveligt professionelle skuespillere der alligevel giver forfærdelige præstationer. Ellers er det business as usual. Nogle af disse film er stadig sjove at se. Det er denne ikke og der er masser af grunde til: <br /><br />1.) Den tager sig selv alt for seriøst og har ingen som helst sans for humor. Så du får en fuldstændig uoriginal og forudsigelig film der ikke engang genkender hvor uoriginal og forudsigelig den er. <br /><br />2.) Åbningssekvensen tjener intet andet formål end at dræbe et par minutter og øge redundansen.<br /><br />3.) Uoriginale CGI-skabninger imponerer ikke nogen i denne dag og alder. <br /><br />4.) At bruge shakycam og hurtigklippet redigering til dine gyserscener er simpelthen doven fantasiløs filmproduktion. Og hvorfor sløre handlingen yderligere ved at gøre tingene for mørke OG tilføje irriterende distraktioner såsom brand og eksplosion af bobler? Det gør disse scener ikke kun svære at se men også umulige at nyde selv på et ligegyldigt actionniveau.<br /><br />5.) Selvom det vil have dig til at tage det alvorligt er manuskriptet fyldt med klichéer dialogen er forfærdelig og der er intet forsøg på at karakterisere. At kaste 25-årigt udseende modeltyper i roller som geniale videnskabsmænd og gruffe veteran opdagelsesrejsende kan måske give noget eye candy men det dræber fuldstændig troværdigheden af ​​en film der ellers udspiller sig fuldstændig lige. Beklager du kan ikke have det begge veje.<br /><br />6.) Der var to undtagelser fra modelreglen da de besluttede at caste en gammel fyr og en gennemsnitlig Joe. Det var de første to karakterer der blev dræbt. <br /><br />7.) For lidt mangfoldighed klemte de også en sort fyr og en kineser ind. Mærkeligt nok får ingen af ​​dem meget af en stemme i denne film og står dybest set i baggrunden mens Whitey diskuterer hvad deres næste træk vil være. Fornærmende. <br /><br />8.) Hvor mange film skal der desuden laves hvor en sort karakter ofrer sit liv til allersidst bare for at sikre at Hot White Female Lead og Hot White Male Lead ender sammen til sidst? Åh. Giv mig en pause allerede.<br /><br />9.) Meget af skuespillet var FORFÆRDELIGT. Cole Hausers præstation var fuldstændig til grin. Den anden mandlige hovedrolle så ud som om han lige var gået væk fra sættet af en sæbeopera og kørte rundt ved at bruge den patenterede fordybningssmil-gør-alle-damerne-svømme-teknik som er PG-13 kønsskifte svarende til min- store-bryst-gør-alle-fyrene-besvime teknik ofte brugt af damer i R-rated film. Uanset hvad så blev hans præstation fuldstændig ringet ind. Daniel Dae Kim (fra tv-serien "Lost") og Piper Perabo stak også op i lokalet med deres opstyltede og monotone linjelevering.<br /><br />10.) slutningen en joke? Helt forfærdeligt. Please Gud vi har ikke brug for en efterfølger til dette skrald.<br /><br />Så dybest set ville jeg ikke gide denne medmindre du aldrig har set en monsterfilm før eller hvis du bare er virkelig desperat og den eneste anden ting på er "The Simple Life." Sættene var gode den blåfarvede fotografering er OK og nogle få af skuespillerne (Lena Headey Marcel Iures...) prøvede deres bedste så jeg besluttede at øge vurderingen et trin op til en "2".
critique6300 På grund af strejken i Writers Guild of America i 1988 måtte de optage denne episode på 3 dage. Det er ret meget lort bestående af gentag klip + indsat klip fra sæson 2 og blev beskrevet af forfatteren Maurice Hurley som "forfærdeligt bare forfærdeligt." <br /><br />Hvorfor producenterne ikke bare kunne vente med at skyde noget ordentligt hvem ved. Jeg gætter på at produktionen på grund af strejken løb tør for penge og kun kunne udgive en flashback-episode eller måske var Roddenberry for syg på det tidspunkt til at kunne nedlægge veto mod denne halv-assery. Denne episode markerer også den endelige optræden af ​​Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) i serien.
critique6301 Den anden i Vacation-serien er let den mindst underholdende da Clark Griswold vinder en rejse for hele familien til Europa.<br /><br />Den smagløse humor der fungerede så godt første gang er praktisk talt ikke-eksisterende her. Den fejl ligger helt sikkert hos instruktøren Hackerling som åbenbart ikke er nær så god en instruktør som Harold Ramis og et meget uinspirerende manuskript der kun har en håndfuld anstændige replikker spredt rundt omkring.<br /><br />Casterne gør hvad de kan; Chevy Chase sprøjter en eller anden form for liv ind i sagen men det er simpelthen ikke nok og den meget sjove Eric Idle er fuldstændig spildt i en lille rolle som en meget uheldig englænder. Nogle potentielt sjove øjeblikke bliver ikke spillet ud til deres fulde potentiale og efterlader seeren for det meste forværret. Alle skildringer af europæere er endimensionelle og næsten universelt ikke sjove overhovedet (som hvordan englænderne er SÅÅÅ høflige).<br /><br />Bortset fra nogle få scener er der næsten ikke et grin i sigte og slutningen vender sådan. en til komplet slapstick. Men hvis du er Chevy Chase-fan (som jeg selv) kan filmen ses men ikke mere end det.
critique6302 Det her lort er som at se maling tørre. Jeg er så skuffet fordi jeg var så ivrig efter at se den.<br /><br />Der er simpelthen ingen mening med denne film. Hvis det aldrig blev lavet ville ingen bemærke eller bekymre sig. Den er hypet op på grund af alle de store navne i den men hvis "ingens" var med ville ingen give denne film nogen kærlighed.<br /><br />Seriøst jeg var på det punkt hvor jeg var halvvejs gennem filmen Jeg ville se på Vanessa Redgrave og tænke: "Skynd dig og dø allerede!" Dette er ligesom "Joy Luck Club" uden nogen af ​​den friggin' glæde. Det er "Ocean's 13" (intet andet end et stort navngivet cast) af mor-datter-film og fuldstændig anti-klimatiske...åh indtil det endelig er forbi.<br /><br />Jeg er sikker på at de alle vil blive nomineret til Oscars...<br /><br />- 4 stjerner for kinematografi og evnen til at overbevise store skuespillerinder om at forpligte sig til dette skrammel.
critique6303 Legenden siger at ved gallapremieren i Hollywood i 2001: A Space Odyssey omkring 20 minutter inde i filmen råbte Rock Hudson "Vil nogen venligst fortælle mig hvad fanden denne film handler om?" Nå jeg har Rock slået med omkring 19 minutter 59 sekunder. Denne film gav absolut ingen mening overhovedet. Hvem var de mennesker? Hvor var de mennesker? Hvad var reglerne i spillet kaldet Quintet? Er der nogen regler for Quintet? Lavede Robert Altman og hans kohorter filmen mens de gik? Hvad tænkte Paul Newman på da han skrev under på dette? Måske så gamle Fast Eddie Zardoz og tænkte "Nå hvis Connery kan blive involveret i en futuristisk film der ikke giver mening så kan jeg også." Måske er de gode ting på klipperummets gulv og alt hvad vi får at se er de usammenhængende ting. Fik alle de medvirkende også beholde deres individuelle sjove hatte? Du har aldrig set så bizart udseende hatte samlet ét sted i dit liv. Kvintet bekræfter bare hvad jeg altid har tænkt: når Altman er god er han fremragende men når han er dårlig laver han ting som Quintet
critique6304 <br /><br />Denne film stinker. Latterlig "skole"-atmosfære utrolige elever der er meget dårlige og opfører sig som kriminelle men senere efter den "gode lærer" Nick Nolte lærte dem blev de lige så gode og stille som killinger.<br /><br />Hvis dette virker for dig det gør det ikke for mig. 0 ud af 10
critique6305 Denne film er en af ​​grundene til at IMDB bør tillade en stemme på 0/10. Skuespillet er forfærdeligt selv hvad nogle her har rost Carpathia-karakteren! Scriptet ser ud som om det er skrevet i hast. I en scene sagde den sorte prædikant der blev efterladt da Buck spurgte hvad "dan7" i computergrafikken betød "Daniel 7 *KAPITEL* 24." Han mente sikkert VERS 24 men filmskaberne savnede denne smutter. Det værste er måske at filmens eskatologiske position er bibelsk usund. Mens mange kristne har gået ind for filmens fortolkning af endetidsbegivenheder er en sådan fortolkning efter *min mening* fejlagtig. For at forstå disse fejl læs "Christians Will Go Through The Tribulation" af Jim McKeever og "The Blessed Hope A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture" af George E. Ladd.
critique6306 Denne film kunne have været så meget bedre især talentet taget i betragtning. Larenz Tates portrættering af Frankie Lymon var ikke god især i musikalske optrædener. Han synkroniserer ikke godt og hans scenemanier er Larenz Tate da han skulle have været Frankie Lymon. Fremstillingen af ​​kvinderne som en flok guldgravere har Hollywood skrevet over det hele. De kræfter der åbenlyst skubbede til det men det gjorde kun karaktererne mere urealistiske. Det positive ved filmen var Miguel Nunez' portrættering af Little Richard og selveste lille Richards cameo. Lela Rochon er øjenkonfekt som sædvanlig selv i en konservativ rolle. Det er ærgerligt at talenterne fra Halle Berry og Vivica A. Fox blev spildt. Hele Frankie Lymon-sagaen var fascinerende i det virkelige liv. Ærgerligt at denne film var en spildt mulighed.
critique6307 Så jeg fik fat i dette som en opgave for Trent Harris som af og til underviser i filmafdelingen på U of U. Jeg gætter på at dette er hans eneste rigtige måde at få nogen til at se hans film på...<br /> <br />Dokumentarafsnittet i begyndelsen trak ud. Ja knægten er et skørt job fra ingen steder men det er ikke godt nok til at holde det interessant.<br /><br />At se Sean Penn klædt ud som en ONJ er det eneste højdepunkt... og efter omkring tredive sekunder det mister al humor.<br /><br />Når Crispin Glover tager imod Larry var historiefortællingen bedre men jeg kunne bare ikke holde ud mere...
critique6308 Der er en grund til at Jay Leno ikke selv vil anerkende denne film. Den rangerer konsekvent som en af ​​de værste film nogensinde. Skuespillet er forfærdeligt manuskriptet mangler instruktion og instruktøren selv virker ikke sikker på hvilken vej han skal tage denne film. "En vennefilm" "en action/komedie" "mysterium." Ser ud til at være halvvejs han giver op og er bare med på turen. Jay Leno og Pat Morita er talentfulde og dedikerede kunstnere. Det er en skam at de spildte deres tid og gaver på at lave dette rod af en film. Jay Leno og Pat Morita før de involverede sig i dette havde brugt år på at slå deres håndværk ud på Hollywood-kredsløbet. Hr. Morita havde allerede været en stjerne i sin egen ret og siden midten af ​​1960'erne fungerede støt som stjernen i sådanne kult-tv- og filmklassikere som "Happy Days" og den dystre men kærlige "Mr. T og Tina." Og vandt Amerikas hjerter med sine roller i den kraftfulde film "Midway" "The Karate Kid" og en lang række andre. Mr. Leno kan ses på tv-shows der går tilbage til midten af ​​70'erne. Og var en topspiller i komedieklubberne i Amerika. Han kan ses i utallige tv-spots og i store film. Det er en skam at de gik med til at blive set med dette sludder.
critique6309 Loonatics Unleashed er det værste der kunne ske for de klassiske karakterer skabt af Chuck Jones. "Loony Tunes" har mange spin-offs og forskellige versioner nogle var gode andre ikke ret meget. Men "Loonatics" det er det værste. Konceptet er dumt og afledt af shows som "The Power Rangers" og "Teen Titans" . Der var ingen lighed med de originale karakterer og historierne er kedelige og dårligt lavet. De nye designs er grimme og animationen er patetisk. Dette show virker bare ikke. Dette forfærdelige spild af animation er en fuldstændig fiasko og dette burde ikke have været andet end en dårlig joke. Lammet! Nul stjerner
critique6310 Jeg var måske ikke den største Blair Witch-fan men satte ikke desto mindre pris på den indsats så jeg glædede mig til Altered især efter at have læst superlativerne i forskellige IMDb-kommentarer. "Unik" "intelligent" "En fremtidig kultklassiker" og så videre... du må undre dig over hvor folk finder på det der for at beskrive sådan en dårlig indsats.<br /><br />For desværre er Altered en dårlig svag film der ikke formår at engagere sig i enhver henseende. Dumheden er ikke sjov. Rædselen og elendigheden er ikke skræmmende. Og uanset hvilket "tænke"-aspekt nogle stakkels så i denne film skyldtes alvorlige vrangforestillinger fordi der bestemt ikke er noget dybt eller smart ved dette rod.<br /><br />OK så vi ved at intet skiller sig ud. Er det i det mindste tåleligt? Er oplevelsen på nogen måde værd? Desværre nej. For det første få meget dårligt skuespil. Det er ikke let at sige at de fleste B-film i disse dage byder på bedre skuespil. Plottet? Kedeligt og rodet. Dialoger? Mange amatører klarer sig faktisk bedre.<br /><br />Det er virkelig retningen der pusler. Jeg forventede ikke store forbedringer i forhold til Blair Witch men i det mindste små skridt fremad. I stedet ser vores instruktør ud til at være blevet værre over tid fuldstændig uvidende om tidligere erfaringer.<br /><br />Hvis der er en større fejl i Altered er det hovedsættet. En stor del af plottet foregår på et enkelt sted hvor hovedpersonerne er indespærret men Sánchez har ikke formået at give stedet nogen som helst personlighed. I betragtning af at i Blair Witch spiller skoven en stor rolle og er lige så meget en karakter (en antagonist om man vil) som de tre elever skulle man tro at instruktøren ville indse at det samme var nødvendigt her. Men nej... dette sted har ingen som helst personlighed takket være sjusket retning og ingen opmærksomhed på detaljer.<br /><br />Der er intet der kan reddes her. Die hard-fans af "Blair Witch" har det bedre med at følge Daniel Myrick. Selvom hans output langt fra er gyldent viser det bedre struktur end Sánchez og nogle lektioner fra Blair Witch anvendes (desværre i svage historier men alligevel).
critique6311 Ja det kan lade sig gøre. John De Bello og Costa Dillon rensede deres sind ud og fandt på den værste komiske gyser Sc-Fi-musical. Hvis der er noget skuespil er det forfærdeligt eller langt over toppen. Specialeffekter; vælg selv...meget lavt budget eller børnehave. Hver eneste billige kliché man tænker på bliver brugt. Uden tvivl en sjov film at se. En kold sixpack eller to værd. Peg fingeren mod stråling hvis du har brug for en undskyldning. Mutante tomater bliver næsten på størrelse med en trækvogn og begynder at angribe menneskeheden. San Diego er et godt sted at starte. Forskere og et fraværende militær må finde vejen til at stoppe denne røde rullende trussel. Denne kultfavorit har: David Miller Eric Christmas Al Sklar Tom Coleman Sharon Taylor og John Qualls.
critique6312 Simpelthen elendig Lana Turner-Ezio Pinza-køretøj. Pinza havde en smuk stemme men han bruger den sjældent i en film der mindede mig om "Studentprinsen" med voksne. Pinza er heller ikke nogen ledende mand. Han ligner en ældre mand der er klar til at indsamle social sikring og tage på fisketur.<br /><br />Plottet er ekstremt tyndt og birollerne af Barry Sullivan Marjorie Maine og Debbie Reynolds får så lidt at lave. Sir Cedric Hardwicke kommer ind til sidst for at meddele at vores kong Ezio hellere må vende tilbage til sit folk. Så vidt jeg er bekymret for jo hurtigere jo bedre. Er det Lana Turner der virkelig synger med Pinza? Ikke dårligt hvis det er hende. Billedet ville også minde mig på en måde om filmen "The Prince and the Showgirl" fra 1960 med Marilyn Monroe og Laurence Olivier.
critique6313 denne film er et utilsløret forsøg på at appellere til en yngre demografisk gruppe på fjorten til 24-årige og en fornærmelse mod dem alle. Jeg nægter at tro at den aldersgruppe er så tåbelig at blive underholdt af denne unødvendige "genindspilning". tidligt i filmen proklamerer en af ​​karaktererne "jeg er omgivet af idioter". dette er det afgørende øjeblik i filmen som går støt ned derfra. fuld af klichéer rødsild-skræmmerier og uforklarlige hændelser filmen er også fuld af karakterer der ikke ligefrem er brainiacs en formel der er alt for velkendt i dumme gyserfilm. og de skøre "det er så mørkt at jeg ikke kan se"-scener der er stjålet fra Chainsaw Massacre men blot irriterende der ikke bygger nogen spænding eller rædsel. det er svært at filme i mørke og nogle gange er mørke et godt redskab i en film der formodes at have spænding. men min egen følelse var at jo mindre du ser i dette tilfælde jo bedre. måske ville han ikke vente til morgen fordi han var ligeglad andet end at det kunne koste ham flere penge at lave nattescener godt eller han ved ikke hvordan. hvem ved? medmindre du aldrig har set en gyserfilm i dit liv eller du er to eller tre år gammel er alle aspekter af denne film forudsigelige og færdige før. advarsel: Paris Hilton er med i denne film. nok sagt. alt i alt en blasé slasher-film der rejser spørgsmålet hvor h*llen er voksen? Den blev behandlet som en fortabt leder. hvis du keder dig som muligt og alle andre lejemål er ude eller du bare er i humør til en dårlig gyserfilm som egentlig ikke er skræmmende eller du gerne vil se Paris få en stangsmadre gennem hendes hoved gå videre og tag en chance. det er ikke den værste film jeg nogensinde har set men hvis dette er hvad producenterne af denne film tror ​​at et yngre publikum ønsker beder jeg til at de bliver vildledt. en profit-drevet film uden forsøg på at opnå nogen form for kunst eller respekt for genren. du ved smarte karakterer giver en mere skræmmende film. Jeg tror ​​at dette er Collet-Serras debut som instruktør foruden reklamer og musikvideoer. han har en anden der udkommer i 2006 kaldet Goal 2. forhåbentlig er hans mål at lave en bedre film.
critique6314 Det ser ud til at når et almindeligt filmselskab ønsker at lave en film for teenagere koncentrerer det sig kun om én ting: sex. Misforstå mig ikke jeg er ikke stolt men det faktum at disse mennesker synes at tro at det er alt hvad jeg er interesseret i er meget stødende. Tag The Convenant en film der er så meget afhængig af at du finder hovedpersonerne attraktive at den tror ​​den kan slippe af sted uden et plot og/eller et manuskript der ikke er skrevet af en seksårig. Dette er i bund og grund The Craft med (tilsyneladende) hotte fyre. Og ja det er det. Det kedede mig til tårer. Selv min ven som plejer at lave lortefilm til os hadede det. Det er virkelig fantastisk dårligt i det omfang hvor det faktisk kan være sjovt. Jeg ville have grinet hvis det ikke var fordi at flere andre kvinder i biografen så ud til at nyde det. De blev ledsaget af flere skiftende fyre som positivt krøllede sammen og døde da det (virkelig kliché) drengekys skete mod slutningen. At se dem vride sig var virkelig filmens højdepunkt. Jeg tror ikke at mainstream Hollywood-biograf nogensinde vil udgive gode film for teenagere (eller faktisk for nogen) så jeg tror ​​jeg giver op. Medmindre du er teenager der kan lide The Pussycat Dolls synes Paris Hilton er "hot" og ser MTV er det som en slags ødemark. Livet er hårdt når man er en femtenårig der kan lide art house. :( P.S. Nogen skulle have fortalt direktøren at ikke alle teenagepiger finder ville være boybandmedlemmer "totalt HAWT LOL!!!111!!"
critique6315 Når en film har ikke færre end FEM forskellige titler betyder det som regel flere ting og betyder næsten altid at filmen har store fejl et eller andet sted. Necromancy har store mangler og er bare ude og ude dårlige. Jeg så versionen på video kaldet Rosemarys disciple. Ja jeg er sikker på at den adskiller sig fra andre versioner men jeg er ikke tilbøjelig til at tro at det på nogen måde er nogen anden version og de få minutter mere den måtte have - bliver virkelig bedre. Historien er måske det største problem: filmen åbner med at Laurie vågner op og hendes mand tager hende med til en by hvor han har et nyt job på en legetøjsfabrik for okkultister (jep det bliver slemt så tidligt!). Byen hedder Lillith og har en fyr med en riffel på broen for at sikre at kun dem der er udvalgt af "ejeren" af byen får lov at komme ind. Snart finder vi ud af at alle der bor i Lillith er hekse og alle følger anvisningerne fra Mr. Cato - lederen af ​​denne kommunale konvention der vil have sin døde søn tilbage (deraf navnet Necromancy). Folkene i byen laver slags ting - har ceremonier nogle kan lide at bære et gedehoved og promiskuitet er der i overflod (ikke meget vist i dette område) men ingen af ​​disse mennesker er særlig gode skuespillere. Mr. Cato spilles robust af den figurativt og bogstaveligt talt større film-maverick Orson Welles. Welles bliver misbrugt men tag ikke fejl han er den bedste ting i denne film. Og det er virkelig den mest triste del af Necromancy da Welles giver en temmelig dårlig og fodgængerpræstation med lidt instruktionsvejledning. I en scene til en fest bliver instruktør Bert I Gordon ved med at gå tilbage til Welles og se festens handling ved hjælp af nøjagtig de samme rammer! Det så latterligt ud. Det samme gjorde scenen der gentagne gange blev set igen og igen af ​​en kvindes arm centreret i hvirvlende flammer efter en bilulykke. Det lignede armen på en butiksmannequin. Historien bliver aldrig fuldt udnyttet da vi aldrig rigtig ved hvad der sker: mange scener er skudt som drømme eller hallucinationer og aldrig bekræftet. Dette gælder også for den corny hokey ende. Hovedrollen Pamela Franklin er pert og smuk og har et vist talent. Bortset fra hendes præstation er ægte slanke valg fra resten af ​​castet uden Welles. Instruktionen og historien blev begge udført af Gordon der åbenbart havde lidt gas tilbage i motoren. Dette er ikke en god film på nogen måde under noget navn.
critique6316 Jeg har faktisk lyst til at min anmeldelse skal være det ene ord. Min ven hvis meninger jeg næsten altid stoler på om film især gyserfilm advarede mig mod IKKE at leje dette uanset hvor fristet eller kede af det eller desperat efter at se en ny gyserfilm jeg var fordi det var fuldstændig spild af tid. Desværre har jeg ikke talt med ham i et stykke tid og jeg havde travlt med at vælge en film og tænkte 'hvad pokker hvor slemt kan det være?' HVORFOR lærer jeg ikke? Hvad tænkte jeg på? Troede jeg at det på magisk vis ville blive til en bedre film mens jeg sad der på hylden i årevis og ventede på at blive lejet?<br /><br />Plottet handler om en fyr der redigerer film for et eller andet firma. Hans chef er en fjols. Fyren der havde jobbet før ham blev sindssyg og sprængte sig selv i luften i pre-credit-sekvensen så af en eller anden grund vælger chefen den nørdede 'Ed' til det særlige projekt med at redigere "Loose Limbs" splatter-film. Han siger aldrig hvad Ed skal redigere men det gør vel ikke noget. Ed er ked af nogle af klippene og arbejder på dem i dette hus helt alene som chefen har besluttet at flytte ham til uden nogen åbenbar grund. Han spørger sin chef om han må stoppe eller lave et andet projekt men hans chef er ligeglad. Han begynder langsomt at blive sindssyg angiveligt af at se klippene og ønsker at udføre de blodige mord i det virkelige liv. Eller har han været sådan hele tiden? Bemærk venligst at jeg får dette plot til at lyde meget mere dybt interessant og sammenhængende end det faktisk er.<br /><br />Vi er overhovedet ikke ligeglade med karaktererne eller har nogen sympati for dem eller endda hader de onde. Plottet er virkelig virkelig kedeligt og forudsigeligt. Splatteren er ikke engang så gruopvækkende eller kreativ - det er IKKE værd at leje bare for at se det der er fordi det der er ikke er interessant eller originalt.<br /><br />Alle 'hyldesten' til Sam Raimi bare kommer ud som virkelig dårlige ripoffs og ingen i filmen er i nærheden af ​​at se godt nok ud som Bruce Campbell så du kan ikke distrahere dig selv med det. Jeg tror ​​at en "Evil Dead II-Dead by Dawn"-plakat kun vises fremtrædende i én scene i håbet om at Sam Raimi vil blive smigret og ikke overveje nogen form for juridisk handling. En trænet chimpanse kunne have skrevet et bedre manuskript. Hver gang jeg hører linjer som "Har vi det sjovt...endnu?" (hvilket selv Bride of Re-Animator ikke kunne klare uden at få mig til at ryste) Jeg begynder selv at få lyst til at samle en slags dødbringende våben op. Karakterer dukker bare op ud af ingenting uden nogen forklaring de vandrer ind for kun at blive dræbt. Dette kunne være OK hvis filmen endda var ganske underholdende eller underholdende men det var alt hvad jeg kunne gøre for at undgå at spole frem gennem det meste af den. Heldigvis valgte jeg at betale nogle regninger og balancere mit checkhæfte på samme tid som filmen blev spillet. Tro mig det krævede ikke min fulde opmærksomhed - jeg følte stadig at 90+ minutter af mit liv var spildt bare ved at have det tændt i baggrunden.<br /><br />Lad være med at se det uanset HVOR fristet du er - du vil hade dig selv for at spilde dine penge. Horror-fans vil blive fuldstændig væmmet over hvor inkompetent det er. Selv dem der ikke har set for mange splatter-film bør holde sig væk da der er så mange film derude du kan leje som er meget mere værd at bruge tid på. Hvis du vil have noget hjerneløst lavbudget og sjovt så lej noget andet. Fuldstændig spild af tid uden nogen som helst forløsende kvaliteter. Vær klogere end jeg var på det tidspunkt og lad dig ikke narre af "Advarsel - ikke for svage sjæle" på æsken. Du er blevet advaret!<br /><br />
critique6317 I går så jeg denne tv-produktion og jeg var meget skuffet.<br /><br />Jeg havde ikke store forventninger da det var en tv-produktion men hele filmen var smertefuld uden ende. Jeg følte det varede i 3 timer men det var bare mig der kedede mig ihjel. Hvert minut var en lang kamp ​​og jeg kæmpede virkelig hårdt for at holde mig væk fra "sluk"-kontakten.<br /><br />Filmen handler om en læge (Dr. Verghese) der får mange AIDS-patienter  og de fleste af dem dør under filmen. Det er svært for Verghese at leve med så hans familie bliver straffet med hans frustrationer. Men denne film har problemer med at vise begge sider den fokuserer mest på hans samtaler med patienterne og nogle gange ser vi film fra hans hjem men vi får ikke meget. Vanskelighederne med at vise mere end én del af Verghese's liv bliver ikke bedre af det dårlige skuespil fra Naveen Andrews en mand jeg (forhåbentlig) ikke kan se i nogen gode fremtidige film.<br /><br />Jeg tror den fik 76 på grund af emnet (tabu?) men jeg er sikker på at der er bedre film om dette emne på markedet. Hold dig væk fra denne film den fortjener ikke mere end 3/10.<br /><br />
critique6318 Gadar er en virkelig dum film fordi den fortæller en falsk historie. Den er for urealistisk og er en typisk solrig deol-film der har til formål at bash Pakistan. Filmens mål er at vildlede seerne så de kan tro at Pakistan og dets regering er dårlig men at forsøge at skjule deres egne fejl vil ikke virke. Og alle sangene og musikken i filmen er alle dårlige. Mest sandsynligt vil sikherne elske filmen fordi de bliver vildledt. Filmen suger og suger af kraft. Jeg synes kun Amisha Patel var god i filmen. Hvis jeg kan give 0 ud af 10 ville jeg men den laveste er 1. Gem venligst 3 timer af dit liv og lad være med at se denne dumme kedelige film .Katastrofe.
critique6319 nogen havde brug for at betale en bil... det er virkelig forfærdeligt... får Jean Claudes cyborg til at ligne væk med vinden... det er en time jeg ville ønske jeg kunne sagsøge for at komme tilbage... heldigvis gav det alvorlig somnolens ... hvorfra jeg faldt i søvn. hvordan kan skuespillere af denne kaliber skabe denne hund? Jeg vil hellere bruge tiden på at se alger vokse på siden af ​​et akvarium end at deltage i dette helt forfærdelige sammenkog af flere genrer. Jeg bruger nu DVD'en som en coaster på mit sofabord. $599 hos walmart er alt for meget at bruge på denne film... hvis du virkelig skal have den så vent til de smider dem ud efter de har haft dem på lageret i flere år og er frustrerede over at de ikke ville sælge.< br /><br /> Lad venligst denne film dø af uklarhed for Guds kærlighed.
critique6320 Jeg hørte så meget om denne film at den var en fantastisk slasher og en af ​​de tidlige 80'er-film som fans af de fleste slasher-film bare måtte se. Nå jeg lejede den og jeg må sige at selvom den holdt min opmærksomhed hvad spændingen angår for de fleste slasher-film som "April Fools Day" "Freday 13th" og "Prom Night" kunne denne film have været rigtig. deroppe med ovennævnte kun manglede den ægte entusiasme og potentiale fra karaktererne såvel som den igangværende historie. Karakterer som jeg fandt var uheldige at være med i denne film var den sære fyr med det krusede hår der blev ved med at krybe rundt i kollegiet og selvfølgelig førte op til hans sande klimatiske rolle i slutningen hvor han står over for morderen. En anden ville være den snavsede fyr med jeanjakken han kunne have spillet flere roller i denne film der kunne have gjort filmen mere interessant i stedet spillede filmen denne fyr som bare endnu en taber derude der ringede ukendt mens han sover med sin kæreste og så taber han sin del og skærer ham af indtil slutningen hvilket var spild jeg var skuffet over hans del til sidst. For så vidt angår morderens sande identitet da identiteten blev frigivet med hensyn til hvem han var grinede jeg bare men det var alt for indlysende og han gjorde et sandt ryk ud af sig selv såvel som en irriterende karakter efter hans sande hensigter blev afsløret. Denne film burde være én man mindst kan se én gang for alle slasher-fans men brug ikke dine hårdt tjente penge på den i nogle sjældne svære at finde samlerebeholdninger.
critique6321 Denne film er absolut skrald og fortsætter med at blive endnu værre mod den meget langvarige slutning! <br /><br />Plottet er forvirret og besværligt skuespillerne har en kunne ikke være ligeglad mindre attitude (måske blev de betalt på forhånd - dårligt træk eller vidste at de ikke ville blive betalt) og sæt var uden karakteristika kedelige og billige.<br /><br />Jeg faldt i søvn to gange og besluttede faktisk ikke at genere de sidste 5 minutter da jeg antog at skuespillerne selv ville være faldet i søvn på det tidspunkt. Mere uoprettelig levetid spildt!<br /><br />Hvis du skal se den så tag den med til soveværelset og glem sovepillerne for en gangs skyld. Men måske får du brug for et antidepressivt middel i stedet!<br /><br />Nogle gange er det godt hvis celluloid nedbrydes.
critique6322 Dette er en af ​​de mest kedelige gyserfilm jeg nogensinde har set da det er helt vildt forfærdeligt John Carradine har meget begrænset skærmtid. Alle karaktererne er kedelige og historien er forfærdelig plus jeg kunne se de to drejninger i slutningen komme milevidt væk!. De fantastiske rammer og det uhyggelige hus ville helt sikkert have hjulpet hvis det ikke var så forbandet kedeligt og der er heller ikke én karakter at rode efter og jeg håber at den når helt ned til bunden 100 for den fortjener at være der efter min mening. Da John Carradine endelig dukker op i slutningen er det en ret god scene men det er allerede alt for sent og den eneste anden skærmtid han havde var i flashbacks plus den eneste virkelig blodige scene i filmen er når en karakter får hans ansigt rodet af Bee's da det var ret blodigt. Jeg fik dette i et DVD Horror-sæt kaldet Back From The Grave og alle overagerer virkelig efter min mening plus det er heldigt at det var inkluderet i et sæt jeg købte ellers ville jeg have smidt det ud af vinduet! Dette er en af ​​de mest kedelige gyserfilm jeg nogensinde har set da det er helt vildt forfærdeligt John Carradine har meget begrænset skærmtid og jeg siger undgå det som pesten! du ønsker ikke at gå igennem torturen. Retningen er helt forfærdelig!. Carl Monson gør en helt forfærdelig! job her at få alt til at se billigt ud spilde sit potentiale på at skabe uhyggelig atmosfære og bare holde filmen i et utroligt kedeligt tempo. Skuespillet er lige så dårligt. John Carradine er god i sin scene men ud over det er han næppe med i filmen udover flashback-scener. (Carradine regerede!!). Glade Anders overagerer her frygteligt som Laura da hun slet ikke overbeviste mig. Ivy Bethune er OK og noget uhyggelig men også overspillet hun havde dog et uhyggeligt smil til sidst. Resten af ​​rollebesætningen var jeg heller ikke opmærksom nok da jeg havde mange problemer med at komme igennem det men de var alle rigtig dårlige. Samlet set venligst undgå dette det er ikke smerten værd!. BOMBE ud af 5
critique6323 Jeg må være enig i hvad mange af de andre anmeldere konkluderede. Et emne der kunne have været tankevækkende og kaste lys over en omvendt dobbeltmoral mislykkedes dybt.<br /><br />Voldtægt som en voldsforbrydelse og tvungen misbrugskontrol var scenerne her for det meste patetiske. . Det ville have været en bedre idé at dække korte glimt af hvad der skete og lade publikum forestille sig gerningen. Og ofrets grin med politiet da han afbrød sin politianmeldelse virkede lige så ægte som politiets. Ingen kejtethed ingen tøven med blot at være med. Jeg ved ikke om dette var dårligt skuespil og eller dårlig instruktion men nogen gik fuldstændig glip af pointen. Med hensyn til hans halvdårlige formodede søgen efter sine angribere patetisk. De skulle have sprunget de fleste sexscener over - endnu et monumentalt svigt i sig selv og fået ham til at møde Colin Friels da han første gang gik til politiet. Historien kunne så være blevet trukket frem med god dialog og lejlighedsvis flashback - og reddet af det overlegne skuespil og nærvær Colin Friels - den eneste grund til at jeg så denne film - bringer til ethvert projekt han laver.<br /><br /> Den eneste konkrete afsløring af denne film er at den var lort.
critique6324 Dillon Fishbourne Reno skulle have slået sig sammen om en meget smartere indsats fordi denne glider ind i B-kategorien og kunne have været gjort med unavngivne skuespillere og et meget mindre budget da i hvert fald 2 pansrede lastbiler og en spildt lager kunne ikke have kørt for meget. Da det ikke lykkedes forfatterne at komme med en smart tyveriplan målrettede de dramatikken i situationen men der var heller ikke meget at udnytte der. Fishbourne og Reno bringer ikke noget til denne film undtagen medieinteressen de er kun dyr reklame. Dillon er OK men dette var en tur i parken. Valgene af hovedpersonen Ty Hackett er ret uinspirerede og finalen med "belønningen" er ret barnlig. Spild af tid penge skuespillere og så videre.
critique6325 Teamo Supremo er tre børn der består af deres leder-kaptajn Crandall rebpige og skatered alle med deres eget kampråb (buza! chika! woopa!) og outfit og moves. De arbejder for guvernøren Kevin og blev rekrutteret efter at have ønsket at være helte og spille det spil. De lever også normale liv og har familie- og skolepligter men det meste af handlingen foregår væk fra skolens kamp mod skurke. Skurkene har alle ret unikke og enestående træk såsom Mister Vague og hans mænd der aldrig ser ud til at vide hvad deres planer er men handler alligevel. Fra en ond robot til en ond baron skal de tre støde på dem og stoppe deres onde og ofte mærkelige planer om at vinde magt tage hævn osv.<br /><br />Selve animationen er ret flot og glat men stilen ser ud til at være enkel med vilje. Baggrundene har overlappende farver og bygningerne virker futuristiske. Musikken er ganske fin og showet er ikke så dårligt i det hele taget selvom stilen ikke er min favorit.<br /><br />Plottene er næsten altid useriøse og latterlige men når alt kommer til alt er dette en tegneserie og det kan man ikke bebrejde dem. Dette ville dog ikke være i samme rang som Fillmore! eller Pepper Ann.
critique6326 Hoods leverer ikke varerne. Denne halvbagte mafiakomedie kan prale af en stjernebesætning herunder Joe Mantegna Kevin Pollack Joe Pantoliano Jennifer Tilly og Seymour Cassel sammen med en række ansigter der er kendte for dem der ser krimifilm men det er i sandhed et fejlslag hvis der nogensinde var en. Forfatter og instruktør Mark Malone der er bedst kendt for at skrive "Dead of Winter" for "Bonnie & Clyde"-instruktøren Arthur Penn har skrevet en fodgænger-grydekedel der har en syg men hævngerrig pøbelboss Louie Martinelli (Seymour Cassel) til at sende sin søn Angelo ( Joe Mantegna fra "House of Games") for at knalde Carmine DellaRosa. Det ser ud til at en rivaliserende pøbel brandbombede et af Pops varehuse (i åbningsscenen) og Martinelli vil have tilbagebetaling. Problemet er at ingen har en anelse om hvem Carmine DellaRosa er. I enhver anden pøbelkomedie kan sådan en komplikation være morsom men her er den bare flad. Angelo og en masse kloge inklusive hans bedste ven Rudy (Kevin Pollack fra "Deterrence") bruger halvdelen af ​​tiden på at finde ud af hvem Carmine er. Hverken Rudy eller Angelo ønsker at udføre hittet så de opsporer en skør pøbelhit-mand Charlie (Joe Pantoliano fra "Bad Boys") for at udføre den beskidte gerning. Før de kan overbevise Charlie om at lave hittet skal de finde ham og Charlies luskede kone Mary (Jennifer Tilly fra "Bound") afslører at han er spærret inde på et sindssygehospital. Vores mistilpassede helte krydser ud til sindssygehospitalet og bryder Charlie ud. Omkring halvdelen af ​​filmen er slut før de opdager at Carmine er et barn i korte bukser (Vincent Berry) som er intetsigende og harmløs. Faktisk har Carmine den eneste anstændige linje i filmen. Mens vores hjerneløse flok helte kører væk fra hans hus med ham på bagsædet for at tage sig af forretninger advarer Carmine dem om at de er nødt til at få ham hjem i tide ellers slår hans far ham ihjel. Charlie forsøger at ise pindsvinet men det kan han ikke. I stedet genopretter han forbindelsen til sine følelser og vil tilbage til sindssygehospitalet så han kan rapportere den gode nyhed til sin læge. I mellemtiden efter at Charlie beslutter sig for ikke at skyde Carmine får knægten poterne på pistolen og springer flere målløse runder. Angelo og han kæmper over automatikken. Pistolen glider ud af deres fælles hænder og rammer jorden går af og blæser hul i Rudys bryst. Nu skal du huske på at Rudy aldrig ønskede at skyde knægten i første omgang og Angelo og han skændtes om slagets forkerte hoveder. Så Rudy ender på jorden med et dødeligt sår mens Angelo kæmper for at stoppe blødningen. Tal om en kedelig dødsscene. Angelo er selv i konflikt fordi hans far beordrede hit og Angelo frygter at far vil gøre ham ind hvis han ikke udfører ordrer. Der er et flashback-underplot om Angelos far der lærer ham hvordan man håndterer en pistol som giver et indblik i Angelos modvilje mod at pakke en pistol.<br /><br />Der er intet fjernt forløsende ved denne deprimerende komedie med en afslutning. . Tingene bliver værre og hvis du holder ud i dette 90-minutters nonsens vil du se hvad jeg mener. Komedien er stort set uden grin. Gode ​​skuespillere vælter sig i sketchy roller der ikke engang er sjove. Måske prøvede instruktør Malone at lave en anden komedie som "The Band That Couldn't Shoot Straight." Hvis han var missede han en kilometer. Den storbarmede Jennifer Tilly viser spaltning og snerrer sig igennem et par scener med Mantegna men hun laver ikke meget af andet. Hun er den stereotype tøs der ikke engang bliver nøgen. En lønseddel er den eneste måde at forklare tilstedeværelsen af ​​et så talentfuldt cast ellers er dette billede patetisk fra start til slut. Til at begynde med havde jeg håbet at dette kunne være en "Ransom of Red Chief"-afskæring hvor knægten driver de kloge mænd til vanvidde men ikke sådan held her. Selvfølgelig er den største overraskelse at de skal dræbe et barn men det er ikke den slags overraskelse der giver dig lyst til at se den op til dens opløsning.<br /><br />Jeg købte faktisk denne film på en Det canadiske DVD-mærke Sevilla og det indeholder kun de mest grundlæggende specielle funktioner. Hvis du hader forhåndsvisninger der giver plottet væk skal du ikke se traileren. Hvis du nogensinde møder Joe Mantegna bør et af dine første spørgsmål være hvorfor han var med til at producere denne gaber. Det er hverken morsomt eller dramatisk. Der er ingen citerbare linjer og ingen af ​​karaktererne skiller sig ud som hverken interessant eller sympatisk. Sevilla-dvd'en præsenterer filmen i fuld ramme uden undertekster eller lukkede undertekster.
critique6327 Dette er en af ​​de gyserfilm hvor nogle og tyve fjoller rundt med den mørke kunst omkring et lejrbål og kommer i en bunke problemer for at gøre det. En portal blev åbnet indeholdende en verden af ​​dæmoner kendt som Kelippoth of the Sitra Achra af en mand hvis datter Summer bliver kidnappet af noget taget ind i det. Summer trænes af en mystisk gruppe hvis identitet aldrig bliver afsløret for at kæmpe mod dæmonmonstrene. Dette er en del af plottet som er egnet til granskning. I hvert fald tre wannabee-hekse der gik i gymnasiet sammen Renea den mest entusiastiske seriøse udøver i mørke kunst og hendes lesbiske årgange Jasmine og Marlene (..det er dog mere eller mindre en forbigående mode med dem.. ) Slut dig til vennerne Jason og Ricky på en tur i ørkenen hvor Summer forsvandt fra sit hjem for ti år siden. Ved at åbne portalen gennem en talt tekst skrevet i en gammel bog bliver en dæmon sat fri ligesom Summer nu en krigerbabe hvis træning har ført til en meget fit og atletisk krop og færdigheder der har været nødvendige for at afværge monstre i anden verden.<br /><br />Lavbudget indeholder en sløj men ambitiøs historie der holder den tilbage i en begrænset ramme. Disse unge voksne bruger meget tid på at løbe rundt i skoven i håb om ikke at være foder til et udyr. Som det kan være tilfældet i disse film står dæmonen på sidelinjen mens historien udvikler sig mens Summer forsøger at huske hvordan alting skete mens han bliver ven med Jason der ønsker at hjælpe hende med at genoprette den tabte tid. Handlingen optages for det meste i mørke hvilket gør enhver vold svær at tyde. Brigitte Kingsley (og resten af ​​det kvindelige rollebesætning for den sags skyld) er noget mægtigt lækkert øjenbolsje klædt let klædt som en kvindelig Conan en smuk krop vi har en fornøjelse at se på fra det øjeblik hun dukker op til lukningen af film. Noget lesbisk (..noget kys og kærtegn) og nøgenhed pifter tingene fint op og castet ser ud til at have det sjovt med det fjollede plot..det er så absurd at den fjollede tone nok passer til materialet.<br />< br />Kan være interessant for at medvirke i World Wrestling Entertainments "Captain Courageous" Christian (rigtige navn Jason Reso) som en af ​​gruppen spoofer sit alter ego som en kylling der sitrer ved lyden af ​​en knækkende trækvist. Landy Cannon er sympatisk som usandsynlig helt Jason en forelsket naiv ung mand hvis eks-forlovede Jasmine(Vanessa James) nu er biseksuel og forelsket i Marlene(..Jasmines grusomhed er at lege med Jasons følelser ved at gemme sig hendes affære med Marlene fra hans viden) mens Ricky og Renea forsøger at styre ham væk fra denne idé om at han kan genoptænde en død flamme der gik ud for aldrig at tænde igen. Kelippoth-dæmonen er for det meste mørkt oplyst jeg gætter på at undlade at vise hvor latterligt/latterligt det ser ud hvis det præsenteres fuldt ud. De lesbiske krumspring af Jasmine og Marlene (Haley Shannon) er for det meste tamme deres kærlighedsskabelse en gang alene i skoven op ad et træ er nedtonet og også oplyst ved hjælp af nattens mørke. Min vurdering er en smule positiv over for det næsten udelukkende på grund af Kingsley af rent overfladiske årsager snarere end plottet eller filmfremstillingen. Filmen har til formål at behage og markedsføres til drenge (og piger der elsker hotte kvinder). Jeg synes dog at humoren for det meste falder lidt flad.
critique6328 Jeg kan ikke TRO at nogen giver denne film en god vurdering. Ud over det forfærdelige skuespil tynde (ikke-eksisterende?) plotlinje og sloooooooow tempo ville dette være filmen at se hvis du virkelig PRØVER på at falde i søvn. Forfatterens og instruktørens hjerner må have været spejlæg for nogensinde at have opdigtet noget så afskyeligt som dette. Baseret på plotresuméet på DVD-etuiet lød præmissen virkelig lovende. Men inden for de første ti minutter vidste jeg at det var en tabt sag. Hvis du vil se en RIGTIG uhyggelig version af Area 51-ideen så tjek genindspilningen af ​​"The Hills Have Eyes". Dreamland vil snart forsvinde som alle patetiske film af dets lignende gør. NÆSTE!!!
critique6329 Denne film må være en af ​​de værste jeg nogensinde har set. Humoren var rå næppe sjov og blevet hørt en million gange før. Starten var speciel og det blev værre og værre som det gik. Jeg nåede halvvejs og kunne ikke holde ud at se mere af det. Heldigvis så jeg det kun på tv så det kostede ikke noget men jeg anbefaler seriøst at du ikke spilder din tid eller dine penge.<br /><br />Intet i filmen var nyt. Karaktererne var slet ikke udviklede. Jeg tror faktisk at det ville have været bedre som en lille børnefilm fordi den var fuld af dumme urealistiske "sjove" begivenheder der fandt sted ... det er ligesom det der sker alene hjemme eller noget. Ikke at antyde at hjemme alene var på nogen måde så forfærdeligt som dette.
critique6330 Jeg var kun forsigtigt begejstret da jeg lejede "All the boys love Mandy Lane" da jeg med det samme huskede at have hørt og læst en bred vifte af meninger både positive og negative i den korte periode mellem dens korte filmudgivelse og distributionen mod videobutikkens hylder. Angiveligt var dette den mest geniale og forfriskende nye gyserfilm i årevis med ikke-stereotypiske teenagekarakterer og uforudsigelige plottwists til en forandring. Okay det grundlæggende koncept kan måske lyde rimeligt innovativt men manuskriptet vender uundgåeligt hurtigt tilbage til de samme gamle og irriterende slasher-klichéer og når først det punkt er passeret kan selv de smarte stilistiske varemærker ikke redde filmen fra frygtelig middelmådighed. Åbningssekvenserne er i sandhed forrygende og bader bogstaveligt talt i en humørfyldt melankolsk stemning hvilket faktisk gør det endnu mere smertefuldt at se filmen synke mod det "almindelige" niveau af rudimentær slasher-flirk. Efter den sublime intro viser "All the Boys Love Mandy Lane" sig at være endnu en lærebog og uinspireret gyserfilm om en flok idiotiske børn der viser sig at have fejlberegnet sit spring fra en tagterrasse for at imponere den titulære skønhed. stenet og liderlig på en afsondret ranch før han blev dræbt af en ikke-så-uidentificeret galning. Hele filmens prætentiøse set-up kollapser hurtigere end et faldefærdigt korthus: vi får aldrig en ordentlig forklaring på hvorfor Mandy selv opfører sig så frigit og hovmodig over for alle sine beundrere (fordi hun måske er vokset op som forældreløs? Åh puha)  drengene illustrerer hurtigt nok at de ville nøjes med sex med enhver tilfældig bimbo og ikke udelukkende med den "guddommelige" Mandy og finalen twist Â omend unægtelig offbeat Â er simpelthen meningsløst. Den midterste sektion af er ret kedelig og byder ikke engang på nogen ægte forfærdelig spænding (haglgeværdrab? Please!) eller autentisk harsk sleaze. Min generøse vurdering 4 ud af 10 går udelukkende til den kornete og foruroligende 70'er-filmstil (med falmede farver bizarre men smukke fotografiske billederÂ) og det overraskende forunderlige soundtrack. Instruktør Jonathan Levine valgte den klassiske Bobby Vinton-sang "Sealed with a Kiss" til at spille under traileren og afslutningsteksterne hvorimod jeg oprindeligt var overbevist om at filmen uundgåeligt ville indeholde Barry Manilows cheesy kærlighedssang "Mandy".
critique6331 Marquis De Sade Egypten gamle gnostiske kulter Robert Englund i en dobbeltrolle umotiveret sex og nøgenhed mord og kaos... på papiret lyder Tobe Hopper's Night Terrors som om det i det mindste burde være en sjov underholdende film givet ingredienserne . Det er det ikke. Det er et plot mindre usammenhængende rod der bringer lidt underholdning. Der er dybest set intet plot ud over nogle vage ting om en kult der følger De Sades arbejde som af en eller anden uklar grund føler behov for at forføre datteren af ​​en lokal kristen arkæolog og dræbe hende. Det er stort set det - jeg tror ​​det har noget med gnostikerne at gøre men hvem ved hvad forfatterne tænkte. Det meste af filmen er et slynget rod da heltinden udsættes for forskellige særheder drømmesekvenser og erotiske møder intercut med scener af Englund som den fængslede De Sade i det 19. århundrede der tygger sceneriet. Det ser ud til at skaberne prøvede noget seriøst men uanset hvad deres prætentioner var er de begravet i cheesiness dårligt skuespil sleaze og falskt udseende halshuggede hoveder.<br /><br />Der er ikke så mange gode pointer. Robert Englund er sjov at se som altid og hovedskuespillerinden Zoe Trilling er selvom den ikke er særlig talentfuld attraktiv og i forskellige stadier af afklædning gennem filmen men at se Night Terrors er en opgave. Jeg nåede i det mindste at se filmen hvorfra "When you're as criminal as I" fra den australske filmcertificeringsguide der var på forsiden af ​​så mange VHS-bånd fra halvfemserne kom fra.
critique6332 Instruktør Kinji Fukasaku er måske bedst kendt i hvert fald i sit hjemland for sine japanske gangsterfilm en serie som denne film deler en række karakteristika med. Vold og politiske intriger er temaer i både Shoguns Samurai og Battles Without Honor and Humanity og begge har en hovedperson der oplever at hans loyalitet udfordres af forræderi. Begge film har også et stort antal karakterer som tilsyneladende kun har et andet formål end at dø og da der gøres så lidt for at udvikle dem har deres død kun ringe indflydelse når de kommer. Denne film har også andre fejl. Makeup kostumer og lyddesign er distraherende dårligt og kampscenerne var også substandard ringere end andre samurai-film fra tidligere år (Seven Samurai kommer til at tænke på). <br /><br />Sonny Chiba spiller Sonny Chiba-karakteren i Shoguns Samurai den no-nonsense mester-sværdkæmper der skrider gennem filmen og skuler truende. Hvilken fyr; han får endda et øjenplaster på. Hvis du havde forventet at se den legendariske Toshiro Mifune kan du blive skuffet; hans udseende svarer til lidt mere end en cameo og lige når det ser ud til at hans karakter kan gøre noget interessant forsvinder han for altid. <br /><br />Overordnet set er filmens styrker dens historie som er uendeligt meget mere forståelig end de gangsterfilm og de udfordringer der stilles til traditionelle begreber om godt og ondt. To brødre udfordrer deres nyligt afdøde fars trone som måske har fået hjælp på vej ud. Tidligt ser det ud til at vi står over for et par karakterer der ikke kunne være tydeligere gode og onde; den ældre bror stammer jo og har et modermærke det sikre tegn på en skurk. Til sidst bliver det dog klart at i en vinder-tager-alt-kamp om magten er der ingen helte og skurke kun vindere og tabere.
critique6333 Åh... min... gud... det er uden tvivl den absolut fedeste film jeg nogensinde har set. Skuespillet er dårligt historien er svag karaktererne er svagere og hele filmen giver bare ikke mening. Kombiner dette med middelmådig instruktion virkelig mærkelige scener (såsom den hvor knægten rækker ud over kløften og på mystisk vis falder i) og en helt igennem afgrundsdyb dialog ("se!" "Skal tisse i bukserne!") og du får en komplet fiasko. For ikke at nævne det faktum at det eneste hr. Atlas ser ud til at kunne besejre er en sag om chokoladebarer. Men dette er en del af filmens charme. Sæt dig ned og se det med et par af dine venner til et godt grin. <br /><br />Jeg elsker denne film fordi den bare er SÅ DÅRLIG!
critique6334 Billig og åndssvagt kedelig historie og skuespil. Ikke en eneste god linje ikke engang en linje dårlig nok til at være god og ingen mindeværdig levering. Selv blooper-hjulet der fulgte med DVD'en viste hvor uduelige skuespillerne var og hvor lidt sjov nogen af ​​dem havde. Det esoteriske og okkulte grundlag var apatisk uægte og antagonisterne formåede ikke at være uhyggelige eller troværdige. De 'homoerotiske' overtoner var meningsløst tamme og utilfredsstillende og var begrænset til unge drenge der kærtegnede deres bryster mens de slap i deres boksere. Jeg er ikke homoseksuel nok til at værdsætte det men lidt handling kunne i det mindste have holdt mig og min kæreste vågne.
critique6335 En god idé svigtet af hårdhændet produktion.<br /><br />En hel del af dialogen var uforståelig på grund af niveauet af musik/baggrundslyd og det hjalp ikke denne anmelder. Heller ikke de walisiske accenter temmelig uigennemtrængelige til tider. Mod slutningen mistede jeg lysten til at leve og prøvede at følge dialogen.<br /><br />Denne film vidste ikke om den skulle være en farce eller en sort komedie - og de kræver forskellige tilgange. Nogle af hændelserne blev lagt så tykt at de kun fortjente et støn nogle var så utrolige selv for denne slags plot at de gjorde historien bare ikke værd at følge.<br /><br />Skuespillet var i hovedsagen godt - selvom amerikaneren lige kom over som en klon af den "Tilbage til fremtiden" gale videnskabsmand. Den lille dreng var meget god.<br /><br />Jeg så det hele vejen igennem men Gud ved hvorfor: Jeg kan ikke huske at have grinet en gang.
critique6336 Dette er et perfekt eksempel på 90'ernes mainstream-gyser-lort. Intet er skræmmende her og filmen er næsten ublodig. Ja der er noget vold men alt er politisk korrekt som i en tv-film. Dette er ikke et helt dårligt billede jeg kan roligt sige at jeg fandt det ganske underholdende. Men mangel på originalitet gør virkelig ondt på "Voodoo". Alt i alt hvis du er en del af mainstream-publikummet og pseudo-horror film som "Scream" er din favorit så vil du elske "Voodoo" men hvis du vil have noget meget grufuldt undgå denne film.
critique6337 'Illuminata' har udvidet grænserne for John Turturros middelmådighed fra andenrangs skuespiller til tredjerangs instruktør forfatter og producer. Denne film var forfærdelig. Den er usammenhængende og flakser fra scene til scene med lidt flow eller betydning der er relevant for hovedhistorien.<br /><br />Vi serveres med et smorgasbord af fragmenterede scener hver en ikke-sequitur til alle de andre. Den eneste tråd der synes at løbe gennem dem er at de forekommer i livet for medlemmerne af det samme teaterrepertoirkompagni. De få scener der har betydning for plottet er så indviklede at man ofte ikke kan se om dialogen er fra historien eller skuespillerne der kører deres replikker til stykket i historien. <br /><br />Hvis denne historie var en person ville den være en skizofren med flere personlighedsforstyrrelser. Det kunne ikke afgøre om det var et drama en romantik en komedie en tragedie en sexfarce eller en parodi på teater. Det kom tættest på at være udholdeligt som sexfarce.<br /><br /> Turturro var livløs og passiv som Tuccio angiveligt en kompleks og passioneret forfatter hvis skuespil får sin store chance når det igangværende show må aflyses pga. hovedrolleindehaverens sygdom. Susan Sarandon ydede en god præstation som den aldrende skuespillerinde der forsøgte at forføre Tuccio til en rolle. Desværre fandt hun det nødvendigt at gå topløs hvilket kun illustrerer at hardwaren til aldrende sexsymboler er meget bedre overladt til fantasien. Christoher Walkin gav en dejlig præstation som den ypperlige teaterkritiker der laver lidenskabelige ouvertures til et medlem af rollebesætningen. Beverly D'Angelo og Ben Gazzara havde også mindre roller.<br /><br />Jeg gav denne film en 2. Bortset fra Walkens vignet er der virkelig ikke meget at anbefale den bortset fra at dukkerne blev brugt i åbningen og afslutningen kreditter var fænomenalt naturtro og smukke. Undgå denne film som den pest den er.<br /><br />
critique6338 Jeg var for nylig i en sceneversion af dette stykke. Og på løbets sidste dag var jeg spændt på at se at den skulle spilles på tv. Jeg stak et bånd ind da det var på sent om aftenen og jeg så det næste dag. Jeg må sige at jeg var meget skuffet. Skuespillerne i filmen gjorde få af de opdagelser der er i manuskriptet. Det er forståeligt da gensalgsprocessen sandsynligvis er anderledes men det var oprørende at se. Meget af det originale manuskript blev også ændret for filmen for at gøre det bedre til skærmen men jeg er ikke sikker på om det overhovedet hjalp filmen. Jeg gav dette kun 4 stjerner fordi jeg kender manuskriptet og forfatterskabet er meget bedre end hvad denne film skildrer.
critique6339 Indbyggere i Bay Area husker sikkert Paul fra The Diamond Center en velsmagende huckster der piskede let kredit og billige sten på fjernsyn sent om aftenen gennem 1980'erne og begyndelsen af ​​90'erne. Jeg nævner ham kun fordi der er en skuespiller i Death Machines der ligner ham der spiller ejeren af ​​en italiensk restaurant. Han optræder i den bedste scene i dette positivt forfærdelige og næsten uoverskuelige krimidrama om en Dragedame (Mari Honjo som klogt lagde sine skuespilsporer fra efter at have fuldført denne film) som kontrollerer det lokale syndikat. Vores helt (lad os kalde ham Not Paul From the Diamond Center) spiller restauratøren med al subtiliteten fra The Simpsons' Luigi ("you lika da spaghetti?") og virker ikke imponeret når en af ​​hans lånere brokker sig over maden. Nej der er ingen flue i suppen eller hår i saucen: der er en rød Buddha i pastaen visitkortet til den morderiske kriminalitetschef som sender en statuette til hvert af hendes potentielle ofre. Death Machines er dårligt på nogen måde og ret kedeligt hvilket er en endnu værre forbrydelse.
critique6340 Patetisk... værre end en dårlig lavet til tv-film. Jeg kan ikke tro at Spacey og Freeman var med i denne film. Af en eller anden grund taler Morgan Freemans karakter konstant om og siger "fisse" når de henviser til NSync-drengens kæreste. Morgan Freeman at kalde kvinder "fisse" er bare akavet... Hvad fanden tænkte folkene bag denne film på? For mange plothuller til at forestille sig kombineret med det rædselsfulde skuespil forvirrende kameravinkler et haltende manuskript og billig baggrundsmusik gjorde denne film helt uudholdelig.<br /><br />Jeg lejede dette flop med lave forventninger....men. .. tja... det var virkelig grimt.
critique6341 Tid brugt på at se denne film var spildtid. Jeg kan ikke lide science fiction. Jeg afviser ikke nogen genre i sig selv da godt arbejde kan udføres i enhver genre. Denne film er dog ikke godt arbejde. Jeg kan ikke fejle det visuelle (når det ikke involverer fremmede makeups) og specialeffekterne er imponerende. Historien var ikke ud og ud DÅRLIG for en trekkish tegneserie. Men fx visuals var åbenbart der hvor alle producenternes interesse/opmærksomhed/penge gik. Retningen vekslede mellem træg og forvirrende (man var slet ikke sikker på præcis hvem der gjorde hvad og med hvad og til hvem på mindst ét ​​afgørende tidspunkt). "Skuespillet" var for det meste meget dårligt. Der var intet grundlag for de fleste linjelæsninger udover en antydning af "Det var sådan på siden og instruktøren fortalte mig at jeg skulle være sur/ked af det/bange/hvad som helst. Okay så det var en pilot i SF-serien. Siden hvornår er det en undskyldning for korrigerbar skødesløshed på områder når det skal betragtes som afgørende for et dramatisk medie jeg er overrasket over at piloten har solgt serien eller er pengene også i hænderne på teknikere?
critique6342 Skuespillet er akavet og uhyggeligt og ikke på en god måde... overhovedet. Skriften dialogen og kemien mellem skuespillerne er forfærdelig. Intet giver mening og hvert nærbillede af en skuespillers udtryk eller reaktion varer 3 eller 4 sekunder for længe ​​hvilket får det til at virke som en mexicansk sæbeopera (telenovela). Alt ved forfatterskabet er urealistisk og alle de involverede skuespillere gør det så meget værre med deres campy fortolkninger af manuskriptet. Er jeg den eneste der ser det??? At bruge ordet cheesy til at beskrive denne canadiske katastrofe ville være århundredets underdrivelse. Så instruktøren overhovedet finalen før den blev sat i luften???
critique6343 Jeg mener man skal bare elske den italienske filmindustri. Nogen kom op med en post-dommedags actionfilm ("Road Warrior") og italienerne havde i årevis travlt med at lave den ene rip-off efter den anden. Så kom en anden med en vellykket barbarfilm ("Conan") og italienerne havde travlt... eh se ovenfor.<br /><br />Udover utallige andre varianter af temaet (en af ​​mine favoritter er Umberto Lenzis "Barbarerne" med Paul-tvillingerne i hovedrollen) Ator-serien blev skabt. Og dette det andet er nok det værste (eller bedst afhængigt af dit synspunkt).<br /><br />Ator bliver kaldt tilbage til handling af sin gamle lærer som har opdaget en form for atomkraft som selvfølgelig skal beskyttes så den ikke kommer i forkerte hænder. Den gamle mand sender sin datter til Ator og efter et par komplikationer sætter Ator hans sidemand Tong og pigen tilbage til slottet som i mellemtiden er faldet til en eller anden forbryder (selvfølgelig en gammel "klassekammerat" til Ator). Et eller andet sted hen ad vejen glemmer den heroiske trio plottet og udrydder en eller anden kæmpe slangetilbedende kult for sjov (ikke før nogle jomfruer bliver ofret). Lige i tide før galningen endelig mister besindelsen og dræber den kloge lærer husker vores helte deres pligter opfinder hanggliding og granater og redder dagen.<br /><br />Inkluderet: forfærdeligt skuespil af alle deltagere (især O'Keeffe ) utroligt sjove "special effects" (du skal bare elske slangekampscenen som må være en slags hyldest til "Bride of the Monster") dårligt iscenesatte kampscener adskillige kontinuitetsfejl (Ator flyver to forskellige hanggliders under klimakampen hold øje med det bare et eksempel) og en generel ikke-forståelse af historiebegrebet (hulemænd "civiliserede" barbarer slotsbyggere alle smidt i én film).<br /><br />Hvis du ligesom jeg er dedikeret til dårlige film er dette den i serien for at se vil du sandsynligvis ende med ROTFL. For ordens skyld: den Malta-filmede tredje del er faktisk ret seværdig.<br /><br />Joe D'Amatos øvrige indsats taget i betragtning er dette nok hans mest underholdende film da han bestemt ikke har formået at levere horror- eller erotiske film der kan ses. . Men jeg er stærkt af den opfattelse at dette var helt tilfældigt.<br /><br />
critique6344 Hvad fanden er det her? "Kooky drama"? "Advokater i Loony Tunes Land"? Verdens tyndeste mest andeansigtede skuespillerinde (endnu mere andeansigtet og anorektisk end Michelle Pfeiffer) overdriver sin knoglede numse og laver cretinous grimasser der ville skamme Bugs Bunny i en af ​​de mest animerede ikke-animerede tv-serier nogensinde. Dette er også det mest irriterende tv-program i en times format nogensinde og derfor det værste.<br /><br />Alle mænd opfører sig som stedmoderblomster og jeg nægter at tro på at selv hippe storbyhystere alle sammen er lige så delta-han-agtig som denne undskyldte (korte) flok. Wuss Peter MacNicol formår at være endnu mere irriterende end Calista Flockofducks med sin falske Hollywood-"shshshs"-talehæmning: det er den slags pseudo-udygtighed at udtale bogstavet "S" ved at gøre det til et idiot "SH" som folk som Jon Shtewart og Christian Shlater øver sig også med iver. Når jeg ser MacNicol tale undrer jeg mig altid over hvorfor hans kæbe ikke rykker sig... Menneskets ansigtsanatomi var aldrig beregnet til at understøtte udtalen af ​​"SH"-lyden mere end tre gange i sekundet. Han er et medicinsk vidunder.<br /><br />Denne dårligt udtænkte og skrevne juridisk-drama/komedie hodgepodge har også en meget 90'er-pc. Den har POLITISK KORREKTHET skrevet med store neonbogstaver. Er der noget mere urealistisk end at en flok ADVOKATER er fulde af idealer høje principper og moralsk fiber? Latterligt men det er den måde forsvarsadvokater er blevet portrætteret i Hollywood siden starten. Når alt kommer til alt hvad er mere ædelt end at forsvare en morder en voldtægtsmand eller en tyv? Når en tv-serie så retarderet som "Ally McBeak" begynder at prædike for Amerika om hvordan det skal styre landet så må det være på tide at Paris Hilton bliver præsident. "Ally McQuack" er både et produkt af nyere og storstilede vestlige fordummelser og en gerningsmand til det.<br /><br />De formodede strejf af "excentricitet" som de UTROLIGT irriterende musiknumre er ikke overbevisende og pinligt usjovt. Dette er ingen Monty Python. Uanset hvad "nyt" de talentfrie skabere af dette skrald sigtede efter mislykkedes de med ære. "Ally McBeak" er et stærkt kommercialiseret tv-foretagende rettet mod vilkårlige yuppier kedede husmødre og bipolære advokater. Det er endnu en kedelig "indsigelse tilsidesat der har fastholdt Deres Ærede må jeg kalde vidnet" som det amerikanske publikum ser ud til at spise op med velbehag af en eller anden mærkelig grund...
critique6345 Jeg sad derhjemme og bladrede kanaler da jeg stødte på hvad der potentielt lød som en interessant film. Jeg kan godt lide film af typen Destruction og besluttede at se den. Jeg ved ikke hvorfor men jeg endte med at se den i hele 2 timer. Vi har set denne type film jeg ved ikke hvor mange gange.<br /><br />Tilbage i 1998 - 2000 var der dusin af film der handlede om global ødelæggelse af en slags. Den bedste på min liste indtil videre er Deep Impact som var mere troværdig end denne. Her er mine problemer med denne film: 1) billige specialeffekter som noget fra den gamle computer. 2) ingen baggrundsinformation eller forklaring på vejrmønstre. Hvis du skal lave en film om vejret skal du i det mindste have en vis anstændighed til at underholde seeren med tekniske detaljer. 3) Hvordan kan det være at kun 2 eller 3 personer finder ud af at stormen samler sig mod Chicago... ingen flere eksperter tilbage på området? 4) hvor er nogle interessante karakterer? Jeg bryder mig virkelig ikke om nogen undtagen måske den gravide kvinde. Jeg følte at der ikke var nogen karakterudvikling. 5) intet tankevækkende øjeblik og faktuelt forkert tema. Og dette er kun den første del af filmen. Jeg vil vædde på at konklusionen vil vise os få ødelæggelsesscener og en eftersøgnings- og redningsoperation ligesom det er blevet gjort mange gange før. Og at dømme efter specialeffekterne i filmens første del kan jeg kun forestille mig hvad vi kan forvente. Selvfølgelig vil hovedpersonerne til sidst overleve og livet vil fortsætte... hvor originalt
critique6346 Ingen anelse om hvordan dette er vurderet så højt som det er (58 i skrivende stund) men denne film var helt forfærdelig. Skuespillet var ikke helt dårligt men det havde virkelig ingen mening og den generelle kvalitet var dårlig. Det er åbenbart en B-film (eller et C hvis sådan noget findes) og det ser ud til at det er lavet i løbet af en weekend hos en ven eller noget. Jeg er helt til lavbudgetfilm og jeg ser generelt alle jeg støder på men denne er virkelig rigtig dårlig. Jeg mener ligesom "The Fanglys" dårligt. Jeg ved ikke hvad jeg ellers skal sige men stol på dette da jeg faktisk har siddet igennem denne forfærdelige forfærdelige film og jeg kan spare dig for besværet... Gør det ikke. Seriøst... Bare lad være.
critique6347 Lad mig først sige at jeg ikke forventede meget og at se det i bedste sendetid på åbningsaftenen burde have hjulpet. Jeg tror ​​det ville have været hvis der havde været mere end 20 mennesker i teatret. <br /><br />Det sugede så hårdt. skuespillet var i bedste fald robotiseret og intet blev virkelig forklaret før de sidste 30 minutter af filmen. Det var vel deres måde at vride plottet på; hold alle i mørket om afgørende information for at forstå filmens retning indtil slutningen og SÅ forklare tingene og håbe at det føles som et twist af plot.<br /><br />Ukendt indtil slutningen af ​​filmen: -What the Eff er en mørk-ling? CG var sejt men jeg vil gerne forstå! - hvorfor kan kræfter ikke vilje? især hvis massemord er ultimatum. -hvorfor er villige kræfter så dårlige? du er bare normal bagefter ikke? -hvem pruttede?<br /><br />omtrent 50 % af minutterne med kun mænd på skærmen var optagelser af dem i koneslagre ærmeløse t'er og derefter en tarmopslidende poolscene af alle teenagemænd i den tyndeste lavridning speedos der ved nogensinde at være blevet fremstillet. Jeg sværger på at du kunne se starten på den ene fyre... ja den var tæt på soft-core. Og selvfølgelig var der en brusescene og for at blande det var det af DUDES. Der var rigelige numserevner en pølsefest i gang. Men der var en enkelt pige-brusescene hvor intet blev set og hun spadserer rundt på det flotteste kollegieværelse i omkring 12 minutter. Så var der pigesnak PJ-fest. den anden ting jeg ikke kunne komme over var mængden af ​​kørsel som Caleb kørte i sin SUPER COOLE ford mustang GT. det var en ford-reklame for omkring 1/4 af filmen.<br /><br />Ser den ikke. eller se den med en ven der kan lide at lave sjov med dårlige film. så kunne det være det værd. men forvent ikke noget betagende.
critique6348 Pigerne er måske smukkere hvis du er deres akkompagnatør eller en $#!+-ansigtet tilskuer. Det jeg siger er at der skal særlige omstændigheder til for en ikke-klynke reaktion på denne indsats. Leveringen af ​​mange replikker ser ud til at være distraherende unaturlig for nogle skuespillere. Belysning ser også ud til at være et problem selvom svigtende syn kan have været årsag til min hyppige skelen. Og hvis du ser denne film skal du være fordomsfri nok til at acceptere elementer som ingen zoologisk have eller cirkus ville afvise: De er de over- og underjordiske skabninger der festede i snesevis af campister nær et tomt Louisiana-palæ. Det er opdagelsen af ​​en trio der bliver sendt fra deres trykte medier for at efterforske dødsfaldene. Så forsvinder to af DEM og den overlevende er en del af en anden trekant der tager jagten op. Eureka! Jeg indså lige hvad en af ​​de førnævnte "særlige omstændigheder" ville være - bevidstløshed.
critique6349 Plottet er meget grundlæggende men acceptabelt: En ung amerikansk soldat der har studeret asiatisk kampsport bruger dette godt til forsvar for generalens datter og forelsker sig i hende. Desværre er de tre hovedaktørers (soldat pige oprørere) kombinerede IQ 3: Et point for soldaten et til pigen et stort antal Ninja-krigere skal dele det tredje point blandt dem for at kunne tabe mod de to førstnævnte.
critique6350 Hvis du ikke har set dette endnu siger jeg bare kom videre gå en tur i parken spild ikke din tid. Hverken scenariet eller skuespillet er dine penge værd. *Spoilers*- Jeg kan ikke bestemme mig for hvad der var værst: Selve filmen eller Baldwins frisure? Ellen Pompeos skuespillertalent er meget tvivlsomt jeg håber hun kan forbedre det med tiden. Historien er bare utrolig. Løs kanon amerikansk politimand der bekæmper kriminelle i Europa på egen hånd?? Berygtede slaviske mafiosi beskyttet af kun to hunks??? En følelsesladet kunstlærer leder en hensynsløs bande??? Spansk politichef dummere end en sæk hammere??? Giv mig en pause. Der er dog kun én god ting ved denne film: Produktionsomkostningerne skal i det mindste være lavere end "Ocean's 12" som var lige så meningsløs og over toppen som denne.
critique6351 Jeg vil holde dette kort da en film som denne ikke fortjener en fuldstændig anmeldelse.<br /><br />Genset omgivelserne kunne denne film have været noget helt særligt. Det kunne have været endnu en "28 dage senere" eller endda et "Blair Witch Project"<br /><br />De første 20 minutter af filmen var jeg virkelig spændt instruktøren gjorde et anstændigt stykke arbejde med kinematografi og spænding selvom jeg ikke tror ​​han formåede at fange den sande uhygge i en tom Londons undergrundsbane.<br /><br />Karaktererne var et stort svigt. Vores "heltinde" i denne film er et værdiløst stykke lort og du er virkelig ligeglad med om hun dør eller ej. Som mange mennesker har sagt før var jeg rod til de hjemløse og den sorte fyr som formåede at give mig et grin eller to (uanset om det var forfatternes forsæt eller ej).<br /><br />Den største skurk holdes i mørket i første halvdel af filmen men da han bliver afsløret blev jeg virkelig skuffet. Jeg vil ikke ødelægge det men lad os bare sige at min 10-årige søster nok kunne slå ham i en brydekamp.<br /><br />Alt i alt er dette bare endnu en middelmådig gyserfilm der falder i fælden med at følge en enkel Hollywood-formel. Denne film havde et stort potentiale men det lykkedes virkelig ikke at ramme målet.<br /><br />Bare for at understrege hvor lam denne film var havde karaktererne i denne film mindst FEM GANGE til at afslutte og dræbe hovedskurken . I STEDET LØBER DE VÆK.
critique6352 Efter at have set denne film kunne jeg ikke undgå at bemærke parallellerne mellem den og en anden film kaldet America 3000. Begge var meget slemme i midten af ​​1980'ernes postapokalypsekatastrofer på celluloid. Der er åbenlyst falske kulisser træskuespil og dumme monstre i begge film. Omtrent den eneste forskel mellem de to er at hovedskurken her (spillet af Angelika Jager) har en meget tyk accent. Undgå denne medmindre du ser MST3K-versionen. Joel og botsene redder knap denne kalkun.
critique6353 Denne film har en præmis der er god nok til at få alle til at tale og en sikker samtalestarter. "Ville du sove med en du ikke kan lide eller ikke kender for en million dollars?" Selvom filmen havde masser af potentiale gør dårlig udførelse den til en sæbeopera i b-grad. Filmen har et godt forspring og efter forslaget er stillet er vi virkelig inde i filmen men så falder den dramatisk. De sidste 3 kvartaler af filmen bliver brugt af karakterer på at hvine brokke sig og fortryde hvad de har gjort! Slutningen var så klichéagtig at jeg græd! Dette har en meget lignende forudsætning for 'bryllupsrejse i vegas' som er langt bedre. Se det i stedet for.
critique6354 En ret rystende virksomhed foreslår Welsh at være en infantil kunstner hjælpeløst draget af det voldelige miljø han kender bedst men ude af stand til at modstå tomme uddybninger med rod i banal fantasi. Den første historie er en ham-fisted meningsløs trask med en B-film sci-fi præmis. Den anden opnår en vis gribende virkning men kun via det forargelsesfremkaldende overskud af ydmygelse besøgt på dens centrale karakter. Den tredje og mest risible ser ud til at stræbe efter at blive en forskudt efterfølger til Child's Play. Retningen er konsekvent uden anelse - al hvirvlende lyd og raseri en slave af omgivelsernes ekstreme ubehageligheder; kvælende i et dårligt valgt musikpartitur og i ligegyldigt prangende skuespil. Dette er ren og skær dumhed der forklæder sig som en guerillasensibilitet - lige så vilkårlig og hul som de abstrakte billeder der forbinder de tre sektioner.
critique6355 The Bone Snatcher starter ekstremt lovende med introduktionen af ​​en ny og original type uset ondskab samt med brugen af ​​den sublimt isolerede optagelsessted i den afrikanske ørken. Mens de tjekker rørledninger ude i ørkenen bliver tre minearbejdere angrebet og dræbt af et tilsyneladende umådeligt væsen der fortærer deres kød og kun efterlader en bunke halvspiste knogler. Ekspeditionsbesætningen der er sendt for at redde dem opdager at monsteret er en overlegent muteret myredronning og ret hurtigt finder de sig også fanget i den uhyggelige ørken. Instruktør Jason Wulfsohn opretholder et respektabelt spændingsniveau lige indtil monsterets natur er identificeret. Umiddelbart efter det bliver filmen hurtigt til et almindeligt væsen-indslag hvor alle karaktererne dropper ud af overlevelsesløbet én efter én. Anden halvdel af "The Bone Snatcher" er uudholdeligt kedelig; med de uundgåelige kærlighedshistorieklichéer samt et fuldstændigt fravær af blodige mord-kulisser. Karaktererne er alle ulidelige stereotyper der handler og siger præcis hvad du forudsiger flere minutter i forvejen. Der er rookien der skal bevise sig selv kvinden med hjernekapacitet bortset fra hendes hotte udseende den modbydelige erfarne fyr der forløser sig selv til sidst gennem selvopofrelse og sidst men ikke mindst der kunne glemme den kloge sorte fyr der refererer til monsteret ved at bruge alle slags voodoo-navne. Wulfsohn prøver for hårdt på at få sit monster til at ligne trusler fra det ydre rum fra "Alien" og "Predator". Myrevæsenet har infrarødt syn og smuldrer når der skydes på det gab! Filmen nyder faktisk bare godt af dens unikke omgivelser og den håndfuld grimme billeder af nedbrudte kroppe. Dette kunne have været en beskeden perle men i stedet er det mindre end middelmådigt. Undgå.
critique6356 Konceptet var ok men næppe originalt. Skuespillet var plastik. Men den virkelige spoiler var at der kun var én joke og en uvoren en ved det. Dette er en film for fjortenårige der er blevet sluppet ud på egen hånd for første gang. Tør ikke se det med dine børn.
critique6357 Dette er den mest skøre film jeg nogensinde har set men i al retfærdighed er den til at se og ret sjov. Jeg tror ikke filmskaberne havde til hensigt at det skulle være din typiske Hollywood blockbuster-kvalitet. Det er bare en dum film om en seriemorder der bliver dyppet ned i en ladning giftigt affald og forårsager en reaktion med ham og sneen (da det er midt om vinteren). Så bliver han til en dræber snemand hvilket er nok til at få dig til at grine på egen hånd. Denne film er virkelig dum men den er sjov. Drabene er sjove. Jeg vil ikke råde dig til at gå og købe det (som jeg gjorde - forsiden så godt ud!) men hvis det tilfældigvis er på tv en aften og du er klar til at grine så sæt det på.
critique6358 Siddende i en stor fløjstol med en enorm bog i skødet kigger den eneste Bela Lugosi ind i kameraet og i en frygtelig vokalafgivelse der lyder som om han hånede en læsning af Shakespeare toner han sløvt: "Man's konstant famlen af ​​ukendte ting der trækker fra tidens endeløse rækker bringer mange opsigtsvækkende ting frem i lyset (snicker?) fordi de virker nye (Lugosi's øjne svulmer nu med løftede øjenbryn og mund hånende fortsætter han) men de fleste er ikke nye tidsalderens tegn" (signaler om et lys af lyn ledsaget af lyden af ​​torden som derefter fortsætter med at buldre til en forbløffende 86 sekunder).<br /><br />Og så begynder hvad der uden tvivl er den værste film der nogensinde er lavet. Denne "film" trodser næsten beskrivelsen. Fortalt i semi-docudrama stil med en uset fortæller der forklarer plottet ... sådan som det er ... historien kredser om omskiftelserne hos en mand ved navn Glen (Ed Wood Jr.) som klæder sig på tværs; deraf henvisningen til Glenda. Filmen har ingen egentlig struktur. I stedet består det mest af et tilfældigt udvalg af vignetter der kan ... eller måske ikke ... relaterer til Glen eller til cross-dressing-motivet. En lang sekvens består af en eller anden ukendt kvinde der vrider sig på en sofa efterfulgt af en mand der pisker en kvinde i det vi i dag ville omtale som S&M.<br /><br />Så dukker Bela op igen på mærkelige tidspunkter uden nogen åbenbar grund  og pludrer mere vanvittig dialog som: "Når han tager fejl fordi han gør rigtigt og når han har ret fordi han gør forkert; træk i snoren dans til det." Hvad?<br /><br />Omkring tyve procent af filmens visuals består af stock-optagelser ledsaget af en VO der relaterer til historiemotivet men ikke det visuelle. Derfor ser vi stock-optagelser af: travle bygader motorvejstrafik en tordnende flok bøfler og en legeplads fuld af børn. Men det bliver værre. I en film om cross-dressing har vi 58 på hinanden følgende sekunder med stock-optagelser af en støbeovn der fremstiller varmt stål og 84 på hinanden følgende sekunder af kampscener fra Anden Verdenskrig.<br /><br />Selv de enkleste ting er fejlbehæftede. I en scene ser vi en avisoverskrift der lyder "Man Nabbed Dressed as Girl". Under overskriften som tydeligvis er limet eller klistret på handler artiklen om ... skatter. I en af ​​mine yndlingsscener udstøder en kvinde uden for skærmen: "fly hvorfor det er imod skaberens vilje" med en stemme der lyder som om hun lige har inhaleret helium.<br /><br />Med undtagelse af opførelsen af Lyle Talbot skuespillet er ensartet forfærdeligt. Produktionsdesign er billigt og trist; (men du skal elske det klæbrige tapet). Redigeringen er sjusket. Det meste af baggrundsmusikken er kun egnet til elevatorer i 1950-stil. B&W-filmen har alt for meget kontrast. Og kostumerne ligner noget der kom fra en genbrugsbutik.<br /><br />Denne film er så dårlig at den får "Plan 9 From Outer Space" til at ligne "Citizen Kane" til sammenligning. Jeg ved bare ikke hvordan man kunne gøre en film værre end Ed Woods "Glen Or Glenda". Men heldigvis har den Bela Lugosi i sig. Hver gang han åbnede munden og kiggede ind i kameraet med de store svulmende øjne faldt jeg om på gulvet af grin.
critique6359 First Snow har en spændende begyndelse. En rejsende sælger får sin formue fortalt af en gammel mand hvis forudsigelser viser sig at være utroligt rigtige. Fra dette tidspunkt udspiller filmen sig som en oppustet "Twilight Zone"-episode. Jeg mener ikke andet end bilture telefonopkald og paranoia. William Fichtner giver sin sædvanlige interessante præstation men Guy Pierce er alt andet end en sympatisk karakter der ser bort fra andre menneskers velbefindende af hensyn til sin egen paranoia. Slutningen er særligt svag med absolut ingen gevinst for det længe lidende publikum. Gør dig selv en stor tjeneste og undgå denne. Ikke anbefalet. - MERK
critique6360 Efter at have set dette lort vil du vide hvorfor limeys kører på venstre side af gaden...denne film er en absolut NO-BRAINER! Vittighederne (hvis dette er det rigtige ord for det...) er for det meste sub-standard (ca. 98%) og savner overhovedet enhver punch-line. Spar pengene og bliv fuld. Du kan måske nyde at denne film bliver totalt spildt!
critique6361 Jeg var så heldig at møde George Pal (og stadig have min DS:TMOB-plakat autograferet af ham) ved et stævne kort efter udgivelsen og spurgte ham hvorfor han valgte at lave filmen "lejr". Inden han nåede at svare opsnappede to studieflacke og forelæste mig om hvordan studiet "vidste bedst" og hvordan "ingen vil tage sådan en film seriøst". Jeg havde læst Bantam-genoptrykkene i et par år takket være en ven (ComiCon-deltagere fra 1970'erne vil huske Blackhawk og hans band? Jeg var i et par år med det med ham) og havde større forhåbninger end vi fik .<br /><br />Flackerne insisterede på at intet eventyr nogensinde ville blive gjort seriøst og derfor var det at lave 'lejr' den eneste måde. Flere andre fans hoppede ind på min side mens Pal lyttede så godt han kunne. Ved slutningen af ​​den lille begivenhed kom Pal hen til os og undskyldte og han ville ønske at han kunne have gjort mere og bedre.<br /><br />STAR WARS lagde løgnen til flackerne og et år efter Pals død Spielberg og Lucas beviste at Doc Savage sagtens kunne have været den næste store filmfranchise...hvis det ikke havde været for flacks.<br /><br />Riv Doc's hukommelse eller historie ud og filmen ville have været en vurdering på 6/10 værd som intet mere end en tankeløs popcornsælger.<br /><br />Men at ødelægge arven på den måde var ikke mindre en vederstyggelighed end at dræbe en baby i vuggen.<br /><br />Doc Savage kan stadig komme til skærmen og overleve de uundgåelige sammenligninger af de dårligt informerede med Indiana Jones men det skulle gøres med fuld alvor og alvor for at genvinde den herlighed som vi kunne forvente af den første amerikanske superhelt.<br /><br />SIDENOTER: Ja der var endnu et manuskript til ARCHENEMY OF EVIL og det er meget mere seriøst. Ja der var samtidig optagelser men mest etablerende optagelser og meget lidt med skuespillere. Og ja der _er_ et enkelt ark af Ron Ely der springer over en murstensvæg og sprænger i noget over hans skulder med en specialbygget bronzepistol. Ely er iført en duster over en hvid skjorte med knapper og et bronzeslips og ordene "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Coming Next Summer!" POSTSCRIPT: Hvis nogen ved hvem studietablerne var der fulgte George Pal i 1975 til San Diego til stævnet så slå idioterne op på siden af ​​hovedet og kald dem de idioter de er. På det tidspunkt lavede de dorkknobs og Fu Manchu i striber og baggy canvasbukser og bar Paramount-porteføljer.
critique6362 Dette er en kunstfilm der enten blev lavet i 1969 eller 1972 (National Film Preservation Foundation siger 1969 og IMDb siger 1972). Uanset den nøjagtige dato ser filmen bestemt ud til at være meget indikativ for denne generelle tidsperiode - med nogle kamera- og popkunst-stylings der er rene slutningen af ​​60'erne-begyndelsen af ​​70'erne.<br /><br />Filmen består af af tre simple billeder der er forvrænget ved hjælp af forskellige mærkelige kameratricks. Disse forvrængede billeder er akkompagneret af musik og der er absolut ingen dialog eller plot af nogen art. Dette var åbenbart tænkt som næsten som en form for performancekunst og ligesom det meste performancekunst er det interessant i starten men bliver hurtigt trættende. Filmen for at sige det endnu mere ligeud er totalt kedeligt og vil ikke appellere til andre end måske dem der har lavet filmen deres familie og venner og måske nogle få mennesker der bare er for hip og "med den" til at blive forstået af os dødelige.
critique6363 Okay så introduktionen med dens gode tilbud om en gratis kiste til alle der dør af skræk under filmen er så lam at den er sjov. Og så er den første "kraniescene" så langtrukken og uspændende at den er sjov. Filmens egentlige plot er noget anstændigt der er i det mindste en lille smule ægte stof til eftertanke i karakterernes opførsel og plottvistet er anstændigt når gyserfilmene går. Skuespillet er gennemsnitligt ikke rigtig dårligt. <br /><br />Samlet set falder denne film ikke helt fladt på den måde en 1/10-film ville. Det er ikke forfærdeligt nok til at få den laveste vurdering eller endda næstlaveste. Hvis jeg bare læste manuskriptet ville jeg sige at der var potentiale for at dette kunne blive en anstændig film. Det er bare den forfærdelige instruktion og produktion der ødelægger filmen. Så det er en dårlig film men der er meget værre derude.
critique6364 Jeg nåede det halvvejs gennem denne film og på det tidspunkt indså jeg at jeg absolut var ligeglad med hvordan den endte. Det er dybest set en intetsigende teenagekomedie som jeg kun så fordi jeg kan lide Helen Mirren som faktisk er meget god som en umuligt grusom lærer.<br /><br />Filmens grundidé (eller lad os sige den første halvdel af filmen da jeg ikke ved - eller er ligeglad - hvordan anden halvdel går) er blevet lavet før især i 9 til 5 og en sammenligning mellem de to viser hvor grundigt Tingle får det forkert. Du skal føle at tingene kommer ud af kontrol på en måde der får dig til at føle at begivenheder er uundgåelige og du har brug for veldefinerede interessante karakterer som du holder af og det har du ikke. Ikke den værste film jeg nogensinde har set men den fangede mig aldrig et sekund.
critique6365 Hvilken belastning af venstreorienterede Hollywood-knæk. Denne film glorificerer mytteriet som modigt og ædelt hvis det er for pacifistiske principper. Eventyret slutter med at den pacifistiske karakter spillet af Danzel Washington faktisk bliver forfremmet for sit forræderi. Hvad er der med disse Hollywood-værktøjer? Er dette stadig tilbagebetaling for McCarthyismen?<br /><br />Hvis jeg lyder kynisk er det fordi jeg er træt af film der har en politisk dagsorden. Den militære messing i denne film er portrætteret som hvad ellers? Gung-ho krigsmagere. Lyder det bekendt? Har du nogensinde set en film hvor CIA eller ethvert regeringsorgan ikke er ond? Tænk over det. Endnu en gang understreger Crimson Tide pointen. Hackman-karakteren U-bådskaptajn Ramsey fremstår som en rablende galning indtil det sidste da han selvfølgelig kommer til fornuft laver en komplet 360 giver afkald på sin blodlyst foreslår en forfremmelse for den forræderiske Ron Hunter og omvender sig ved at trække sig tilbage fra tjenesten. En fyr gør mytteri overtager kommandoen over din båd sætter USA i alvorlig risiko for at modtage et atomvåben-førsteangreb og du forfremmer ham???? Hvilket svineri!
critique6366 Filmen er næsten til grin med Debbie Reynolds og Shelley Winters der går sammen som mødre til dømte mordere. Med den forfærdelige berømmelse efter retssagen slår de to kvinder sig sammen og forlader N.Y. til Californien for at åbne sang- og dansestudie for Shirley Temple-lignende piger.<br /><br />Fra begyndelsen bliver det tydeligt at Reynolds har lavet en fejl ved at tage Winters med til Californien. Winters spiller en dybt religiøs kvinde der i stigende grad ser ud til at gå af sin rocker. <br /><br />For at gøre tingene værre modtager de kvinder der bor sammen truende telefonopkald. Reynolds der tager en blond paryk på bliver snart romantiseret af den velhavende far til en af ​​hendes elever flot spillet af Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead i en af ​​hendes sidste film ses kort som Søster Alma som Winters er en trofast lytter til.<br /><br />Filmen tilhører virkelig Shelley Winters. Hun er tung her og tyngde syntes at gøre hende skuespil endnu bedre. Winters klarede sig altid godt i roller der testede hendes nerver.<br /><br />Afslutningen er af den makabre og hvem kan glemme at Winters ved klaveret banker væk med det fuldstændig vanvittige look?
critique6367 Det er som om et dårligt 80'er-tv-program slap løs og forsøgte at blive en soft-core pornofilm. Åh min gud var det slemt. Hver karakters plot havde ringe relevans. Selve plottet var der ikke noget at tale om. Noget om en stalker tror jeg. Til sidst skyder han sig selv? Det er ikke rigtig klart men på en eller anden måde er der en volleyballkamp involveret. Og hovedpersonen (Randy) sover meget rundt. Den eneste grund til at mine venner lejede denne film var at Casper Van Dien var med i den og de endte med at ville spole frem til scenerne med ham i den som næsten ikke kunne ses. Gudskelov brugte jeg ikke penge på det men jeg vil have den time af mit liv tilbage.
critique6368 En ung mand dræber en ung kvinde uden grund. Mandens bror er fængslet på grund af anklager om at han var medskyldig men flygter hurtigt. Da han flygter kidnapper den tilsyneladende uskyldige tre ofre og snart slår han sin kæreste med på plottet. Hvis dette ikke er slemt nok laver situationen hurtigt en nedadgående spiral.<br /><br />Denne film havde nogle gode aspekter og mange dårlige. Dens stærkeste aspekt var hovedskuespillerinden Emily Haack. Bortset fra det faktum at hun er nøgen i en del af denne film præsenterer hun sig selv som en anstændig skuespillerinde og en meget stærk karakter. Jeg ser ingen grund til at hun ikke kan tage denne oplevelse og på en eller anden måde gøre den til en karriere på en eller anden måde. Jeg var overbevist om at hun var et hensynsløst individ.<br /><br />Også var skaberne af denne film meget dristige og slog ingen slag. Grafisk nøgenhed (både mandlig og kvindelig) koprofagi og ekstrem analvold er ikke vagt væk fra. Jeg kan godt lide at mine gyserfilm flytter grænserne en lille smule og denne ignorerede dem fuldstændig og hoppede gerne mod Gomorra. Måske var det for meget men jeg tror ​​de opnåede det de ledte efter.<br /><br />Men nu de negative aspekter. For det første og mest bemærkelsesværdige er denne film et meget lavt budget og filmkvaliteten viser dette. Jeg kan undskylde det -- plottet var anstændigt skuespillet fint og i nogle scener gjorde filmen af ​​lavere kvalitet faktisk filmen mere foruroligende (en mere realistisk følelse). Så jeg vil ikke skælde dem ud for at have udstyr af lav kvalitet. Det jeg vil skælde dem ud for er brugen af ​​dårlige valg i skud. Uden grund kan jeg konstatere (udover at fylde filmen) er der en stor mængde optagelser af en kirkegård. Jeg ved ikke rigtig hvorfor og jeg begyndte ærligt talt at døse hen på dette tidspunkt fordi det var så langt og meningsløst.<br /><br />Jeg tager også problemer med titlen. Ideen her var at narre folk til at tro at denne film havde en eller anden forbindelse til klassikeren "I Spit on Your Grave". Nu er der en linje der synes at antyde at hovedpersonen er datteren til kvinden fra denne anden film. Og temaerne er meget løst de samme (en kvinde der hævner sig på mænd). Men der er ingen fast forbindelse og grunden til at denne titel blev valgt var at videobutikkunden troede at de fik en efterfølger. Dette var vildledende og uærligt.<br /><br />Min sidste store klage er at dette plot ikke giver nogen egentlig mening. Ikke engang en lille smule. En kvinde bliver dræbt i begyndelsen uden grund. En flygt fra fængslet finder tid til at kidnappe folk for at torturere dem uden grund (fordi de har gjort hans kæreste forkert?). Den samme mand går fra god til meget ond uden forklaring. Ligeledes vender den kvindelige hovedrolle (Haack) sig fra en normal person til en der er alt for grusom og sadistisk helt uden grund og mod mennesker der for det meste kun var marginalt slemme mod hende (en nabo der tilbyder stoffer til sex er forkert men på ingen måde værd at blive tortureret for).<br /><br />Lad ikke denne titel narre dig eller påstandene om at filmen er utrolig chokerende. Ja nogle scener var chokerende men langt størstedelen af ​​filmen er kedelig og giver dig lyst til at tage en lur. Hvis du ser dette i videobutikken eller på Netflix skal du bare fortsætte med at browse. Eller lej det så kan vi sidde og udlufte det i timevis. Du er blevet advaret.
critique6369 Denne film er tilsyneladende et patetisk forsøg på at retfærdiggøre Mary Ann Letourneau's handlinger. For at gøre dette castede de en 19-årig - ja nok ikke "for at gøre det her." Der var ingen måde de kunne have castet en 12- eller 13-årig som drengen fordi kærlighedsscenerne ville have opslugt alle (hvis de overhovedet havde fået lov til at gøre dem) - som de burde. Mary Anns kæreste var på min nevøs alder hvilket gjorde hende til en pædofil. Sjette klasse folkens. Definitionen af ​​pædofil behøver ikke at omfatte mange børn – alt hvad du behøver er et.<br /><br />Jeg er virkelig ligeglad med hendes opvækst eller hendes ulykkelige ægteskab. Hun havde et ansvar over for sine elever som hun ikke levede op til. Begrundelsen er at hun er bipolar afviste diagnosen og nægtede at tage sin medicin. Det er da forståeligt at hun ikke tænkte rationelt. Man håber at hun nu forstår hendes handlinger.<br /><br />Nu hvor hun og Vili er gift og har to børn sammen beder jeg til at hun er på sin medicin og tænker klart.<br /><br /> Alt det til side var Penelope Ann Miller fuldstændig overbevisende og perfekt casting til rollen.
critique6370 Jeg så Cheats for et par år siden med min ven. Han hypede den op som en fantastisk sjov film der er en af ​​de bedste komedier nogensinde. Jeg tror ​​han var på crack eller noget. Jeg har lige for nylig lært at denne film ikke blev udgivet i biograferne jeg kan udmærket forstå hvorfor.<br /><br />Det grundlæggende plot involverer en gruppe fyre der snyder stort set alle deres opgaver i skolen for at få gode karakterer . Det er hovedproblemet i denne film at moralen er dårlig. Der er andre teenagekomediefilm hvor elever gør dårlige ting men det er oftest ting der ikke foregår i skolen. Så jeg synes at konceptet med at have en hel film der grundlæggende har børn der snyder alt er ret dårligt.<br /><br />Jeg kunne heller ikke lide karaktererne i denne film. Hovedpersonen fyren er en fuldstændig selvtilfreds arrogant idiot der ikke er en god hovedperson. Faktisk er jeg ikke sikker på om man kan sige at der er en hovedperson på grund af det faktum at de alle er utro i skolen hvilket er forkert. De andre bikarakterer var slet ikke sjove og i grunden er de medvirkende i denne film.<br /><br />Denne film har et dårligt budskab og endnu værre skuespil og karakterer. Der er andre teenagefilm der er meget bedre end denne film. Så du behøver ikke at se denne og det er en god ting fordi jeg overhovedet ikke anbefaler denne film.
critique6371 Hovedkarakteren i denne kønsfyldte drilleri Mel (Ethan Hunt) bemærker ved flere lejligheder: "Hun fortjener bedre end dette!" "Hun" han refererer til er Ginger spillet af smukke Brandy Davis som virkelig fortjener bedre end dette. Brandy fortjener bedre end denne film dens lamme manuskript og perverse Mel. En fyr der får lov til at se sin drømmepige have sex med en anden mand selv i den virtuelle verden fortjener hende SLET ikke. Et A- for de simulerede sexscener et F for manuskriptet.
critique6372 Jeg nød den forrige Ittenbach-film som jeg havde set "Burning Moon". Men selvom den film var temmelig grum og grim ser "Premutos" ud til at spille den mest for grin. Selvom det er beundringsværdigt hvordan Ittenbach lavede denne film uden penge i sin fritid (og DVD-dokumentaren er umagen værd at se denne) oplevede jeg at jeg konstant kæmpede for ikke at spole frem til den næste gore-scene. Selvfølgelig er der sløv og hvis det er alt du ønsker så gå videre og nyd. Men vær advaret: der er en urimelig mængde af halt komedie og kedelig historieudstilling. Mange sammenligner dette med Peter Jacksons film især "Braindead". Men ser man på hvad Jackson lavede på et lignende budget i "Bad Taste" er det klart at Ittenbach mangler én ting som Jackson har - talent. 3/10 (for ret gode og rigelige gore-effekter og for at få mest muligt ud af begrænsede ressourcer - men ikke pengene værd jeg betalte for det)
critique6373 4 Oscar-vindere Karl Malden Sally Field Shirley Jones Michael Caine. Store karakterskuespillere Telly Savalas og Peter Boyle. 1 time og 54 minutter med ren kedelighed melodrama og forfærdeligt skuespil et rod af et manuskript og en synkende følelse af GOD HERRE HVAD TÆNKTE DE?<br /><br />Irwin Allen prøvede bare at tjene penge på populariteten af ​​den originale klassiske katastrofefilm med et karakter D minus manuskript var skuespillerne åbenbart også i den for lønsedlen... rædslen gyser!<br /><br />Hvor sindssyge er de karakterer som Caine Savalas Malden og Field spiller? Gå ind i et potentielt dødbringende synkende skib der er 1. i brand 2. Varmt fra damp 3. Glat af vand og olie 4. kedler der eksploderer hvert 5. minut osv. alt sammen for kærligheden til penge? Grådighed? 5. De har meget lidt udstyr ikke engang et par handsker eller arbejdsstøvler i sigte meget mindre en gribekrog reb osv.<br /><br />Dumhed!<br /><br />Hvad var tænker de?<br /><br />Peter Boyle overagerer så meget at jeg bare ville give ham et smæk! Stop det! Og hvad er der med den dårlige toupé? Desuden er der ingen måde du kan tro at hans karakter var en WW2-veteran.<br /><br />Caine Field og Malden finder alt det guld og penge og de er glade - whoopee! Vi er rige! (Vi lever måske ikke for at bruge det men hey...)<br /><br />Og yee haw det er den fantastiske karakterskuespiller Slim Pickens!<br /><br />Overlevende i massevis! Jack Warden og Shirley Knight også!<br /><br />Det sidste dramatiske subplot om det skræmmende plutonium gik aldrig rigtig nogen vegne det er som om de har glemt det? Masser af huller i manuskriptet.<br /><br />Denne film har en sygdom som den stærkeste pille ikke kunne helbrede. Jeg er overrasket over at Alan J. Smithees navn ikke var på manuskriptet jeg ville være flov over at have skrevet denne!<br /><br />Oh the insinity Oh The humanity! Oy Vey!<br /><br />The Horror The Horror!<br /><br />Det er som en dårlig to-timers tv-film.<br /><br />Sættene var i det mindste lavet af genbrug materiale fra den første film.<br /><br />Manuskriptet skulle på kompostbunken...
critique6374 Plakaten der kaldte dette "Plotløst og meningsløst" tog bogstaveligt talt de ord jeg ville have brugt i min emnelinje. Det eneste jeg vil tilføje er "lidenskabsløs." For en film lavet af et ægte ægtepar og med masser af grafiske sexscener formår denne film at gøre hvad der burde være en lummer situation til en ud over iskold. Dafoe og Colagrande ser kede ud under sexscenerne og seeren kan lige så godt tage en Valium og have gjort det. Også tak kvinderne i publikum har set ALT for mange brugte tamponer i deres tid og enhver fyr der bliver tændt af at se Willem Dafoe trække en blodig tampon ud af sin kones vagina har virkelig brug for terapi.<br /> <br />Jeg tror ​​at nøglen til filmen (hvis der er en) er restaurantscenen hvor en tjener forklarer den evigt søvnige Dafoe hvilken "dekonstrueret jambalaya" er. (Alle ingredienserne i retten adskilles stadig i stedet for at simre sammen.) Denne film er en "dekonstrueret thriller". Alle elementer er der: uhyggeligt isoleret hus død ægtefælle uhyggelige violiner på partituret sære vicevært der kommer og går som han vil dødsfald i bilulykker og næsten død karakterer med en hemmelig fortid. Stort set enhver thriller kliché du kan komme i tanke om men INTET hænger sammen. Alt sidder bare der og går aldrig ind i et sammenhængende plot eller endda et kunstnerisk stemningsstykke. På restauranten passerer Dafoe den "dekonstruerede jambalaya". Potentielle lejere af dette rod ville gøre klogt i at efterlade denne dekonstruerede thriller på videobutikshylden.
critique6375 Da jeg første gang så dette show tænkte jeg ved mig selv "Hvad er det her!!!!!?" Det er et af de shows hvor der er en perfekt falsk high school-verden med dumme problemer der betragtes som "store". Så er der Sadie. Denne fuldstændige mistilpasning for hendes venner og vel hendes familie. Hun er fuldstændig besat af naturen ikke det er en dårlig ting men hun sammenligner gymnasieelever med dyr! sådan hvad er det!? også lavede de hende endnu en Lizzie Miguire-klon (ja fordi verden har helt sikkert brug for endnu en af ​​dem!) hun er også meget perfekt som de fleste tv-piger er hvilket gør mig syg! Så det her er et dumt show det giver ingen mening bare spring det over medmindre du kunne lide Lizzie McGuire eller andre lignende programmer.
critique6376 Jeg er så forvirret. Jeg har været en stor Seagal-fan i 25 år. Jeg har set alle hans film og mange af de snesevis af gange. Jeg kan kun beskrive denne film som "bizar". Steven Seagal deler manuskriptskrivning og producerer kreditter til denne film men jeg har virkelig svært ved at tro at han ville vælge at dubbe over sin egen stemme for så mange af sine replikker med en tynd klynkende bedragerstemme ikke mindre. Hvad jeg heller ikke forstår er at hvis de skulle dubbe NOGLE af hans replikker hvorfor optræder hans egen stemme på resten af ​​dem? Jeg forventer at Seagal ældes som os andre. Men Seagalen i denne film udstråler næppe en brøkdel af den samme sprudlende selvtillid bravado charme og sex-tiltrækning som han så let viste os i ALLE hans tidligere film. Det jeg oplevede at jeg savnede mest af alt var hans kæphøje selvsikre attitude og hans dårlige hån der så let skifter til det yndige grin. Hvor er den in-your-face attitude og charme der gjorde ham til sådan en kæmpe stjerne??? Jeg håber at denne film ikke er en indikation af hvad Seagal har tilbage at tilbyde os - hvis det er tilfældet må hans livslange fans indrømme at den Seagal vi alle kendte og elskede er væk.
critique6377 Stjerner: Hayden Pantierre.<br /><br />Der har været så mange film der har nøjagtig det samme plot og denne her er bare en dårlig gengivelse af det. Populær hvid pige flytter til etnisk skole passer ikke ind bliver hurtigt accepteret. Originalitet er ikke-eksisterende i dette og det er grinene heller ikke. Den bruger så mange gamle dårligt udførte vittigheder at det er irriterende. Jeg ved ikke hvorfor de synes det er en god idé at lave videoopfølgere til middelmådige film men det er det ikke. Når det er sagt er det positive ved dette at alle personerne i det er ret kompetente skuespillere og skuespillerinder.<br /><br />Min vurdering: * ud af ****. PG-13 for sprog og seksuel humor.
critique6378 Jeg havde ubevidst denne film på min hylde i et stykke tid i en Mill Creek Collection og en aften besluttede jeg mig bare for at se den; selvom man ikke forventer meget. Efterhånden som de første kreditter ruller rundt er jeg overrasket over at opdage at denne film blev lavet under Filmirage-selskabet. Filmirage bragte verden så fantastiske stinkere som "Troll 2" "Ator the Invincible" og "Quest for the Mighty Sword" så jeg var tvunget til at se.<br /><br />Da filmen startede havde den potentiale til at være ret anstændigt selvom det var uoriginalt. Gore-scenerne kunne være blevet forbedret hvis de var udvidet og hyppigere. Men efter et stykke tid inde i filmen begyndte tempoet at trække i vejret og jeg kom til at tænke "Ok nogen må hellere blive dræbt snart" eller "Nogen må hellere mutere". Ved begyndelsen af ​​dette træk da jeg havde disse tanker selvom nogen måske er blevet dræbt eller har muteret men som nævnt var lemlæstelsen og virkningerne ikke særlig gode. Hvad der gjorde tingene værre var at sceneovergangene var forvirrende; eksempel: først ville Dr. Houseman være i Zoologisk Have derefter ville han have et flash back om muligvis at dræbe nogen til sidst ville han vågne op i koldsved i sengen - og få publikum til at spørge "Drømte han at han var kl. zoologisk have?". Ligesom filmens tempo blev disse sceneovergange gradvist værre.<br /><br />Jeg kunne prøve at sige at karakterudviklingen af ​​Dr. Houseman var ret god men mod slutningen af ​​filmen dvs. har set hvad Doktoren har forvandlet til forhåbentlig vil du grine - hvilket virkelig er den eneste grund til at se denne film mindst én gang; denne film kører utilsigtet som en langhåret joke.<br /><br />Den kostume af den um ting som Doctor Houseman bliver kan også ses i Joe D' Amatos "Quest for the Mighty Sword" som blev lavet i samme år. Du skal elske Filmirage-film de genbruger altid de samme ting!
critique6379 Åh min gud HVORFOR spildte jeg min dyrebare tid på denne film? Den er patetisk waaaay OTT og urealistisk og en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv. Ja MIT LIV. Jeg er flov over Yash Raj-film de stakkels fyre må leve med den forfærdelige nyhed at ja de har produceret denne forfærdelige film.<br /><br />Dette er langt den mest trashy seksuelle øjenbrynsløftende film jeg nogensinde har set af Yash Raj Films. Jeg græder for dem det gør jeg virkelig. Sammen med det forfærdelige skuespil (eller INGEN skuespil for den sags skyld) af Uday Chopra kombineret med manglen på talent fra "Look At My Bobs" Tanisha har Neal 'n' Nikki overhovedet ikke en god ting ved det. Selv musikken er ikke op til standarden efterladt af YRF. Instruktøren Arjun Sablok gjorde et pinligt dårligt stykke arbejde her.<br /><br />Helt ærligt jeg forventede mere. Meget meget mere.
critique6380 Åh kære! Hvilken skuffelse. Jeg har set gamle westerns på britisk tv i årtier og jeg var ikke klar over denne før den blev vist i går - de fleste andre Scott-westerns kommer omkring med et par års mellemrum og er normalt værd at se igen.<br />< br />De rige farver og udendørs sæt var gode men det er alt hvad jeg kan sige om denne film. Jeg må være enig med de fleste af de andre negative kommentarer der allerede er fremsat. Flere gange fik jeg lyst til at slukke for det og til sidst gjorde jeg halvvejs noget jeg næsten aldrig gør.<br /><br />Scott virkede usædvanligt fedtet i at charmere pigerne hans to sidekicks var irriterende og det samme var mexicaneren bandit dreng. Og jeg har en fornemmelse af at militæruniformerne var 20 år eller deromkring for moderne ikke at det har generet skabere af mange andre vestlige.<br /><br />Måske blev det bedre i anden halvdel men jeg kunne ikke gider vente og se.
critique6381 Dette kunne have været en god film hvis flere ting blev forklaret. Alt for mange plothuller til at finde dette sjovt. Især slutningen er uden for venstre felt. SPOILER ALERT: Hvordan kom kidnapperen så hurtigt tilbage til Dundee og Dundee dukker op i huset i løbet af to minutter? Helt udenfor her. Hvordan fik Anna fat i pengene? Ingen forklaring overhovedet. Hvis politimanden Pete vidste at Lancaster var i fare hvorfor havde han så ikke en betjent ved døren på hospitalet. Dette og mange flere spørgsmål står tilbage. Ærgerligt for præmissen var der bare dårlig skrivning og udførelse.<br /><br />Her er et godt cast spildt. DeCarlo går fra dårlig til god til dårlig? Lancasters karakter mangler udvikling og Dureya er bare bla som den "slemme fyr".<br /><br />Dette kunne laves om med en sammenhængende historielinje og bedre forfatterskab. Selvfølgelig ville det være meget mere voldeligt med masser af gratis sex og alt muligt. Redigeringen ville også være rykvis så lad os lade det være godt nok.
critique6382 At nogen kunne have udtænkt dette sludder og så fået det fremstillet er utroligt. At det rent faktisk blev sendt på fjernsynet og at annoncører rent faktisk BETALEDE FOR AT VÆRE TILKNYTNING TIL DET er ufatteligt. Denne maveskærende undskyldning for børneprogrammering er næsten for modbydelig til at kommentere. Jeg har brændt - ja brændt - alle Barney-bånd som folk har givet min søn. At finde denne forfærdelige programmering i mit bibliotek var en ubehagelig overraskelse. Og hvor fortæl mig hvor får de de smarrige børneskuespillere? Har deres forældre ingen mening? De børn vil være på stoffer før de er teenagere. Jøss. Den sidste fornærmelse er at jeg er nødt til at tilføje denne ekstra linje til anmeldelsen for at få den på IMDb.
critique6383 Monika Mitchells showbiz-satire har nogle grin og nogle overlagt vold. Jeg vil ikke sige blodgennemblødt; men der er fornærmelse og skade. Max Matteo (John Cassini) er en karakterskuespiller der har en finurlig tilpasningsdygtig tilstedeværelse på skærmen men han har en frygtelig track record med at blive valgt til de dele han går efter. Der er altid en producers nevø eller en tilsyneladende triviel grund til at han ikke får den rolle han søger. Nå det bedste at gøre er at slippe af med konkurrencen...Max bliver besat af sådanne tanker. Den givende karriere er kun et sving skub og skud væk. Andre medvirkende: Rene Rivera Molly Parker Jennifer Beals Frank Cassini og cameos af Eric Roberts og Sandra Oh. Nå det er show business...eller er det?
critique6384 Wow! Efter de første fem minutter med at se denne "film" var jeg ret fristet til at sætte en kugle i min hjerne og afslutte mit liv. Det er virkelig svært at beskrive hvad denne film præcis handler om. Jeg ved ærligt talt ikke hvilken slags menneske der overhovedet ville finansiere et stykke ekskrementer. Filmen ser ud til enten at være optaget på video eller 16 mm. Jeg har normalt ikke et problem med SOV-film jeg er dårligt lavet 16 mm-film men det var bare så forfærdeligt. Og hvor fandt de disse "skuespillerinder"? Jeg har set noget dårligt skuespil men det her tager kagen. Se de første 5 minutter og du vil se hvad jeg mener. BCI Entertainment burde boykottes for at distribuere dette forfærdelige slam. Det må være den værste film jeg nogensinde har haft den utilfredshed med at se. Jeg vil have mine 74 minutter tilbage! Hvis du er i stand til at sidde igennem de første 5 minutter uden hverken at skyde dit tv eller begå massedrab så giv et skud. Når alt kommer til alt hvad har du at tabe?
critique6385 Jeg hadede det her lort hver fredag ​​som en del af tgif det var på og jeg var konsekvent i gang med dumhed hver eneste uge. Hvis du vil se noget sjovt så se "No On Would Tell" med Candice Cameron og Fred Savage i hovedrollerne det er virkelig sjovt viser præcis hvorfor ingen nogensinde går videre til en god filmkarriere efter at have lavet et forfærdeligt tv-show. Dette show gør mig virkelig syg jeg hader de børn og Bob Saget skal hoppe fra en bro for altid at lave denne lortefest. Jeg har set sjovere ting alle andre steder end her. Jeg skriver 10 linjer! Se 'fuldt hus' for at se det mindste menneskeheden har at tilbyde af kunst og underholdning.
critique6386 Jon Stewart (alias John Liebowitz) river konstant konservatisme og alt republikansk. Denne liberale tegneserie er alt andet end da han hælder sin skærende "humor" ned i halsen på påvirkelige unge. Jeg har set showet mens jeg sad fast i et venteværelse mens min bil blev repareret og denne fyr grænser til forræderi. Han vil tage Al Quedas parti over Bush enhver dag. Han er skamløs og alt hvad han siger er præget af et falsk grin. Jeg husker for fire år siden da han "interviewede" John Kerry. De to lavede ansigter til hinanden der så ud til at udelukke en makeout-session. Det var ligesom "Få et værelse fyre". Jeg kan bare ikke lide små små forrædere der sælger deres propaganda. Kald mig overfladisk. Daily Show har haft en lang periode og der er mange ligesindede liberale der har et sydende had til republikanere og konservatisme. Jeg er ikke overrasket over dens succes men ser der faktisk mange mennesker Comedy Central? Den Mancia fyr gør mig barf.
critique6387 Jeg så denne film på AFI Dallas-festivalen. De fleste af publikum inklusive min kone nød dette komedie-drama men det gjorde jeg ikke. Det er Lucas Haas (Brick Alpha Dog) Molly Parker (Kissed The Five Senses Hollywoodland) og Adam Scott (First Snow Art School Confidential). Instruktøren er Matt Bissonnette som er gift med Molly Parker. Alle tre skuespillere gør et godt stykke arbejde i denne film om 3 venner to af dems ægteskab og utroskab der involverer den tredje. Det hele foregår ved et søhus og det ser vidunderligt ud. Filmen vil først behandle sit emne som en komedie og derefter et drama og jeg tænkte at det skulle være omvendt.
critique6388 denne film begynder med en almindelig begravelse... og den insisterer så hårdt på denne almindelige begravelsesfølelse at jeg mistede interessen inden for 5 minutter efter at have set det og begyndte at springe scener over. Det forekommer mig at den der har lavet denne film er ramt i en grad af at blive fanget i en permanent sygelig trance ude af stand til at tænke på andet end død og ødelæggelse. godt jeg er ikke en af ​​de mørke børn fra Southpark jeg vil have en film der inden for 10 minutter får mig godt ind i en interessant historie jeg vil ikke sidde og se 10 minutter af intet andet end forberedelser til en begravelse.. min bedstemor på sine sidste år var fascineret af begravelser måske kunne hun have nydt denne "film".
critique6389 Frygtelig historie dårligt skuespil og slet ingen humor (bortset fra den sidste joke i slutningen)<br /><br />En slags grim engel bliver sendt til jorden for at redde en dreng og hans mor fra at blive smidt ud af deres hjem. Formodes at være en børnefilm men selv de vil ikke blive underholdt af denne forfærdelige film
critique6390 Problemet jeg finder med denne titel er at jeg ikke er sikker på om instruktøren forsøger at producere en dokumentar eller film. En blanding af de to genrer virker bare ikke og det lader det hele hænge midt i ingenting. Dette gælder mere da instruktøren har valgt de mest ekstreme af hvad der formodes at ske i vores hverdag hvilket gør det til en ikke-overbevisende dokumentar. Hvis det er meningen at det skal være en thriller/drama er dette for kedeligt og monotont. I begge tilfælde hvad er moralen eller budskabet som instruktøren forsøger at formidle til publikum? At der omkring os er mennesker der mishandler andre som er villige til at blive dårligt behandlet? At der er mange skøre galninger omkring os? Så........... hvad så?
critique6391 Shaggy venlig men frustrerende film har det samme gamle budskab: Hvis du vil klare dig i denne verden er det ikke nok at være fantasifuld du skal leve op til din plads i samfundet og det betyder at leve efter de (heteroseksuelle) regler som styre os. Drag queen komedie-drama fra Australien er en for det meste optimistisk rejse af tre mandlige venner der rejser over Outback i deres lyserøde bus døbt Priscilla. Selvom det ikke er en formelfilm i sig selv er der de obligatoriske "road movie"-sekvenser (binding ved bålet nedad mod rødhalsene osv.). Forfatter-instruktør Stephan Elliott følger ethvert potentielt ondskabsfuldt øjeblik med lidt humor og sympati men der er gådefulde huller i hans fortælling et frygteligt subplot om en homoseksuel mands forhold til sin ekskone og fraseparerede præ-teen-søn (begge som er komfortable - og barnet klogt - med sin livsstil) og en tredje handling uden energi overhovedet. Den har noget ond transvestithumor og et ret vildt cast men et manuskript der ser ud til at være blevet udvandet undervejs. ** fra ***
critique6392 Hvis du tog alle bestandselementerne i en Shrek-film (gnaven trold irriterende æsel sød kat obligatorisk dansenummer osv.) puttede dem i en blender og kondenserede det til 20 minutter ville du have dette rod. Smertefuldt at se; Jeg har måske grinet en gang. Historien og dialogen er hastet ud over fatteevnen hvor stemmeskuespillerne lyder som om de ringede i deres replikker. Den endelige omarbejdede gengivelse af "The Christmas Story"-digtet føltes som om det var skrevet af en komité på fem minutter. Og dreng en lille Eddie Murphy rækker langt. Med sit desperate forsøg på at være hip og aktuel vil dette show for længst være forældet og glemt mens klassikere som "The GrinchÂ" forbliver tidløse. Et trist spild af kræfter af alle involverede et sandt "spring af hajen" for Shrek-franchisen.
critique6393 Hellboy kredser om klassiske tegneserie-/action-/superhelte-genre-historielinjer. I det væsentlige er Hellboy en slags dæmon der har fundet vej på jorden. Han er opdraget fra et barn af en præst og i et regeringssamfund og har valgt at beskytte jordens mennesker mod det overnaturlige i stedet for at være en trussel (den normale karrierevej for en dæmon).<br /><br / >Opsætningen af ​​historien involverer kreativ brug af historien der kombinerer nazistiske eksperimenter med det okkulte. Det er absurd men det er hele ideen med en dæmon der strejfer rundt i gaderne. Jeg synes at karakterernes forklaringer hvem de er og hvordan de kom til er blevet håndteret meget godt. Sekvenserne er til punkt og prikke og meget underholdende. Faktisk er åbningen den bedste del af filmen deri ligger problemetÂ.<br /><br />Del Toro der både skriver og instruerer dette stykke flasker det. Filmen er fraværende af enhver spænding eller større konflikt. Hellboy er i det væsentlige etableret som uovervindelig inden for første akt og så består resten af ​​filmen af ​​scener hvor enhver konflikt automatisk er ret grov fordi vi ved at Hellboy uundgåeligt vil være OK og den onde fyr vil dø. Jeg hører dig græde over at dette er tilfældet for enhver action-/heltefilm. Nå ja det er det men når vi først er draget ind i en vellavet actionfilm kan vi ikke undgå at føle at helten kan dø. Die Hard virker fordi John Mclane ser ud til at dø overalt. Han undslipper døden med den mindste margen. Indsatsen er hævet da hans kone også er i fare osv osv. Terminator og Terminator to virker fordi skurken i begge tilfælde er langt overlegen end helten. Truslen og spændingen er konstant.<br /><br />Nogle af de andre store svagheder er: Del Toro er også skyldig i at have ansat deus ex machina. Karakterer forsvinder generelt og dukker op igen da deres færdigheder er nødvendige i historien. Skurken er med i måske tre scener. Han har ingen motiver. Dukker uventet og uforklarligt op. I den ene scene ser Hellboy ud til at være oppe imod en reel trussel (grupper af monstre) en karakter slipper sine evner løs - skærmen blegner til hvid og på uforklarlig vis er monstrene døde men alle andre lever. En mindre karakter etableret i en irriterende og uudviklet kærlighedshistorie bliver nøglen til filmens afslutning. Hendes karakter er så tynd forholdet så uudviklet. Det er tydeligt at hun ikke er andet end en slags rekvisit til at skubbe plottet frem og få det hele til at give mening. Jeg ønsker ikke at ødelægge filmens slutning men i det væsentlige bliver en karakter der er død på mirakuløst og utroligt vis bragt til live igen.<br /><br />Filmen lider af dårlig dialog og one liners der bare ikke er det. smart eller sjov. Efter et stykke tid begynder det hele at rasle.<br /><br />Hvad mere er Del Toro blæser actionscenerne med nogle uinspirerede billeder. Og den der tog den kreative beslutning om at gøre Hellboys primære våben til en pistol i stedet for hans klunkende arm burde affyres. I det væsentlige svækker brugen af ​​pistolen filmens koncept og degraderer kampene til intet mere end en ensidig shoot out <br /><br />De få positive sider inkluderer: Filmografien er meget god. Til enhver tid etableres en følelse af stemning af den mørke belysning og den mørkere farvepalet. Samt brugen af ​​interessante steder. Alligevel er det måske også lidt ens.<br /><br />Brugen af ​​cgi og Fx er godt klaret. Vi får aldrig en overbelastning. Når effekter bruges bruges de godt og følelsen af ​​realisme bevares. Ret lig hvordan Nolan brugte FX i batman. Jeg foretrækker meget denne metode frem for de overtop-effekter vi ofte ser.<br /><br />Alt i alt er dette en temmelig dårlig film. Den virkelige skam er at jeg (på trods af at jeg ikke læste tegneserierne) syntes at filmen spildte en masse potentiale. Hellboy som karakter har en masse øjeblikkeligt tilsyneladende fascinerende dimensioner som er fuldstændig uudforskede. Filmen kan ses i den forstand at hvis den kommer på tv og intet andet er på kan den være værd at se. Men i enhver anden situation ville jeg ikke bøvle med det.
critique6394 Filmen indeholder en meget kort scene af Deneuve i et badekar. Hun ser helt fantastisk ud for en dame på 56 år men dette er filmens eneste frelsende nåde. Ellers har den et åndssvagt umotiveret manuskript og hovedskuespillerinden har intet af Deneuves appel. Instruktøren så tilsyneladende for mange Peter Greenaway-film og Pola X fremstår som en elevs efterligning af Greenaway-stilen uden nogen af ​​hans inspiration.
critique6395 Desværre er denne film helt forfærdelig. Det er ikke engang latterligt dårligt bare almindeligt dårligt. Skuespillerne gør deres bedste med det der er det fedeste manuskript nogensinde. Hvor skræmmende kan en film være når klimakset faktisk involverer et rum fyldt med millioner af styrofoam-jordnødder?
critique6396 I Am Curious er egentlig to film i den ene - halvdelen er den seksuelle eksperimentelle side af Lena og den anden halvdel er hendes nysgerrighed over for politisk/socialisme. Uanset instruktørens hensigt hænger de to ikke rigtig sammen. Instruktøren skulle bare have holdt fast i den romantiske side af Lena og lavet en separat film til politikken. Der er en bizar blanding af politiske/krigsmøder Dr. King seriøse politiske interviews floppende bryster og kønsbehåring. Filmen føles mere som en fiktiv dokumentar end en film. Bortset fra de interessante sexscener kommer du til at kede dig tørt af at se denne film. I modsætning til mange andre anmeldere synes jeg at de nøgen/seksuelle scener er overdrevne for hvad de er. Hvis du vil se ægte porno er jeg sikker på at der er bedre valg. Den gennemgående nøgenhed er en stor distraktion fra det plot der er. Jeg synes dog at rollebesætningen gjorde et godt stykke arbejde. De spillede deres roller troværdigt. Der er lidt af den overdrevenhed jeg er så vant til at se i de amerikanske film i denne tid.
critique6397 Som sædvanlig går jeg galt for at se de film jeg endnu ikke har set i forventning om Oscar-uddelingen. Jeg havde virkelig glædet mig til at se denne film da den så ud til at ligge lige til højrebenet. Jeg kan ikke for mit liv forstå hvorfor denne film har fået den buzz den har. Der er ingen historie!! En gruppe fyre bugter sig rundt i Irak. En dag er de her og spreder en bombe. I morgen redskaber de rundt på landet ikke mindre af sig selv og begynder at beskyde snigskytter. Nej vent her de er tilbage i Bagdad. Der er ingen sammenhængende historie overhovedet. De tre hovedpersoner er så overdrevent karakteriserede at de blot er karikaturer. Med det mener jeg vi har den søde knægt der er bange for at dø. Vi har den hærdede militærmand som er praktisk og bare gerne vil tilbage i god behold. Og så har vi den vovede cowboy der ikke følger reglerne men som har et blødt punkt for den tidlige lille irakiske dreng der forsøger at sælge soldaters dvd'er. Hvad tror du der kommer til at ske??? Nå tror du at cowboy-soldaten der ikke følger reglerne kommer til at få den søde knægt såret med sine frafaldne måder? Hvorfor ja! Tror du at den irakiske knægt som cowboysoldaten har et blødt punkt for vil blive dræbt og få ham til at blive skør? Hvorfor ja! Der er ingen historie her. Manuskriptet er ungt og forudsigeligt! Kameraet bliver rystet meget rundt for at få det til at se "kunstnerisk ud". Og til alle jer der synes det er sådan et fantastisk krigsbillede så husk at leje "Full Metal Jacket" "Deerhunter" eller "Platoon". Spild ikke tid eller penge på denne kedelige film!
critique6398 Lucille Ball kan ikke synge handle eller danse. Dette gør kvaliteten af ​​hendes præstation i MAME endnu mere forfærdelig. Hun har ikke lov til at lave den lavpandede slapstick der gjorde hende til et hit på tv så hun er nødt til at stole på at bygge en karakter. Desværre lærte Ms. Ball aldrig den færdighed da ingen af ​​de ømme øjeblikke har nogen varme. Hvordan har hun det egentlig med Patrick eller Beau? Vi tror aldrig rigtig på de ord hun siger. Ms. Balls tomme blik skal overbevise os om at hun er følelsesladet men der er overhovedet ingen kemi mellem hende og Bruce Davidson Robert Preston eller Bea Arthur. Af denne grund er hver scene hun er i flad.<br /><br />Desuden da Ms. Ball åbner munden for at synge bliver vi straks gjort opmærksomme på årsagen til at studierne døbte hendes stemme for hver anden musical hun medvirkede i tidligere i sin karriere. Det blev udtalt at hun krævede at hendes stemme blev brugt så dette er en fejltagelse af ego såvel som ledelse. Det bliver værre når hun synger i voice-over og hun skal "agere i øjeblikket" uden ord. Den der troede det ville virke glemte hvem der spillede Mame.<br /><br />Jeg forstår at Rosalind Russell spillede rollen på scenen og i filmen TANTE MAME. Jeg er også klar over at Angela Lansbury vandt en Tony for sin optræden i den originale Broadway-musical fra 1966. Ingen af ​​disse kvinder var kendt for deres sangstemmer men begge kunne have gjort det bedre end Lucille Ball. Hvorfor de gik med hende er det værste i åbenlyse fejlcasting.<br /><br />Den eneste person der slipper uskadt er Bea Arthur. Hun er stor og vidunderlig katteagtig og almindelig i alle de rigtige mængder. Desværre bliver du ved med at vente på at denne film tager fart og inviterer dig til at deltage i det sjove. Men det gør filmen aldrig og det kan du ikke. Ingen udover Bea Arthur ser ud til at have det sjovt.<br /><br />En yderligere dårlig anmeldelse går til instruktøren Gene Saks. Saks er kendt som en prisvindende instruktør af musicals og komedier til scene og lærred inklusive Broadway-musicalen som denne film er baseret på. Ingen af ​​den dygtighed og ekspertise er til hjælp her. Den dårlige redigering og historiefortælling i denne film er under en instruktør af hans kaliber. Den grelle fejl i udførelsen af ​​filmen er ikke Ms. Balls skyld.
critique6399 Jeg havde høje forventninger til denne indie efter at have læst de mange tommelfinger op-anmeldelser. Så...<br /><br />Her er min ekstra 'to cent' til den allerede udsendte fremragende 'tabt i oversættelse' anmeldelse. Præmis: Morgan sidder fast i en støvet lille by hvor han møder dejlige Scarlet som arbejder i det lokale supermarked. Kan Morgan hjælpe med at løfte den dejlige Scarlet ud af sit trailer-trash-liv?<br /><br />Realistisk dialog? IKKE. Hvad med at shoppe i Target. Først ser Freeman på Target-interiøret som om han er gået ind i Harrods. Så har han kastet sig over et T-shirt-stativ hvilket bekræfter at han ALDRIG har været i en butik der har været besøgt af dejlige Scarlet. Morgan er løsrevet fra alle aspekter af Scarlets virkelighed og portrætteres som glad i sin uvidenhed om alle og alt i Scarlets liv.<br /><br />En anmelder nød Scarlet og den tidligere mands kampscene hvor hendes overlevelse en bil i dette tilfælde kræver at hun fysisk angriber sin ekskæreste. Løber Freeman til hendes forsvar...naw...han kryber sammen af ​​vantro og er totalt ude af stand til at håndtere sådan et stumpt aspekt af hendes meget virkelige ked af det i livet. <br /><br />Freemans karakter mener at en bilvask og en ny meget afslørende tætsiddende bluse er nøglen til Scarlets jobsamtale. Endnu et tegn på at Freeman er CLUELESS. Freemans endeløse 'stage talk' hvor alle aspekter af Scarlets virkelighed er reduceret til en eller anden scenerelateret Freeman-oplevelse var irriterende. <br /><br />Freeman har ret i at understrege at Scarlet er ung med sin fremtid foran sig og så bekvemt ignorerer de murstensvægge hun står over for vis a vis: uuddannede ingen hvidkravefærdigheder eller erfaring MEGET DÅRLIG ingen familie støtte og et liv med lavt selvværd. Scarlet lærer sådanne livslektioner af Freeman som: nogle mennesker betaler 100 dollars for en T-shirt og en afslørende bluse kan åbne døre i stedet for hendes manglende uddannelse og funktionærkompetencer. I sidste ende tilbyder Freeman Scarlet lidt mere end en mærkelig adspredelse med en 'stjerne' og han betaler ikke engang for benzin for Scarlets mørke nattestid tilbage til sit uændrede liv i en by hvis navn Freeman bryder sig om ikke at kende.
critique6400 Jeg havde forventet meget af hr. Amitabh Bachans rolle som SARKAR men er skuffet. Som en Ram Gopal Vermas instruktion var jeg ikke klar til denne slags film. Sarkar formodes at være en stærk karakter men filmen viser at Amitabh er for afhængig af andres magt frem for hans. Der er en film på tamilsk kaldet Nayakan baseret på temaet GUD FADER og Kamala Hassan har spillet hovedrollen. Filmen er godt instrueret og magten indtil slutningen forbliver i hænderne på Kamala Hassan ikke hans søn. Amitabh Bachan ser ud til at være for hjælpeløs i filmen og han accepterer bare alting i stedet for at ændre tingene. Filmen formår ikke at vise den stærke indvirkning fra Gud Fader.
critique6401 Spoofgenren som allerede har manglet kreativitet og humor i nogen tid bliver endnu en gang spyttet ud af hackere uden talent. Ingen mening ingen sjov ingen originalitet; bare et par billige kroner til filmskaberne. <br /><br />Det kræver mere end blot at referere til nogle nyere film og give karakterer dobbeltbetydende navne for at være satire; at få folk til at grine. Enhver klods kan opfange et videokamera og få nogle dårlige skuespillervenner i billige kostumer til at efterligne nogen. Da genren der er målrettet denne gang er inspirerende sportsfilm er der et par lamme referencer smidt ud til film af den type: vittighederne er så svage at karaktererne faktisk skal understrege referencerne på forskellige måder for at få dig til at grine hysterisk. Det virker ikke.<br /><br />Det er ikke komedie. Men de samme gamle udslidte sophomoreske "vittigheder" flået af fra et toilet på mellemtrinnet (gjort endnu mere intetsigende end normalt) er alle her. Hvis det ikke er nok er der en løbende "knebel" af en bus der kører nogen over. Så sjovt ikke? Også en patetisk dårlig scene laver mere produktplacering end Michael Bay; igen med de samme usjove resultater. En musikalsk smule flopper elendigt. Skam at Carl Weathers der engang var Apollo Creed i Rocky-serien nu sidder fast med roller i swill som denne.<br /><br />elendig uden ord. At se en snegl løbe maraton ville være mindre kedeligt end at se denne film. Sikkert også meget sjovere.
critique6402 En interessant slasher-film med flere mistænkte.<br /><br />Indeholder en typisk pige der blinker med sine bryster (Denise Cheshire) mens hun skifter til sin badedragt uhyggelig mistænkt - enhver af dem kunne gøre gerningen forventet bryst blot få en bestået karakter (Linnea Quigley) et meget usædvanligt fremadrettet aflevering flere bare bryster en atletikbegivenhed der IKKE vil være i sommer-OL og en uhyggelig hemmelighed.<br /><br />Det hele ender med en bragende slutning. Nej der er mere. Vil denne fyr ikke dø? Jeg vil vædde på at Anne (Patch Mackenzie) ikke planlægger flere besøg hjemme på det nærmeste.<br /><br />Hvis du kan lide teenage-slasher-film kan du så være en pervers selvom alle skuespillerinderne er over 18?
critique6403 Fra instruktør Barbet Schroder (Reversal of Fortune) synes jeg at jeg så lidt af dette i min Medievidenskab-klasse og jeg genkendte den førende skuespillerinde så jeg prøvede det på trods af kritikernes vurdering. Dybest set seje dreng Richard Haywood (Half Nelsons Ryan Gosling) og Justin Pendleton (Bullys Michael Pitt) slår sig sammen for at myrde en tilfældig pige for at udfordre sig selv og se om de kan slippe af sted med det uden at politiet finder dem. Drabsdetektiven Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) efterforsker mordet med den nye partner Sam Kennedy (Ben Chaplin) som er ret forvirret over beviserne fundet på stedet f.eks. ikke-relaterede hår. Planen ser ikke ud til at gå helt godt for Cassie og Sam har ret hurtigt Richard eller Justin som mistænkte det er bare et spørgsmål om de kan svaje dem væk. Også med Agnes Bruckner som Lisa Mills Chris Penn som Ray Feathers R.D. Call som Captain Rod Cody og Tom Verica som Asst. D.A. Al Swanson. Jeg kan nu se det samme koncept som Sir Alfred Hitchcocks Rope with the mording for a challenge-ting men denne film gør det på en meget fjollet måde og ikke engang en rimelig god Bullock kan redde den fra at være kedelig og forudsigelig. Tilstrækkelig!
critique6404 Jeg kunne ikke tro hvor forfærdelig denne film var; Jeg ser sjældent kommercielt tv men tænkte "Nå Diane Keaton er altid værd at se". Jeg står rettet. Alle involverede burde hænge med hovedet i skam.<br /><br />Jeg er klar over at der ikke er mange store roller for kvinder i en vis alder men manuskriptet til dette var så uduelig klichéfyldt og forvirrende at Jeg er overrasket over at det nogensinde kom i udvikling eller at fru Keaton troede hun kunne lave en silkepung ud af denne sos øre. Ingen af ​​karaktererne havde en fnug af troværdighed og var så utroligt uslidelige. Skuespillet lignede øvelser i en START-time - jeg stirrede med åbenmundet rædsel igennem det meste af denne undrende "Hvad tænkte de på?". Meget meget trist at det er kommet så vidt. Spild ikke din tid.
critique6405 Dette er virkelig en re-make der aldrig burde være kommet ud af stalden. Den har to rollebesætninger der optræder i helt forskellige lag. På toppen af ​​deres spil er Joan Plowright og Maximillian Schell. Alle nuancer af frankerne er tydelige. i bunden er Melissa Gilbert og Doris Roberts. Jeg kan ikke forestille mig hvordan Schell og Plowright formår at spille så godt når Gilbert og Roberts arbejder med deres anti-magi. Gilbert ødelægger hver eneste scene hun er i. Det er ligesom Fader Knows Best in the Ghetto. Hun er Ann Frank light. Hendes løb hos Helen Keller var tynd men ikke forfærdelig. Dette er helligbrøde. Doris Roberts gør fru Van Damm bare irriterende. Hun er et fuldstændig upassende valg at spille den seksuelt sultne kvinde hvis flirtende utilfredse tilstedeværelse forårsagede så meget ballade i het Acherhuis. Dette skulle spilles af en kvinde der kunne overbevise os om at hun i det mindste huskede hvordan det var at være vellystig. Hendes vægt er ikke problemet. Joan Plowright kunne have spillet denne rolle smukt. Roberts var på en karrierehøjde da dette blev lavet og fik masser af presse og mange muligheder. Hendes optræden her viser skam hendes svagheder som skuespillerinde.<br /><br />James Coco og Clive Reville har de fleste af deres scener med Gilbert og Roberts og selvom de er stærke er de fuldstændig ude af stand til at fortryde skaden udført af deres partnere. Reville er en listig skuespiller der er i stand til den slags ikoniske præstationer givet af Ed Wynne i den originale film. Han får ingen støtte fra Gilbert. Hun dræner farven ud af hver scene. <br /><br />Jeg har med forfærdelse læst kommentarerne fra dem af jer der er vokset op med at se denne version fyldt med vedhæftede filer til disse forestillinger. Det er en lektion i hvordan den version du ser først knytter sig til dig. Det får mig til at genoverveje min tilknytning til nogle ringere produkter jeg elskede i min barndom. Jeg opfordrer dig til at se originalen. Den har meget få svage punkter og den er hoved og skuldre over dette rod.
critique6406 Jeg er ikke sikker på hvad instruktøren og redaktøren tænkte da de redigerede denne dårlige undskyldning for en film men hvad end de tænkte på hjalp ikke denne film det gjorde kun ondt og det gjorde ondt på denne film. Skuespillet er for en gangs skyld ikke problemet det er den forfærdelige redigering scener slutter uden nogen tilsyneladende grund mens der midt i en actionsekvens eller folk bliver afskåret midt i sætningen. Jeg er ikke sikker på hvad historien var men det gjorde ikke rigtig noget da det jeg så var ret uinteressant. Bare dårligt hele vejen rundt et kæmpe "Jaws" rip-off og ikke en god en til det. MST-versionen var dog sjov. 7 for det ingen for selve filmen.
critique6407 *Spoilers - undskyld!* Det første ord der dukkede op mens jeg så filmen er 'Gremlins'. Det er den eneste critters-film jeg har set fra de fire film men jeg nød det. Det var ikke for kompliceret da jeg ikke havde set de sidste to men jeg syntes alligevel det var en ganske god film. <br /><br />Critters starter med at en mand hans søn og datter stopper på vej til en ferie (selvom det viser sig at de ender i deres eget hjem - hvilket jeg ikke aner hvad fanden er foregået af ) Pigen møder en dreng (spillet af Leo DiCaprio) og de hænger ud i en nærliggende skov. De møder denne mærkelige fyr der fortæller dem at de skal være forsigtige og sådan noget på grund af væsnet. Han virker en smule psykotisk og hvis jeg var i den situation ville jeg ikke tale med ham. Dyrene stjæler en tur med pigen og drengens bil og ender i deres flade ting. De gemmer sig i kælderen og ender med at dræbe denne dovne fjols. Så dræber de næsten denne fede kvinde og pigens far. De jages højere og højere op i lejligheden indtil de gemmer sig på loftet. Critters spiser ting i køkkenet (Spoof of the gremlins kitchen scene???!) Og jeg kan ikke huske det (ikke en god ting) men jeg er sikker på at de skal gå tilbage efter noget/nogen. Uanset hvad ender de med at komme ud og redde. Den psykotiske fyr kommer tilbage og inden han dræber de sidste to væsner får han at vide at han ikke kan fordi de er truet og derfor sender han dem hjem.<br /><br />Afslutningen var skuffende og jeg var irriteret over at kun doven fyr døde da der var en del irriterende karakterer jeg personligt ville have slået ihjel. Det er en spændende spændende film der er værd at se. Men hvis du leder efter en bedre version af denne genre anbefaler jeg gremlins-filmene. Undskyld!
critique6408 Jeg kan ikke sige at Aag er den værste Bollywood-film der nogensinde er lavet for jeg har ikke set alle Bollywood-film men min fantasi siger mig at det godt kunne være det.<br /><br />Denne film virker som et forsøg på kunstnerisk selvmord på vegne af instruktøren og jeg tror på at han har haft succes med sin mission. Ingen A-liste-skuespiller uden for denne film ville risikere at dele den samme regning som ham for al den ydmygelse denne film er nødt til at bære med sig.<br /><br />Men lad os ikke bare bebrejde instruktøren her der er filmfotograf der ser ud til at øve sig til prisen for årets amatør-hjemmefilmskaber. Der er det overdramatiske partitur der håber at bringe dig til næste scene. Tændmanden der må have holdt en cigaret i den ene hånd og en pære på en stang i den anden og håbet på at flammen der brændte af cigaretten ville tilføje det tiltrængte lys i hver scene. Og selvfølgelig skuespillerne! Nogle af dem er på ingen måde nytilkomne ellers kunne alle blive tilgivet her. Ensemblet af skuespillere i Aag blev sat sammen for at promovere en ny begyndelse og dimension til genindspilningen af ​​Indiens mest elskede film nogensinde 'Sholay'. Man må ikke glemme at disse skuespillere ikke blev tvunget ind i denne film de er A-liste og villige deltagere til noget som lad os se det i øjnene sikkert ville have haft høje og ivrige forventninger fra offentligheden??? Så det rejser spørgsmålet Amitabh til side (for nu) troede de andre skuespillere virkelig på at deres præstationer overhovedet forsøgte at forbedre originalen? Læste Amitabh Bachchan manuskriptet og troede at folk ville huske hans dialog i denne farceagtige vederstyggelighed for en film? Vær ikke dum selvfølgelig gjorde han det ikke dette var en demonstration for offentligheden af hvor mange penge samtaler derfor kan få skuespillere til at gå.<br /><br />Jeg håber virkelig at alle involverede er tilfredse med hvad der virkelig er et vulgært forsøg på at lave en klassisk film om som først lykkes med at forurene alles sind når de ser originalen.
critique6409 Lad mig først starte med det åbenlyse: antisemitisme har været et alvorligt problem gennem historien til stede i mange samfund og forårsaget millioner af jøders død. Når det er sagt er problemet med denne film at den betragter USA - sandsynligvis det mest imødekommende samfund nogensinde for jøder uden for Israel - som et ikke meget anderledes sted end Nazi-Tyskland. Filmen foregår i 1943 og handler om en mand (William H. Macy) der bliver forvekslet med en jøde efter at han er begyndt at bære briller!. Der sker en række meget grimme ting med ham derefter (han mister sit job og han er ikke i stand til at finde et nyt hans naboer undgik ham og alle ender i en voldelig konfrontation). Fra en af ​​Arthur Millers selvmedlidende nedladende romaner den slags der gav liberalismen et dårligt navn.
critique6410 Det er virkelig ærgerligt at John Candy spildte sine færdigheder på så mange forfærdelige film (Delirious Wagons East Hvem er Harry Crumb? osv.. Denne har måske et par grin men det er for det meste bare virkelig dårlige one-liners og dumme fysiske ting Lad os ære denne komikers minde ved at huske ting som fly tog og biler og onkel Buck.
critique6411 Jeg har altid ønsket at se filmen fordi jeg elskede romanen men blev advaret væk fordi jeg havde hørt at filmen var en stinker. Det er det. Fowles skrev manuskriptet og jeg kunne fint følge det på trods af at jeg læste romanen for mere end tredive år siden.<br /><br />Soundtracket er uhyggeligt - skurrende rystende og fuldstændig upassende - og bryder ethvert forsøg på mystik eller stemning i filmen. Jeg formoder at instruktøren må påtage sig en stor del af skylden da selv Michael Caine er forfærdelig i det og han gjorde allerede et fremragende arbejde i ALFIE et par år tidligere.<br /><br />The "Mysteries" fremkaldt af bogen er ikke godt oversat til skærmen. Jeg ville elske at se nogen lave denne om.
critique6412 Der er mange mysterier i livet. For eksempel: Hvorfor gik andre end Carrot Top med på at optræde i denne film? Hvorfor distribuerede nogen denne film? Hvorfor betalte nogen penge for at se det? Jeg gætter på at ingen af ​​disse spørgsmål nogensinde vil blive besvaret men én ting ved jeg med sikkerhed denne film er en af ​​de værste der nogensinde er lavet med et så stort budget. Det ville allerede være dårligt men tilføjelsen af ​​Carrot Tops "humor" gør det endnu værre. Den eneste underholdning man overhovedet kan få fra denne film er at brænde den smadre den eller på anden måde ødelægge den på en morsom måde. Hvis du skulle rangere den i forhold til alle film der nogensinde er lavet ville den være lige mellem "Problem Child" og "Biodome". sagde Nuff.
critique6413 Selvom den er bedre end de fleste lavet-til-tv-film er "Buried Alive" intet mere end en alsidig hævnfortælling. Der er så mange plothuller i denne at det får dig til at spekulere på hvorfor manuskriptforfatterne ikke gennemgik en række genskrivninger. Slutningen har et godt twist over sig men det er næppe troværdigt.<br /><br />Skuespillet af Jennifer Jason Leigh er fantastisk som altid men Tim Matheson laver det op med cheesy one-liners der minder en om Jack Nicholson i "The Shining". Gider ikke med denne.
critique6414 Banneret siger det hele dette er en rigtig dårlig film hvilket er trist fordi jeg normalt kan lide Sheffer og jeg er blevet imponeret over Andrea Roth i andre roller. Dette er dog forfærdeligt. Jeg vil ikke spilde mere tid...det er bare så slemt.
critique6415 Efter et stykke tid indså jeg at det bare var min IQ der langsomt faldt. Frostbite er en af ​​de patetiske film hvor ingen og jeg mener ingen overhovedet prøver. Jeg rod i at den kedelige helt skulle dø inde i den skraldespand (hvordan lykkedes det ham overhovedet at passe ind der?) Traci Lords dronningen af ​​B-film var forfærdeligt usjov og flåede mig og mine venner ved ikke at vise hendes bryster en enkelt gang.<br /><br />"Karaktererne" selvom jeg bruger det udtryk løst er mennesker så overdrevne og endimensionelle at de lige så godt kunne have brugt pap udskæringer. "Jokes" (jeg bruger også dette udtryk løst) er simpelthen sjove. En fyrs prut forårsager et jordskælv. Roflcopter! Vores "helt" får en numseakupunktur af Traci Lords. Åh Gud jeg kan ikke trække vejret! Den blinde fyr bruger F-ordet gentagne gange! Det her er for meget!!! <br /><br />Sig hvad du vil om skuespillet men jeg syntes Adam Grimes gjorde et ret godt stykke arbejde med at spille en mentalt udfordret snowboarder. Bortset fra det er den eneste kilde til underholdningsværdi her bryster. Jeg tror ​​jeg talte tre måske fire par gennem hele filmen spredt ud over måske fem minutters skærmtid. Det er fem minutter værd at se ud af 83 minutters usjovt affald. Se ikke dette. Se Barb Wire med Pamela Anderson - der var i det mindste masser af nøgenhed og action i den trashy film!(r#26)
critique6416 Titlen på denne dokumentar er meget misvisende. På intet tidspunkt under dokumentaren viser de hvordan introduktionen af ​​nilaborrefisken i Victoriasøen har forårsaget nogen af ​​de problemer byen Mwanza i Tanzania står over for. Filmen forsøger at placere Tanzanias problemer på en miljømæssig årsag men sandheden i den sag er at problemerne stammer fra en parasitisk ydre kraft. Dokumentaren er meget langsommelig uden nogen fortælling. I stedet er det afhængigt af små blips af tekst mellem ingen relaterede segmenter for at vise informationsstykker der ikke gør meget for at tilføje eller udvide emnet. Der er kun to forsøg på at diskutere miljøeffekterne af Nil Aborre-fisken. Det ene er et lille segment på cirka 10 sekunder hvor de interviewer fabrikslederne hvor fisken forarbejdes og han nævner kort hvordan nil-aborren for 50 år siden blev indført i søen og den konsumerede de andre fiskearter. Filmskaberen gør intet forsøg på at følge op på sagen eller gå dybere ind i den. Det andet forsøg er når de inden for denne dokumentar filmer visningen af ​​en anden dokumentar der diskuterer den miljøpåvirkning Nile Aborren har indført og igen bliver der ikke gjort noget reelt forsøg på at uddybe hvor ødelæggende problemet er blevet. <br /><br />Det emne som denne dokumentar dykker ned i har intet at gøre med selve aborrefisken og mere med de problemer som de fleste afrikanske lande står over for. Filmen forsøger at forbinde introduktionen af ​​aborrefisken med AIDS fattigdom og forurening i Tanzania men har aldrig en direkte forbindelse. Som enhver intelligent person vellæst med problemer i Afrika er de viste problemer ikke unikke for Tanzania men påvirker det meste af Afrika og har intet med fisken at gøre. Det ville have været fantastisk hvis filmskaberne ville have vist hvordan den lokale økonomi eller livet var før fisken blev introduceret og hvordan det er blevet negativt påvirket af introduktionen af ​​fisken men det gør de ikke. Sagen er at mange af de personer de interviewer siger at fisken har givet job og muligheder for mange. Ja tingene er DÅRLIGE i byen Mwanza men de er langt værst i andre dele af landet og på kontinentet for den sags skyld.<br /><br />Et svagt forsøg fra dokumentarproducenterne på at forbinde fisken med hungersnødsproblemer i Tanzania bliver hurtigt miskrediteret af selve dokumentaren. For det første er Tanzania et meget stort land og Victoriasøen er kun en lille del af landet. Mange af interviewpersonerne siger faktisk at de kan tage til Mwanza fiskerbyen ved søen for at finde et arbejde og brødføde deres familier fordi det var så slemt i andre dele af landet. <br /><br />Denne dokumentar er meget svag har ingen fortælling og gør intet forsøg på rent faktisk at forbinde noget de viser til Nile Aborren. Det spiller på folks følelser ved at vise billeder af ødelæggelserne af fattigdom hungersnød og AIDS hvilket ikke forsøger at vise dig hvordan noget af dette er unikt for Lake Victoria-regionen i Tanzania eller direkte relateret til aborrefisken. Faktum er at de fleste af problemerne har mere at gøre med krig globalisering og kristendom end og miljøeffekten af ​​selve aborrefisken.
critique6417 Jeg kommenterer aldrig en film men jeg må sige at dette var en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg føler den er lavet af en nybegynder filmstuderende og ikke for at nedlægge talentfulde filmstuderende men det her var forfærdeligt! Jeg købte ikke hovedskuespillerinden og følte at jeg var i skuespillerklasse med hende mens hun var på film. Hendes beslutninger var meget sikre og jeg føler at hun efterlignede andre skuespillerinder i film og ikke handlede og traf sine egne beslutninger. Instruktionen var meget forvirrende og lyden var højere end skuespillerne selv. Slutningen kan have givet lidt mere mening hvis der var nogen der fortalte begivenhederne og ikke en sang. Jeg elsker Patsy Cline men hendes sange optræder ret ofte i film. Måske kunne sangudvalget have været lidt mere originalt. Sangen "crazy" var sådan en kliché. Som jeg sagde før kommenterer jeg aldrig film og har set min andel af godt og dårligt men dette var det værste. Undskyld.
critique6418 Kathryn Bigelow og Mark Boal er allerede ved at forberede en efterfølger om en ung amerikansk korporal i Afghanistan. Han er tilfældigvis også en højt kvalificeret kirurg og strejfer frit rundt i Kabul og opererer på sårede NATO-soldater. På en særlig vanskelig mission samler han tilfældigt en snigskytteriffel og skyder Osama Bin Laden fra en afstand af omkring 3000 yards. Han bliver så endelig forfremmet til sergent men er ude af stand til at vælge mellem en snigskytte- og kirurgkarriere så han stopper helt fra hæren. Et år senere frustreret over det civile liv slutter han sig til flåden og den sidste scene viser ham stolt iført en hvid uniform.
critique6419 Jeg plejede at tro at "It Came from Hollywood" var den værste film jeg havde set der viste klip fra gyser- sci-fi- krimi- og dramafilm. Jeg havde selvfølgelig ikke set DENNE skønhed endnu.<br /><br />Hvad er der galt med "Terror in the Aisles"? Fire ting:<br /><br />1) Det antager at de fleste af de store øjeblikke i chokbiografhistorien begyndte i 70'erne da instruktører som John Carpenter og Brian De Palma kom til. Og hvilke knogler der kastes til de sande klassikere (dvs. - de sort-hvide film) som "Frankenstein" "Dracula" og "The Wolf Man" er enten vist med Martin og Lewis eller Abbott og Costello ved siden af ​​eller slet ikke!< br /><br />2) Klippene er de fleste gange så korte og ude af deres originalers plads at de bare giver et kortvarigt chok til seeren og for dem der ikke er bekendt med disse film vil de ikke fornuft overhovedet (ja det øjeblik hvor hajen hopper op af vandet hos Roy Scheider i "Jaws" er vist meget som en synskneb. Hvorimod den i originalens sammenhæng havde magt.)<br /> <br />3) Havde vi virkelig brug for at Pleasance og Allen blandt publikum skulle minde os om at "det kun er en film" eller at det meste af volden i gyserfilmene "desværre er imod kvinder"? Så er det en anklage mod filmskaberne for at tilføje de scener eller de filmgængere der tropper ind i biograferne og ser den samme slags foder igen og igen? Undskyld det er en hel dåse orme at åbne for en mere fortjent film.<br /><br />4) Og vigtigst af alt hvorfor er filmen så KORT? Det er ikke sådan at der ikke var nok af den slags film at bruge. Hvis de bare havde åbnet deres ressourcer og brugt ALLE tilgængelige film kunne de have haft en film i "That's Entertainment!"-stil der ville have været forholdsvis mere underholdende. For pokker selv trække Christopher Lee og Peter Cushing ud (Cushing var i live dengang vel at mærke) og endnu bedre selv Vincent Price ville have været mere end villig vil jeg vædde på! Sikke en jubel DET ville have fået fra publikum!<br /><br />Men nej... alt vi står tilbage med er en kedelig lille film der foregiver at hylde disse film men det eneste den gør er at forlade seeren føler sig snydt for mindre end 90 minutter som de kunne have gået og set en RIGTIG film med. Misforstå mig ikke; det var godt at se hvilke klip de viste men hvis de bare kunne have gjort mere med varerne!<br /><br />To stjerner. Endnu en god idé blev liggende "i gangene".
critique6420 Cimarron var smertefuld at sidde igennem. Selvom Irene Dunn gør et godt stykke arbejde med det hårdhændede manuskript er Richard Dix' pompøse og overspillede rolle brutal. Tidens gang har ikke behandlet karakteren af ​​Esajas såvel som andre racemæssige og religiøse forestillinger vel selvom filmen er noget progressiv med hensyn til kvinders roller og mishandling af indfødte amerikanere. Redigeringen er særlig svag. Dette er uden tvivl det værste af alle de "bedste" billeder.
critique6421 Denne film er bare forfærdelig. Det er kedeligt det er af lav kvalitet skuespillerne er bare de værste skuespillere jeg nogensinde har set og scenariet er så dårligt at det er sjovt.<br /><br />Hovedskuespilleren formodes at være den hotte fyr der bliver alle pigerne men han er grim overvægtig og ser ud som om han er fra begyndelsen af ​​90'erne.<br /><br />Alle karaktererne er væk for at weekend for et samvær blandt venner men ingen er faktisk venner! Ægteparret har ikke set "hovedmanden" i over 5 år og selv dengang var de ikke rigtig venner. Hovedfyrens "date" kender ham kun fra arbejde og så er der en pige de henter på en bar. Fortæl mig nu at du ville risikere at miste dit job for at tilbringe en weekend i din hytte med folk der ikke engang er dine rigtige venner. For det er det han gør i begyndelsen af ​​filmen!<br /><br />Spild ikke et minut af din tid på denne citron. Jeg har gjort hjemmefilm mere skræmmende end dette!<br /><br />
critique6422 En satire om grådighed og penge hvad? Der er mere grådighed i intentionerne bag denne fiasko end i nogen af ​​de temaer de patetisk forsøger at gøre grin med. Jim Carreys regeringstid var bestemt kortvarig. Han er en uudholdelig tilstedeværelse på skærmen. Uoprigtigheden i hans skildring er intet mindre end uhyggelig. Han producerede også dette "mesterværk" så han kan ikke bebrejde nogen her. "The number one comedy in America" ​​råber det desperate tv tilføjer. Selvfølgelig skulle Jim Carrey garantere fulde huse men spillet er slut. Hvis jeg lyder vred er det fordi jeg er det. Jeg tilbragte en solrig eftermiddag i Californien plus mellem billetter parkering flad Cola osv. næsten 45 dollars på denne ting med hovedrollen og produceret af Mr Carry. Ikke længere hører du? Ikke længere.
critique6423 Der var engang hvor Michael Jackson blev æret som kongen af ​​pop. Så kom et tidspunkt hvor han tiltrak negativ omtale lige så meget som limonade tiltrækker hvepse. Endelig er det nu vi har virkelig ondt af denne mand.<br /><br />Denne 'film' er endnu en grund til det. Jeg lovede en rabiat Michael Jackson-fan at se den sammen med hende. Du kender typen af ​​fan - en der fortæller ham eller hende selv at kunne lide alt hvad kærlighedsobjektet nogensinde har gjort. Mens jeg så denne film som hun allerede havde set to gange indså jeg hvor langt denne fandom rækker. Sandsynligvis langt nok til at vurdere denne film over en 1/10 som nogle mennesker mirakuløst gjorde.<br /><br />Filmen forsøger at være en parodi på mange andre film og serier især Cast Away Lost og Jurassic Park . Desværre fejler det elendigt på ethvert niveau. Skuespillet redder ikke den helt forfærdelige historie optagelserne har kvaliteten af ​​et alt for ofte afspillet videobånd specialeffekterne blev bedre udført i Be Kind Rewind (for dem der ikke nu gør denne film: med aluminiumsfolie). Alt dette ville være sjovt hvis filmen formåede at være ja sjov. Det er det desværre ikke. Det gør ondt at se dette.<br /><br />Og så er der Michael Jacksons optræden i dette affald. Han dukker op på en projektionsskærm for at levere et vigtigt budskab og han formår at virke lige så mobil som Jabba the Hutt og lige så alvorlig som en 4-årig. Lige da jeg tænkte "hvem er den forfærdelige person der lokkede denne stakkels mand til at deltage i denne film og endnu en gang lave sig selv totalt til grin" nåede jeg (endelig) slutteksten og opdagede at filmen faktisk delvist var optaget på Jacksons Neverland ranch. Med andre ord: Han. Synes godt om. Det.<br /><br />Denne film og Jacksons involvering i den er virkelig foruroligende. Se den ikke selv for "haha en film i IMDb Bottom 100"-effekten. Eller blive advaret.
critique6424 Dette er langt det mest tåbelige idiotiske sindssygt dumme program der NOGENSINDE har været i luften og dette kommer fra en der kan huske "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Min kone elsker at se reality-programmer --og der var en episode af dette drilleri hvor wannabes måtte udvikle en "walk". Slutresultatet var lige ud af Monty Pythons "Ministry of Silly Walks" sketch. Jeg kunne ikke grine hårdt nok.<br /><br />Og så er der den allestedsnærværende fru Banks (som i at grine hele vejen til...). Hun må være den mest irriterende selvvigtige kvinde på tv siden Rosie O'Donnell forlod "The View". Som om modelarbejde gjorde store ting for menneskeheden. Behage. Jeg har aldrig fundet hende attraktiv og jeg finder hende ikke intelligent nu hvor hun har moden til at åbne munden.<br /><br />Nogen skal fortælle disse menneskelige bøjler at de skal spise en sund kost og faktisk ligne rigtige kvinder.
critique6425 det rigtige plot...<br /><br />En gruppe prostituerede efter borgerkrigen søger alternativ bolig i FORT BOOM. Lacy Everett og en tæt sammentømret familie af call girls har spist udløbne pølser i dagevis og planlægger at flytte ind i det tidligere Fort McMillian. Lokalbefolkningen advarer kvinderne om at spise mere af den daterede pølse. For der er en ond pyroman løs i området og han nægter at shuttle dem ud til ejendommen. Da de endelig ankommer til deres destination opdager de at deres mave er fuld af gas efter al den dårlige pølse. Der går ikke længe ​​før de lærer hvorfor deres nye hjem hedder FORT BOOM.
critique6426 Dette kunne have været en ret underholdende film men i stedet rangerer den med andre duds som Leeches og Rest In Pieces i bunden af ​​den filmiske fødekæde. Havde de spillet denne flick tongue-in-cheek kunne det have været en meget underholdende film som Re-Animator eller Dead ALive men Juan Piquor Simon spiller den tongue-in-cheek pletter men lige oftere.<br /> <br />Forudsætningen for denne film er et lille samfund der er belejret af muterede snegle. Der er en forladt losseplads for giftigt affald nær en kloakledning der muterer sneglene til aggressive kødædende monstre – omend monstre der bevæger sig langsomt og kan klemmes under din støvle. Sundhedsinspektør Michael Garfiled og to medskyldige er de eneste mennesker der synes villige til at bekæmpe sneglene mens sheriffen og borgmesteren tror ​​de er skøre. Klimakset er et latteroptøj - utilsigtet i den forbindelse - som får dig til at klø dig i hovedet for hvor dumt (skuespillere og manuskriptforfatter) scenariet med at ødelægge sneglene er.<br /><br />HISTORIE: $$ (Ingen ny grund kortlagt her Simon synes at spille gore elementer tongue-in-cheek men dialogen er lige havde Simon arbejdet med et smart manuskript - en med masser af one-liners excentriske karakterer dette kunne have været en kultfilm).<br /><br />VOLD: $$$ (Du bliver ikke svigtet her. Vi får masser af eksploderende scener i brysthulen såvel som en storslået hovedeksplosion i i midten af ​​en fin italiensk restaurant Blodet og indvoldene som mange gyserfilmseere nyder er i fuld gang her slugs og masser af slug smashing scener).<br /><br />skuespil: $ (Wow! Michael Garfield lader til at vide at dette manuskript er en stinker og han leverer sine replikker med et ansigtsudtryk der antyder at han ved hvor absurd det er. filmskabende bestræbelser er. Kim Terry som sin kone gør et passende stykke arbejde selvom hun gør lidt ud over at holde-dit-ansigtet-mens-du-skriger-bitten. "Teenagerne" var alle forfærdelige skuespillere - ingen undtagelser. Mand denne film kunne have brugt Bruce Dern eller Jeffrey Combs!) <br /><br />NØGENHED: $$ (To teenagere bliver frække i sengen før de bliver sendt - i en dårligt udført scene - af en horde af snegle der kravlede ind i pigens soveværelse Både mandlig og kvindelig nøgenhed her).
critique6427 Brug din tid på en anden måde selv husarbejde er bedre end denne film. Vittighederne er ikke sjove de sjove rim der er Dr. Seus er der ikke. En meget elendig måde at spilde en aften på. Mine børn 4-16 grinede lidt i begyndelsen de yngre kedede sig med det og gik for at spille Barbies og de ældre gik for at spille ps2 og surfe på nettet. Min kone gik og lavede opvask. Så jeg afsluttede det alene. Det var den værste "børnefilm" jeg har set. Hvis du vil se en sjov børnefilm se Shrek 2 den film er sjov for børn og deres forældre. UNDGÅ DENNE FILM. Den er ikke sjov er ikke sød kattens makeup er omtrent det eneste gode i den og det kan du se på disketiketten.
critique6428 Jeg så The Greek Tycoon da den udkom første gang i 1978. Jeg fandt den ekstremt kedelig. Jeg troede at det ikke var bedre end en rejsebeskrivelse bortset fra én ting: For første gang i mit liv indså jeg hvorfor det ville være godt at være rig. At se landskabet ud for Aristoteles Onassis' yacht og få mit første rigtige kig ind i de rige og berømtes livsstil åbnede mine øjne. For at omskrive Martha Stewart: Det var en god ting. Sjovt jeg kan ikke huske sexscenen. Jeg havde ikke set filmen siden den var på det store lærred og fandt elskovssessionen med elskerinden mindeværdig denne gang. Måske fordi jeg var yngre og single dengang var det ikke noget problem.
critique6429 Muskuløse 'videnskabsmænd' ubehageligt tynde kvinder i badetøj masser af øldrikning. Alligevel er det for lang tid til at være en ølreklame. Åh okay der er et plot om et stort hajlignende monster der dræber folk og sådan noget. Men det er ikke noget du ikke har set før.
critique6430 Som enlig kvinde over 40 fandt jeg denne film ekstremt fornærmende og nedgørende over for enlige kvinder over 40 for ikke at nævne alle andre kvinder uanset alder. Det var et trist patetisk forsøg fra en mand på at skrive og instruere en "chick flick" og det mislykkedes dybt. Andy McDowell er ikke meget af en skuespillerinde til at begynde med men i betragtning af det ikke-eksisterende "plot" (jeg hader overhovedet at henvise til det som et plot) i dette havde hun ikke en chance. Der var ingen karakterudvikling ingen grund til at føle sympati/empati for nogen af ​​karaktererne og intet forsøg på at gøre filmen på nogen måde realistisk eller troværdig. Og så er der den obligatoriske mandlige fantasi om en attraktiv heteroseksuel kvinde der pludselig beslutter sig for at give lesbisk en chance -- VENLIGST.<br /><br />Jeg ville ikke kun ønske at jeg kunne få mine penge tilbage til dvd-udlejningen jeg også vil have de 112 minutter af mit liv tilbage. Hvilken ripoff.
critique6431 Dette spil har (u)æren af ​​at være det første spil som jeg er stoppet med at spille lige midt i og havde lyst til at smadre i stykker og derefter brænde. Tillykke. FØRSTE og SIDSTE Tomb Raider jeg nogensinde vil spille forsikrer jeg dig.<br /><br />Plot: Bare det at skrive det ord fik mig til at grine. Der er ikke en. Der er heller ikke karakterudvikling. Vi har endelig en pigeheltinde der kan tage sig af sig selv som ikke er en *bipper* mary-sue men hun klæder sig desværre som en tøs og hendes bryst er kæmpestort. De skulle tiltrække de sexistiske drengespillere du ser. Alligevel er alt hvad hun gør at gå i graven efter graven og skyde ting mens hun går. Hvorfor hun gør dette aner jeg ikke. Jeg havde undertekster på og t.v. så højt jeg kunne og jeg forstod stadig ikke en helvede ting. Udviklingen (eller mangel på) for hende hendes to venner og *skurkene* var til grin. Der vil også være niveauer som du skal igennem som ikke giver dig noget hint om hvad du skal gøre næste gang og du vil bogstaveligt talt være i de fleste kedelige grave i TIMER og prøve at finde ud af hvad fanden du er. formodes at gøre. Der er et kursus (ud af to) især med hende på en motorcykel (tro mig det er slet ikke sjovt) som du vil være på i MINDST en TIME uden INGEN lagringspunkt i sigte. Det betyder at du bliver ramt af den anden bilist og fyre i varevogne der skyder på dig eller du rammer et træ du starter den timelange tur OVER.<br /><br />Boss Stupid F*ck: You know lets gør niveauerne meget lang har dybest set ingen sparepoint har ingen historie ingen karakterudvikling giver ingen variation i spillet har det meste af musikken på de længste niveauer øreblødning og giver ingen som helst hints til spilleren så de kan bliv endnu længere et sted i stedet for at komme til det ikke-eksisterende plot.<br /><br />Stupid F*ck one: De lyder som bang up-ideer.<br /><br />Stupid F*ck to: I enig. Hvem har brug for karakterudvikling plot eller kedeligt spil.<br /><br />Todd: Jeg er ked af det sir men disse ideer ser ud til at de vil ekstremt p*ss afspilleren.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Hold kæft Todd. Du er fyret.<br /><br />Game-play: Det eneste hun gør er at skyde. Selvfølgelig kan hun vende mens hun SKYDER hoppe mens hun SKYDER eller sparke mens hun SKYDER. KEDELIG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Musik: Intromusikken er ekstremt smuk. Jeg elsker at lytte til den. Musikken i spillet går fra acceptabel til at ville skære ørerne af.<br /><br />Visuals: I betragtning af at dette spil blev lavet i 2006 forventede jeg at det visuelle ville blæse mig væk. Nå jeg var blæst men bestemt ikke på en god måde.<br /><br />Bundlinje: Dette spil er et plotløst ingen karakterudviklingsrod med en knap påklædt unmarysuish (TAKKELIGT) unge kvinder i spidsen der går gennem kedelige grave af en eller anden kedelig grund (hvad det kunne være kunne jeg ikke fortælle dig) med fantasiløst skydespil. HOLD DIG LANGT VÆK FRA DENNE B.S.!!!!!!!!Den får to stjerner for at have en kvinde der ikke er en pige i nød (Uanset hvor letpåklædt hun måtte være) og den smukke til musik.
critique6432 I denne tid med utrolige specialfilmeffekter var denne en stor skuffelse. Skuespillerne virkede stive og uinspirerede ligesom dialogen. Westerns er ikke almindelig mad for Hollywood i disse dage men film som "Silverado" beviser at nogen derude stadig ved hvordan man laver en god en. I betragtning af det er det svært at forestille sig at nogen overhovedet ville betale for at udgive meget mindre at skabe en så svag film som denne. Hvis du elsker og leder efter en god western så fortsæt med at lede!
critique6433 Hvis Jacqueline McKenzie og John Lynch ikke var så talentfulde skuespillere ville denne film sandsynligvis være endnu værre end den faktisk er. Historien om to mentalt forstyrrede mennesker der forelsker sig og får en baby er interessant og værd at udforske. på den negative side bliver plottet mere og mere over toppen efterhånden som historien skrider frem og musikvalgene bliver mere og mere bizarre så jeg til sidst kom til at grine når jeg ved at instruktøren havde til hensigt for at jeg skal græde.
critique6434 Det er en af ​​uoverskueligheden ved lavbudget uafhængig filmskabelse at så mange med så lidt i vejen for ægte talent har lyst til at være skræmmende. Den mangel på talent som disse skæve wannabees viser er der for hele verden at se. Eksempel: DE LEVENDE DØDES FLUGT (eller som jeg hurtigt lærte det at kende SHITE OF THE LIVING DEAD). Der er intet galt i at hylde sine helte. Jeg har selv gjort det mange gange gennem årene på mange forskellige måder. Faktisk dedikerer jeg den i xlibris-bogen THE NIGHT RIDERS der er skrevet sammen med M. Kelley delvist til "de seks forfattere hvis arbejde inspirerer mig stadig: Richard Matheson Harlan Ellison Shirley Jackson Edgar Allen Poe H.P. Lovecraft og Robert E. Howard." Havde det været en film ville jeg have dedikeret den til de instruktører hvis film har inspireret mig gennem årene. Meget højt oppe på listen ville have været George Romero. Det er intet mindre end en grædende skam at skaberne af denne film ikke virkelig var så inspireret af Romero som deres titel antyder.
critique6435 Produceret af Nott Entertainment er denne film "ikke" særlig god overhovedet. Jeg sad igennem de første 15 minutter af filmen før jeg vurderede at skuespillet er dårligt castingen er dårlig og kameraarbejdet er dårligt. Da jeg hører at der er en download af denne film der flyder rundt på internettet er den "ikke" engang båndbredden værd.<br /><br />Indtil det tidspunkt hvor jeg skrev denne anmeldelse var den gennemsnitlige stemme for denne film var en 85 hvilket fik mig til at se det og der var et gennemsnitligt stort flertal på 10'ere for det åbenbart stemt på af løgnere og shills. Denne film er "ikke" for alle. Eller forældre hvis du vil straffe dine børn med denne forfærdelige film så lad dem sidde igennem denne til Halloween.
critique6436 Selvom Ryan ikke var sådan en irriterende person ville det stadig være slemt sagde jeg selvom hvor skal vi begynde? "directors log" Du vil få lyst til at snuppe hans båndoptager og banke den med en hammer eller skubbe den ned i en sø selvfølgelig en hjemsøgt sø. Åh hvor ville jeg ønske at "død tid" var mere bogstaveligt i modsætning til hvad de omtaler det som men ak ingen død måske en pude malplaceret eller en "brummende lyd" åh vent det er katten. Jeg forventede faktisk at se en slags beviser eller i det mindste noget for at bekræfte deres eskapader bare rolig du vil ikke se noget du ikke ville se på en normal dag.<br /><br />En hel sæson og hvad skal de vise for det um ingenting. Nej faktisk har de mindre end ingenting de har spild af tid. De tog min udfordring at gøre noget for den paranormale udfordring. Nu i dette gør du faktisk noget for det paranormale du kan sige gå på kamera og sige "jeg elsker det paranormale så meget at jeg vil tegne pindefigurer af spøgelser" eller "Jeg elsker det paranormale så meget at jeg vil filme hot co- eds der foregiver at være spøgelsesjægere" ville du spilde film men spilde det til det paranormale. Eller du kan sige "jeg roder med en dæmon" men lad være med at sige dets navn du kan blive såret og du ved at gud ikke kan lide det det ville være noget for gud men det ville han ikke kunne lide så gør det ikke. Så jeg bad dem om at spilde tid på det paranormale og de fulgte trop de gik ind i en gammel bygning på udkig efter "mothman" det var spild af tid det gjorde ingen reel forskel overhovedet det havde ingen effekt vi lærte intet nyt det var spild af tid og film.<br /><br />Der fantastiske detektivarbejde er bare så uhyggeligt "jamen vi fandt dit problem" en kat døde her så han skulle psykisk kommunikere med den kat og fortæl den at komme videre smid lidt katteurt efter den og det vil være OK......direktør log...." Kaptajn log stjerne dato 541.2 ... åh jeg mener " direktør log jeg bare ansat et par nye efterforskere et par 8'ere og 9'ere men denne smarte er en 10'er....um yeah....vi har en ny sag... der sker mærkelige ting... ....... med fokus på et af børnene.....skulle til undersøg.." Nu vil vi bringe er en synsk vi har ikke fortalt dem noget dette er tv stol på os
critique6437 DE. VÆRST. FILM. NOGENSINDE. LAVET.<br /><br />Efter at have set denne formodede homoseksuelle film formoder jeg at nogen har samlet en hjerneskadet halvblind nynazist og fået ham til at lave den værste homoseksuelle film nogensinde alt sammen i et vildledende forsøg på at angribe den homoseksuelle kultur . Jeg var nødt til at stoppe filmen og ringe til en ven for at komme over bare så jeg havde nogen at spotte da jeg holdt pause i filmen af ​​chok vantro og forargelse over sådan ren dumhed.<br /><br />Oven i det hele taget det forfærdelige forfatterskab og skuespil og det ulogiske og dumme plot det er bare en dårligt lavet film. En hund med et handycam bundet til halen kunne have kværnet sig bedre.<br /><br />Seriøst efter at have læst de få positive anmeldelser denne film har her formoder jeg at forfatteren må have et halvt dusin IMDb-konti. Enhver der siger at denne film endda kan ses som alt andet end en joke er en løgner eller bliver betalt meget for at sige det.
critique6438 Jeg kunne ikke tro den originale vurdering jeg fandt da jeg slog denne film op 95? Desværre ser det ud til at jeg ikke er alene.<br /><br />Filmen er virkelig langsom og kedelig en af ​​de triste ting er at hvis filmen havde fået en realistisk vurdering på omkring 5 eller 6 så var forventningen ville ikke have været så høj.<br /><br />Desværre var det ikke tilfældet så når jeg ser filmen og ser den dårlige historie og skuespil står jeg tilbage med at give den en 3/10-score.<br /><br />Vinnie Jones er fremragende i Lock-aktier og også Snatch og han spiller en stor hård mand men han burde holde sig til denne rolle. Det er lidt ligesom når Stallone og Schwarzenegger har lavet komediefilm så virker de bare ikke.<br /><br />Han kan heller ikke spille hovedrolleindehaver han spiller bedre som birolle eller andet. Når han spiller hovedrolle er hans skuespiltalenter for 'i udsigt' og viser sig som ikke rigtig gode. Mean Machine er et andet godt eksempel på dette.
critique6439 Medmindre du allerede er bekendt med de popstjerner der spiller hovedrollen i denne film så spar dig selv for tiden og stop med at læse denne anmeldelse når du er nået til slutningen af ​​den næste sætning.<br /><br />GLEMM DIG NOGENSINDE OVER DETTE FILM OG GÅ SE NOGET ANDET.<br /><br />Men hvis du insisterer på at læse så overvej: <br /><br />Lamt køretøj til japansk teen-idol smukke drenge med useriøst indviklet "plot" der trækker ud i ulidelig lang tid indtil du er klar til at skrige.<br /><br />Intet i denne film giver mening. Det er en endeløs række af mennesker der udtrykker forskellige følelser fra glæde til vrede fra lykke til tragedie UDEN GOD GRUND. Vi kan tydeligvis se at der sker noget utroligt "dramatisk" men vi bryder os bare ikke om HVORFOR for der er ingen baggrundshistorie.<br /><br />Når denne film er slut vil du være syg og træt af disse dumme ranglede pigeagtige stjerners ansigter. Du vil blive oprørt over at have brugt al den tid på at se dem smile håne græde se mystiske ud være "seriøse" og ethvert andet meningsløst udtryk de slår i deres ansigter.<br /><br />Det ville en idiot nogensinde gå så langt som at henvise til dette stykke tåbelige skrald som værende "sjælen" af nogen af ​​dens "skuespillere" skulle bevise for dig ud over enhver tvivl hvad traileren og utallige tilbedende kommentarer på dette websted vil ikke fortælle dig: <br /><br />Kun de "omvendte" tankeløse håndlangere vil kunne lide denne film de fleste af dem teenagepiger med en patologisk tilbedelse af alt androgynt. Freud ville have en markdag.<br /><br />Medmindre du er en af ​​disse åndssvage "fans" hold dig for helvede væk fra denne vederstyggelighed.
critique6440 Jeg tror ​​at Jason Lee har et stort potentiale men dette var det FORKERTE køretøj hvor man forsøgte at bryde ud som en stjerne. Plottet er forfærdeligt komedien er forfærdelig. Jeg grinede to gange tror jeg af lettelse for set i bakspejlet var det ret halte jokes. Jeg var bange for Fletchs fremtid og måtte trøste mig selv med at det var filmen der var fejlbehæftet ikke Lee.<br /><br />Julia Stiles og Selma Blair er hotte men jeg anbefaler at se på stillbilledet billeder på denne hjemmeside for at finde ud af det i stedet for denne film. Spar din tid. 1 stjerne.
critique6441 DEATHSTALKER er perfekt til fans af B-fantasyfilm; denne knap 80-minutters parodi af filmfremstilling indeholder alt hvad svindler kan bede om - ikke-eksisterende plotting forfærdeligt skuespil (bortset fra i det mindste en rasplydende gammel dame) latterlig scripting og schlock-redigering og en bargain-basement-stilbaggrund indstillinger. Der er ingen karakterer der fremstår som sympatiske eller interessante (især hovedrollen har ikke noget tiltalende ved ham) og de forsamlede skuespillere gør næsten ikke noget for at hæve sig over materialet i F-graden. Hvis det ikke er nok hvad med manglen på et overbevisende plot (som denne film ikke har noget af den slags) for at få DEATHSTALKER til at kvalificere sig som en stor kalkun? Jeg blev også stødt over at kvinderne i denne film næsten ikke tjener noget andet formål end at 1) være topløse og/eller letpåklædte; 2) blive voldtaget; 3) have sex med helten; 4) alt ovenstående. Derudover er baggrundsmusikken hæslig; et bizart rod af elektronisk støj cheesy korudbrud og bragende orkesterkakofoni. Ørebedøvende og øjenbedøvende alt i ét fyldt med noget der ikke kan holde en interesseret DEATHSTALKER er nok bedst egnet til folk der leder efter noget at grine af (og tro mig der er masser af det her). Ellers anbefaler jeg ikke denne 100. klasse CONAN wanna-be til nogen i det mindste.
critique6442 Jeg skriver sjældent anmeldelser for IMDb.com men jeg føler mig tvunget til at advare potentielle seere om at denne film er forfærdelig. Bare forfærdeligt. Jeg kan godt lide Shaw Bros.-film (jeg er ikke en hader.) og jeg havde høje forventninger til denne da jeg fandt den opført på mange "10 bedste Kung Fu/Martial Arts Movies"-websteder. (Jeg er nu overbevist om at de 10 bedste lister alle er klippe-og-klistre-opgaver.) Først og fremmest er der næsten ingen action i filmen. Det meste af filmen består af at tale om plottet hvilket er en fantastisk bedrift fordi den i bedste fald er tynd. Og selve handlingen kan have været imponerende tilbage i 1978 men det er rutine efter nutidens standarder. En særlig advarsel til Netflix-brugere: DVD'en de sender er forfærdelig; billedet er forfærdeligt og det er ikke engang 16:9 forbedret.
critique6443 Denne yndige hund (kaldet forskellige navne under filmen) er tilsyneladende elsket af hele byen ... men han er alene. Han er venner med to børn (Cindy og Paul spillede forbavsende dårligt) men deres far vil ikke lade dem få en hund. Så møder Benji Tiffany - EN ANDEN yndig hund. De forelsker sig (øjeblikkeligt) og det fører til en hysterisk montage af de to der boltrer sig i græsset og drikker af et springvand...i slowmotion intet mindre! Benji bor også i det reneste forladte hus jeg nogensinde har set. Så bliver de to børn kidnappet af de mest uduelige usjoveste kidnappere jeg nogensinde har set og - ville du ikke vide det - de gemmer møgungerne i præcis det hus Benji bor i! <br /><br />WOW det var så slemt! Et kæmpe hit (af en eller anden grund) i 1974 som førte til mange efterfølgere (som jeg IKKE kommer til at se). Filmen er bare forfærdeligt opført med "humor" så usjovt og dårligt udført at man bare stirrer forbløffet på fjernsynet. Filmen har også en sang der afspilles NONSTOP under filmen - så meget at du har lyst til at skrige. Den blev på uforklarlig vis nomineret til bedste sang ved Oscar-uddelingen - den vandt ikke. Ja - hundene er yndige og meget bedre end de menneskelige skuespillere - men jeg har brug for mere end søde hunde for at holde mig interesseret.<br /><br />Du tror måske jeg er lidt hård ved en børnefilm men jeg så det med min 5 år gamle nevø. Inden for 20 minutter kedede han sig fjollet og holdt op med at se. Jeg blev ved med at se i håb om at det ville blive bedre - det gjorde det ikke. Virkelig elendig--men MEGET tålmodige børn eller hundeelskere vil måske kunne lide det.<br /><br />Bemærkning til forældre: Det er G vurderet men en hund bliver ondskabsfuldt sparket et par gange. Du ser det ikke - du hører det bare og hunden overlever men det kan genere rigtige små børn.
critique6444 Jeg er enig med flere af jer i at denne film var ret kedelig og kedelig. Jeg oplevede at jeg ikke kunne lide hovedpersonen og de følgende skuespillere/skuespillerinder der kom i scenerne. Kameraarbejdet var ikke behageligt i sig selv. Tilfældige optagelser og rystende filmscener gjorde mig ret irriteret og jeg slukkede filmen. Jeg vil indhente min tid ved at se 1999-tilpasningen og håber at den passer behageligt sammen med Sense and Sensibility; Emma; Bliver Jane; og Stolthed og Fordom. Jeg har kun et par andre at se udover disse film men jeg tror ​​de blev lavet i god smag. Musikken var også lidt malplaceret med filmen hvilket mindede mig om et andet show jeg havde set i år. Det hed Hex og et show fra BBC. Jeg stødte på det en aften på nettet. Jeg kunne ret godt lide den første sæson men den anden sæson var tør og trak ting ud af den blå luft som skulle have været med skyerne. Jeg fandt den mandlige hovedperson som var Henry i denne film malplaceret. Måske kan jeg bare ikke lide hans måde at tale på eller hans statur. Nå jeg vil ikke anbefale denne film til nogen medmindre de skulle have den dæmpet og de ønskede at se på tidens mode eller den måde hjem blev holdt på dengang. Igen vil jeg se 1999-versionen og håber at den er en bedre og yder Jane Austen retfærdighed til hendes forfatterskab.
critique6445 Dette er et tilfælde af en flok mennesker der tror ​​de er så kloge at de har en historie der passer til tiden. Kan du huske de allsidige politiske konspirationer der blev fanget på kamera i årene der førte til Watergate og lidt senere? De fleste film der forsøgte at tjene penge på lavet-til-tv 'o så kraftfulde o så sindslidende' konspirationer blev faktisk fanget i deres egen navlebeskuende holdning.<br /><br />Jeg har aldrig været fan af The En samtale som jeg finder lige så dateret som andre konspirationsperioder på den tid men Coppola var tro mod sin hovedperson og Hackman var en ret engagerende skuespiller at observere. Jeg mener at disse konspirationsfilm for det meste drukner i karakterpuljen af ​​noir-helte. Masser af spørgsmål ubesvarede masser af dis-kommunikation... Nå det kræver i det mindste Bergman at bygge en film om sådanne u-visuelle baser.<br /><br />The Next Man er et perfekt eksempel på sin tid: en politisk suppe serveret med en idealistisk karakter og en forfærdelig sammensværgelse der strammer nettet omkring ham. Ingen af ​​delene er interessante i sig selv og helheden bliver ikke bedre. Faktisk kan du se hvor meget det vil være slemt fra de allerførste sekvenser der hober sig op med 'watcha that'-mord uden nogensinde at komme med nogen historie. Fodgængerinstruktion når det er værst da det meste af filmen er en pompøs ophobning af scener der kredser om vold der naivt er bragt under seerens øjne.
critique6446 Jeg så denne film på video den anden aften og fandt mig selv i at døse i løbet af denne uinspirerede snoozefest. Først og fremmest er en af ​​mine største kæledyr når film som denne karakteriseres som gyserfilm. Det er en THRILLER! få det rigtigt! Den har ingen monstre eller noget overnaturligt. Det er simpelthen en film om en forskruet seriemorder (faktisk er der et meget lille kropstal så det er mere en seriel torturfilm og den gjorde et godt stykke arbejde med at torturere mig). Den grundlæggende forudsætning for en mand der lokker teenagere til sit hus af rædsler gennem online chatrum kunne have været en fantastisk film men vi ser ham kun lokke et par teenagepiger gennem internettet i begyndelsen af ​​filmen. En af disse piger viser sig at være en lokal detektivs datter og han bliver følelsesmæssigt involveret i sagen. Filmen skifter hurtigt fra en potentielt intelligent sado-masochistisk thriller til et kedeligt gammelt kat og mus-spil mellem den utroligt kedelige detektiv og den psykopatiske Captain Howdy/Carleton Hendricks der spilles tilstrækkeligt af forfatter/producer/Twisted Sister-forsanger Dee Snider. De lejlighedsvise forsøg på meningsfulde poetiske one-liners om de positive virkninger af smerte og lignende fra Snider er til grin. Hvis han forsøger at få folk til at abonnere på disse meninger gennem denne film fejler han dybt og gør (ubevidst) let på dem. Instruktionen af ​​John Pieplow (hvis eneste tidligere instruktionsindsats var Jurassic Women som jeg vil lade titlen tale for sig selv) var uinspireret og der var noget galt med redigeringen hvilket resulterede i at filmen blev usammenhængende med et par scener der var fuldstændig uden relation til filmen. plot medmindre der er skyld i manuskriptet (hvilket er meget muligt.) Denne film er et fuldstændigt mislykket forsøg på en thriller der forsøger at blive en gyserfilm der er eneste præstation var at få mig til at vride ved synet af et par grafiske kropspiercinger. Hvis du ser det i din videobutik spild ikke dine penge men hvis du har brug for noget at grine af en aften og Strangeland er på kabel kan du lige så godt se. 3 ud af 10
critique6447 Kærlighed sublim siger titlen. En anden blurb under promoveringerne af filmen talte om indre vs ydre skønhed. I dette tilfælde er skønheden - du bestemmer dig for indre eller ydre - leveret af letpåklædte (eller er det let påklædte/afklædte) Zeenat Aman som instruktøren Raj Kapoor kaldte "en vulkan af talent" mens filmen blev lavet. Man kan selvfølgelig ikke beskylde ham for sarkasme - trods alt promoverede han sin egen film.<br /><br />Det papirtynde plot handler om en kvinde med et vansiret ansigt der har en velproportioneret krop en fantastisk stemme (tak til Lata Mangeshkar) som helten Shashi Kapoor forelsker sig i. Han vil ikke have hendes ansigt kun hendes stemme. Skuespillet er desperat og selv de 4 er på grund af musikken med Lata Mangeshkar der giver nogle gode numre. Resten er selvfølgelig bunkum. Undgå - spar dine penge. Indre skønhed vs ydre skønhed. !!! Du behøver ikke være en Einstein for at finde ud af hvilken en instruktøren koncentrerede sig om
critique6448 Var det et forvarsel da Tori klagede over at hendes første kæreste behandlede hende som en robot og så viste hendes nye kæreste (morderen) sig at være en designer af kunstig intelligens? Det tror jeg. Scener der får dig til at hvine af glæde: montager i massevis en strip-tease i en kimono (hvad kalder du det når du forførende tager tøj på i stedet for at tage det af?) og en klimakamp på ski! Stil helt sikkert ind til begyndelsen og slutningen men du kan snuppe en sandwich under anden akt når alt plottet sker. Er det bedre end CO-ED CALL GIRL? Næh. Kommer Tori nogensinde til paradis eller endda ud af sneen? Nej.
critique6449 Nogle vil måske sige at noget som "Baby Geniuses" med sine gigantiske robotspædbørn eller "Dumbo" med sin psykedeliske narkotiske mareridtssekvens ville vinde prisen for den mest foruroligende film der nogensinde er lavet for børn. Det siger du måske også men du tager fejl. Se for jeg bringer til dig: Julemanden den mest hjælpeløst rodede familiefilm siden ... ja nogensinde. <br /><br />Fra åbningsscenerne der viser børn fra forskellige dele af verden der synger deres åndssvage temasange (seriøst dette segment er næsten 20 vanvittigt langt og har intet med plottet at gøre!) til det spændende konklusion hvor Merlin dukker op fra ingenting og redder dagen (ikke noget imod ham han er fra Barcelona) dette er barndomstraumer når det er bedst. Og uanset hvor meget jeg prøver uanset hvor mange forskellige terapeuter jeg besøger kan jeg bare... ikke... få... de der... rensdyrs...latter...ud af. .. mit ... hoved! <br /><br />Undgå dette åndssvage stykke affald som om du ville undgå en sexudsultet hval i parringssæsonen. Alligevel hvis flammende homoseksuelle dæmoner med et alvorligt tilfælde af den overvirkende influenza er noget for dig synes jeg du skal give det en chance. Men virkelig denne film er ikke din tid og mentale sundhed værd.
critique6450 Tokyo Eyes fortæller om en 17-årig japansk pige der falder sammen med en mand der bliver jagtet af sin storebror der er betjent. Denne lamme svirp er omkring 50 % fyldstof og 50 % snak snak og mere snak. Du vil komme til at se de mindre end fantastiske rollebesætninger på tre når de taler i bussen taler og spiller videospil snakker og bliver klippet taler og går og går og taler taler i mobiltelefoner hænger ud og snakker osv. mens du læser undertekster og venter på at der sker noget. Den tynde spids af en historie er ikke tilstrækkelig til at understøtte en film med lav produktionsværdi et sparsomt cast og ingen action ingen romantik ingen sex eller nøgenhed intet tungt drama ... bare uophørlig yadayadayada'ing. (C-)
critique6451 Filmversionen af ​​'Rising Damp' udkom to år efter at tv-serien sluttede. Som mange fans gik jeg behørigt med i biografen da den åbnede. Jeg kom bittert skuffet væk. Eric Chappell kunne ikke have brugt ret meget tid på at skrive manuskriptet; det meste er genskabte ideer fra gamle episoder. På tidspunktet for filmens udgivelse blev 'Rising Damp'-serien stadig gentaget regelmæssigt på I.T.V. så offentligheden blev bedt om at betale for at se noget de allerede havde set. I det mindste 'On The Buses'-filmene pralede af originale manuskripter.<br /><br />For det andet var Richard Beckinsale død året før så de eliminerede karakteren 'Alan' som et tegn på respekt og erstattede kunststuderende ' John' spillet af Christopher Strauli fra 'Only When I Laugh'-berømmelse. Det var simpelthen ikke det samme.<br /><br />Som en anden plakat har påpeget lignede Rigsbys pensionat intet det der blev brugt i serien idet det var større og helt renere.<br /><br /> Instruktøren Joe McGrath var en af ​​instruktørerne der arbejdede på den originale 'Casino Royale' en film gennemsyret af surrealistisk humor. 'Rising Damp' har også sin andel af 'Walter Mitty'-stil fantasy-sekvenser såsom 'Saturday Night Fever'-parodien. Personligt fandt jeg dem forfærdeligt malplacerede. Et tilfælde af 'over-ægging af buddingen'.<br /><br />På den positive side er Leonard Rossiter lige så storslået som nogensinde som den snuskede 'Rigsby' ligesom Frances De La Tour som 'Ruth' og Don er det. Warrington som 'Philip. Det er bare en skam at filmen ikke er deres talenter værdig.<br /><br />Da Rossiter døde i 1984 blev den vist af I.T.V. som en hyldest med dens sidste scene - der viser Rigsby liggende nedslidt for foden af ​​trappen - fjernet af hensyn til den gode smag.
critique6452 Nogle plot-spoilere forude.<br /><br />Nashville Networks såkaldte genfødsel som "The First Network for Men" er en komplet skuffelse ligesom dets blok af voksentegnefilm. Den nye Ren og Stimpy var simpelthen forfærdelig "Gary the Rat" i bedste fald middelmådig og "Stripperella" temmelig uoverskuelig. Denne tegneserie er for det meste kedelig; Hvis "Ren and Stimpy" led af et voldsomt overkill manglede "Stripperella" nogen anstændige chok-knevler sjove åndssvage gags smarte gags eller gags punktum. Konceptet er dårligt til at begynde med: Pamela Anderson en stripper-cum-superheltinde redder "The City" fra et udvalg af fjollede superskurke. Denne tegneserie virker som en hyldest til overlegne skøre superhelte-spoofs som "Darkwing Duck" og "The Tick" men uden disse tegnefilms vid og gode skrivning --- eller endda gode storyboarding. "Agent 0069" forsøger at vakle mellem at være fjollet og sexet men det er hun hverken og denne tegnefilms manglende evne til at gøre hende til det ene eller det andet bringer denne serie ned.<br /><br />Se dine optagede afsnit af "The Tick" " og se hvordan en ægte superhelte-spoof-tegneserie er.
critique6453 Plottet er allerede blevet beskrevet af andre anmeldere så jeg vil blot tilføje at min grund til at ville se denne film var at se Gabrielle Drake i al sin utvivlsomme herlighed.<br /><br />Miss Drake må være en af de mest sexede smukkeste eksempler på "posh totty" der har været engageret i celluloid. Af hendes æra og lignende er det kun den lige så udsøgte Jane Asher der kommer tæt på. Hvad var det med skuespillerinder med musikalske brødre? (Nick Drake og Peter Asher) For dem der som mig har beundret Gabrielle vil hendes scener i denne film ikke skuffe. Hun har en storslået figur og intet af det er overladt til fantasien her.<br /><br />Som helhed er filmen meget dårlig og er af sin tid meget billigt lavet. Sangen der dækker åbningsteksterne ser ud til at fortsætte for evigt og er rystende.
critique6454 I en nøddeskal: dette er en kage-skærer romantisk komedie der virkelig VIL og PRØVER at være noget mere. Det vil være Harold og Maude Annie Hall The Graduate. Den vil gerne være dyb og menneskelig. Den har interessante kamerabilleder lys musik redigering som alle giver den følelsen af ​​en vigtig film. Dialogen er smart - til tider. Der er nogle "grin højt"-øjeblikke.<br /><br />Men her er det der forhindrer at det i sidste ende bliver noget mere end en formfuldendt sen nat-kabel under flyvningen tidsdræber: <br />< br />1. David Schwimmer -- hvor mange gange kan Joe trist sæk hundehvalp stirre tomt ud i rummet med kæben hængende åben før det begynder at blive irriterende? Måske ville noget savle have hjulpet.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow -- hun er virkelig flad her og ikke kun i brystet. Hendes rolle formodes at være denne livlige rare omsorgsfulde pige der bare bliver ved med at komme i forkerte situationer er meget forvirret som følge heraf og derfor har en trist taber som Schwimmer nogen chance med hende. Men Gwenneth spiller hende meget kedelig. Kombiner dette med hundehvalpen savle-ansigt (ovenfor) og du har meget lidt kemi at bekymre dig om.<br /><br />(Jeg blev ved med at forestille mig en anden i denne rolle -- f.eks. Kate Hudson.) <br / ><br />3. Manuskriptet og plottet -- de ting der sker stemmer i bund og grund ikke rigtigt; alle problemerne bliver pakket ind til sidst med en så pæn og ryddelig sløjfe på toppen at det virker som om der blev fløjtet i gang og manuskriptforfatterne sagde bare "ups tid til at pakke det ind har et tog at nå!" Så de trak Hollywood-formelbogen frem tjekkede alle kasserne af og tog hjem.
critique6455 Denne miniserie er faktisk mere underholdende end nogle andre med meget større budgetter og større forhåbninger. SOTD falder et sted mellem "Kung-Fu" og "H R Pufnstuff" på underholdningsspektret. Hvis det ikke var så lang tid (næsten 3 timer) tror jeg at børn ville kunne lide det en del. Den har eventyr action "cliffhanger-scener" og ikke for meget romantik eller andre "icky" ting. Når du er ung er du ikke alt for kritisk over for at bøje gummisværd campy skuespil og scener der gentages. (Mindst to scener gentages identisk i filmen ligesom det blev gjort i gamle serier for at bringe publikum op i hastighed.) Endelig accepterer børn normalt mere amerikansk engelsk dialog der kommer ud af munden på asiatiske skuespillere. (For ikke at nævne det faktum at flere af hovedrollerne spilles af ikke-asiatiske skuespillere.) <br /><br />Jeg havde tænkt mig at give denne film tre stjerner men jeg følte mig som instruktør producere og rollebesætning fortjente lidt ekstra kredit for i det mindste at have gennemført projektet. Denne film er ikke kunst men ligesom at male dit hus tog det faktisk noget tid kræfter og disciplin at få den lavet.<br /><br />Samlet set er det ikke en anbefalet brug for din tid men den kan blive ved med at børnene underholdt mens de rejste i minivan.<br /><br />Åh ja...hej IMDb! "Dialog" er den foretrukne og traditionelle stavemåde. Din stavekontrol synes at tro at "dialog" er den korrekte stavemåde. Mens "dialog" er acceptabel betragter både Websters og OED det som en alternativ form.
critique6456 Allen tager til landet (et sted han hader at tage hen i det virkelige liv) og holder en weekend med sine venner - som er de sædvanlige succesrige hvide middelklasses mavesmerter der er med i mange af hans film.<br /><br />I plejer at finde noget at more sig i Woody Allens komedier men her falder han virkelig totalt pladask. Selv one-liners synes at have forladt ham. Det er virkelig ikke noget plot (bar bits og stykker af torsk Shakespeare) - men Allen ser ud til at bruge placeringen til at tillade en semi-mystisk luft hvilket bare gør sagen endnu mere vittig og halvbagt.<br /><br / >Det virker bare ikke på noget niveau og er bare en kæmpe boring. Det bedste ved denne film (bortset fra slutteksterne der kommer) er at de dårlige anmeldelser ser ud til at få ham til at vågne op og indse at det ikke er underholdning at samle et slapdash manuskript sammen og kaste dine kammerater med i det.
critique6457 Her er en oversigt over et typisk Rachael Ray-show:<br /><br />1. Den forfærdelige temasang begynder at spille og Rachael stiger ned i sit Snapcrotch-outfit i denne bizarre lastelevator. 2. Hun begynder at løbe rundt og skrige og/eller fornærme publikum så råber hun til dem sætter sig ned. 3. En akavet monolog.<br /><br />(De næste er i vilkårlig rækkefølge) 4. Et segment der tuder Rachaels eget horn (dvs. "I Lost 500 Pounds with Rach's Recipes "Rachael Ray Saved my Life" " Rachaels modetips.") 5. Et totalt ubrugeligt D.I.Y.-tip (dvs. hvordan man graverer ord ind i gryderetter hvordan du bruger din vaskemaskine som salatspinner hvordan du bygger en tube læbestift med et lys på.) 6. Udgivelsen af ​​en forfærdelig opskrift på det intetanende publikum (reaktionsbilleder af første bid vises aldrig). 7. En berømthedsgæst med et akavet interview efterfulgt af nogle åbenlyst manuskriptspørgsmål fra publikum 8. En person der får hjælp fra en af Rachaels kammerater (dvs. jeg siger ja til alt kvinde jeg ejer intet andet end overalls-dame og jeg kan ikke finde tid til at tage makeup-husmor på hvad ville de gøre uden dig Rachael <br />Årsager til at dette show bør undgås som pesten: 1. Falskhed: Rachael Ray hævder at hele showet er unscripted Mange mennesker der har deltaget i optagelser af showet har hævdet at hele showet er manuskript. Mange af de samme mennesker har også nævnt at der endda er en meget streng dresscode for showet. <br /><br />2. Hendes show hopper for meget rundt: Mens Oprah som er den højest vurderede talkshowvært gennem tiderne har et klart tema for sit show hopper Rachael rundt som et ADHD-sodavandsbarn på crack. Hendes show har i gennemsnit måske 10 korte værdiløse segmenter et show. På det andet får du modetips fra Kojo og den næste vil Rachael lave groft fyldte "spanske" peberfrugter med manchego ost og den næste vil være en kæmpe anakonda oppe på scenen og den næste jamen du forstår billedet .<br /><br />3. Rachael er en dårlig vært med dårlige ideer: Bortset fra hendes gnidende personlighed er Rachaels værtsevne i bedste fald forfærdelige. Hendes spørgsmål til sine berømthedsgæster er dårlige og ofte ikke engang relevante for interviewet og hendes segmenter er utiltalende og tilbyder kun lidt pædagogisk eller humoristisk værdi.<br /><br />Afslutningsvis behøver du ikke spilde din tid med denne klods. Det bliver i hvert fald snart aflyst.
critique6458 og glem dette. Fuldstændig. Hvis du virkelig har brug for at se Madonna optræde så lej "Body of Evidence" i det mindste er Willem Defoe med i den.<br /><br />I denne film mens kulisserne er smukke kan du måske slå lyden fra i dialogen . Du vil ikke gå glip af noget. Bruce Greenwood er spildt Jeanne Tripplehorn er en rekvisit og Madonna er så forfærdelig at det bliver morsomt. Hvorfor de var nødt til at slagte den originale film ind i dette rod vil jeg aldrig vide; gætter på at de troede det var "bankable". Madonna som skuespillerinde er det bestemt IKKE.<br /><br />Hvis du lejer den originale film fra 1979 vil du dog nyde den og skuespillerne i den kan faktisk agere. 1/10.
critique6459 Grunden til at jeg så den i biografen var at det var en sneak preview ellers ville jeg aldrig have set denne forfærdelige teenage slasher-film. Jeg mener har vi ikke fået nok af det her endnu? Scream and Scary Movie tog dem i hvert fald ikke sig selv seriøst! Plottet stinker og skuespillet er det værste jeg har set. (Kun Godzilla kan sammenligne som også er den eneste film der konkurrerer om at være den værste jeg har set i biografen med denne.)<br /><br />Der er så mange plothuller i historien og piger er så ens at man ikke engang nu ved hvem der er blevet dræbt og hvem der ikke er blevet dræbt. (og du er ligeglad.) Den eneste af dem jeg kendte i forvejen var Denise og hun var den mindst talentfulde skuespillerinde jeg nogensinde har set i denne dårlige undskyldning for en film.<br /><br />Bliv som langt væk fra denne film som muligt. (2/10)
critique6460 Disney har endnu ikke mødt en film den ikke kunne lave mindst to efterfølgere om. Og denne var ingen undtagelse for folk hos Disney for at give en svag historie for at modtage en hurtig belønning. På en eller anden måde selvom jeg ikke betalte for at se den føler jeg mig billigere ved at se den.<br /><br />Ariel er nu voksen og har fået en datter. Alligevel tillader den ikke datteren at gå i havet på grund af en inaktiv trussel fra søsteren til den afdøde havheks. Så er vi igang igen.<br /><br />Datteren bliver (selvfølgelig) snydt og hjælper søheksen. Efter en knap så herlig kamp bliver hun besejret og havfruerne og menneskene lever i harmoni. Gab.<br /><br />Der er ikke noget at se her. Gå tilbage til dit liv. "D-"
critique6461 Det er ligesom andre Dracula-film altid gør Draculas håndlangere altid på Draculas side hvilket er det der skuffede mig i slutningen. Uanset om personen ønsker at forblive en vampyr eller ej vil jeg gerne se noget som i den første film at håndlangeren kæmper mod sin herre. Det er meget interessant (da man næsten kan forudsige hvordan historien går) end at enten præsten eller D. vinder spillet (vi har brug for nogle overraskende plots!).
critique6462 The Invisible Man er en fantastisk film fra 1933 en banebrydende film for sin tid hvor genstande så ud til at hvile oven på en mand der virkelig var usynlig. Gå videre tag et kig på filmen du vil blive chokeret over at den blev lavet i 1933 det var den første ægte special effects-film. I 2000 virker computerstøttede specialeffekter som en børneleg publikum bliver ikke blæst omkuld af specialeffekter i stedet bliver de skuffede hvis de ikke gøres rigtigt. Specialeffekterne i Hollow Man opdateringen af ​​HG Wells-historien er OK men ikke det største problem med denne film instrueret af Paul Verhoeven som du måske husker fra Showgirls og Total Recall. Kevin Bacon spiller Sebastian Caine en videnskabsmand der beskæftiger sig med bio-usynliggørelsens verden (ja jeg ved godt at det ikke er et ord) men selvfølgelig kæmper de højere oppe som truer med at fjerne holdets finansiering. Så da filmkarakterer der er ved at få deres finansieringsgrænse er tilbøjelige til at gøre det bringer han det ultimative offer og bliver et forsøgskanin for usynliggørelsesprocessen (ja jeg ved det jeg brugte det ikke-ord igen). Processen har voldsomme konsekvenser nej Caine dør ikke men bliver i stedet et liderligt voldeligt væsen også kendt som en fyr. Nu hvor han er usynlig forfølger Caine en sexet nabo en kollega den tidligere kæreste Linda (Elisabeth Shue) og manden der tog hans penge fra sig. Så sker der en sjov ting Caine bliver et nyt overnaturligt væsen "The Thing That Won't Die." Caine ler i øjnene af alt det naturlige og kaster døden i øjnene og spytter den i ansigtet da det tager hvad der føles som timer for dette væsen at dø hvilket trækker slutningen af ​​filmen ud. Filmen er fjollet dum og endelig til grin med den måde realisme nogle gange bruges på nogle gange ikke. Der er pæne muligheder i Hollow Man men selvfølgelig er der ikke én af dem der bliver udforsket. For et mere interessant kig på et usynligt væsen gør dig klar til en god gammeldags sort/hvid biograf og tjek den usynlige mand fra 1933. Kevin Bacon vil stadig være usynlig når du kommer tilbage sandsynligvis stadig i live på bunden af ​​en vulkan.
critique6463 OK så hr. Agramas firma (som er involveret i nogle tvivlsomme forretninger med den tidligere italienske premierminister Silvio Berlusconi) producerede en forfærdelig mish-mash af en Mr. Carl Macek.<br /><br />Hvad er denne forfærdelige mish-mash Jeg taler om? Nå Macek tog tre helt ubeslægtede japanske sci-fi animerede serier (nemlig Macross Southern Cross og Mospeada) tilføjede TONSAL af dialog - i fast tro på at det amerikanske publikum er for dumme til at forstå stilhedens narrative og kunstneriske dyd -  redigeret det hele meget for voldeligt indhold tilføjet noget metafysisk mumbo jumbo døbt det ved at bruge noget af den værste stemme skuespillere denne side af skuespilhelvede (Reba Wests sang var - og er stadig - uudholdelig og en total forargelse især sammenlignet med fru Mari Iijima)... Og resultatet blev en serie på 85 afsnit med hundredvis af kontinuitetsproblemer og plothuller .<br /><br />Selvfølgelig var mekanerne seje at se på (især dem i "Macross-sagaen") og plotdelene der forblev uskadt var gode. Men hvad der end var godt ved Robotech var ikke resultatet af Maceks arbejde eller de "stemmetalenter" han rekrutterede. Det var på grund af de (ukrediterede - hvorfor? ville jeg være for dristig til at anklage HG for plagiat her?) japanske skaberes slid og indsats. De af os der til sidst fik nys om den virkelige vare og sammenlignede originalerne med Robotech ville nu ønske at vi aldrig havde været udsat for Robotech. Originalerne er så meget bedre naturligvis og giver meget mere mening.<br /><br />Robotech gjorde dog noget værd: det fik den legendariske anime-skaber Leiji Matsumoto til at starte en kampagne til beskyttelse af japanske anime-skabere ' intellektuel ejendom fra sådanne uautoriserede og ukrævede omarbejdninger som talentløse mennesker som Carl Macek producerer.
critique6464 Jeg så denne EFTER at have set "Death Tunnel" (dette er uden tvivl den værste film jeg nogensinde har set i mit liv) så du kan forstå at jeg rullede lidt med øjnene ved at se instruktørerne og producenterne af den filmiske perle er ansvarlig for denne. Først og fremmest troede jeg at instruktøren og produceren var den samme fyr. De er begge Kid Rock møder dusørjægeren Dawg. Jeg så TAPS-undersøgelsen og jeg er ikke skeptiker - jeg tror ​​at TAPS er det tætteste man nogensinde vil komme på en videnskabelig metode på området. Det var sejt og troværdigt - jeg tror ​​de er hjemsøgt.<br /><br />Men det her ligesom anmelderen ovenfor nævnt som at tage en tur. Okay en rundvisning fint men "efterforskerne" og "gruppelederne" så ud til at tjene en pæn krone og have en økonomisk investering i om det er hjemsøgt eller ej så når DE har fantastiske historier må jeg tage det med en dyngede teske. af salt.<br /><br />Som en anden nævnte kunne jeg se hvad de ville have mig til at se på billedet omkring 50 % af tiden. Resten af ​​tiden kunne jeg ikke finde ud af noget. Også uden nogen sammenhæng til billederne - tidspunkt på dagen kameratype fugt i rummet støvpartikler (hvilket 75% er hvad kuglerne er) vejr og en million andre faktorer kan jeg ikke acceptere dem. Jeg kan heller ikke lade være med at tænke på at nogle måske er blevet behandlet.<br /><br />Hvorfor ville det band holde numrene fra døren? Vandalisme? Også under TAPS-undersøgelsen forsøgte de at grave disse sygeplejerskers dødsattester frem - og de fandt kun en som blev dømt "tilfældig" (folk ønskede ikke officielt at proklamere selvmord). Men da en af ​​guiderne nævnte dette sagde han "jep og det er markant selvmord." Det føltes virkelig som guiderne til de hjemsøgte huse her i oktober.<br /><br />Jeg kunne dog godt lide interviewene med patienterne og personalet fra det/de gamle hospital(er) som virkelig gav det en masse perspektiv og et personligt præg. Jeg er også glad for at de nævnte at personalet havde de bedste intentioner og ikke var nogle åndssvage vagter. De var ikke de bedste metoder men det var alt de havde. De var desperate efter at stoppe sygdommen.
critique6465 Jeg var glad for at se denne film gratis da jeg arbejder i hotelbranchen og denne film kom for nylig til vores filmbibliotek. Intet imod lavbudgetfilm men denne film har forfærdelige skuespil og instruktion. Hvordan kan en film som denne nogensinde laves. Instruktøren burde sortlistes og for alle de stakkels skuespillere er det bestemt ikke et springbræt ind i en karriere. Sørg for at du ikke ser denne film skuespillet er halt kameraet og instruktionen er forfærdelig. Der er blot et par flere film derude som fortjener at blive kaldt "LOW 10". Et andet eksempel ville være "Dracula 3000". Folk der tjener penge på denne film bør give den til velgørenhed så den tjener i det mindste af en god grund. <br /><br />I dette tilfælde ville jeg se den endnu 10 gange (eller i det mindste én gang til).
critique6466 Denne meget løse genfortælling af Carmen begynder på en høj tone med en ulmende seksuelt ærlig dans mellem den senaglesiske fange "Karmen" og hendes kvindelige fængselsbetjent men de livlige åbningsminutter antændes aldrig i nogen sammenhængende film. Det ene minut er Karmen et seksuelt rovdyr det næste danser hun i protest mod sin uretfærdige regering og så er hun pludselig en smugler på åbent hav... Selvom filmen fortjener ros for at postulere den første kødædende biseksuelle "Karmen" den brede streger den maler er så vignetagtige og ikke understøttet af nogen narrativ sammenhæng at filmen fremstår som en skizofren udisciplineret blanding af "Basic-Instinct" møder "Bound" møder en afrikansk version af en Bollywood-musical.
critique6467 På San Franciscos stumfilmfestivals åbningsaften var jeg ret spændt på at se film der er historiske og godt nok ikke almindelige. Gæstetaleren der åbnede denne film skabte en følelse af hype over for det uklare og hvordan denne film er undervurderet. Sci-fi-delen af ​​filmen var meget interessant og fantastisk for sin tid men jeg er ikke sikker på om det skyldtes at den blev vist direkte efter "The Wind" fra 1928 eller om det så ud til at russiske filmskabere tog efter hvad russiske romaner er berømte for (hundredvis af karakterer sammenfiltrede plots) men jeg ved med sikkerhed at de dramatiske dele som i delene på Jorden gav absolut ingen mening var kedelige og jeg blev fortabt inden for ca. tyve minutter. Måske var det skuespillet men jeg fandt mig selv overbevist om hvorfor denne film er "ukendt og undervurderet": Den er kedelig der er ingen plot eller grundlæggende historie og skuespillet er forfærdeligt. Dette er bestemt ikke noget "Battleship Potemkin" men jeg vil sige at russiske film ikke gør en rigtig god indsats for at oplyse hvordan livet i Rusland er.
critique6468 Et lavpunkt i menneskelig interaktion nåede Maysles Brothers med denne film. Husk at du der brugte ord som "mesterværk" da du anmeldte denne film at disse Maysles-kryb ikke tilfældigvis kørte til Hamptons og tilfældigvis optog film på nogle excentriske mennesker. Nej da de fandt disse to stakkels patetiske mennesker skulle de så finansiere deres projekt (og forestille sig hvad de fortalte pengefolkene om at sælge projektet). Så blev de venner med de to ekstremt sårbare kvinder. Intet møde mellem sinder her eller reel konsensusdeltagelse. Disse elendige Maysles smilede kyssede røv gjorde hvad de skulle for at få Beales til at samarbejde og udnyttede dem så ondskabsfuldt som nogensinde er blevet gjort. Man skulle gerne tro at disse hustlere lejlighedsvis havde tanker om anger og skyld. Men filmfremstillingsprocessen tog meget tid i betragtning af den forudgående planlægning faktiske optagelser og derefter redigering og deres mål havde ingen bestemmelser om rent faktisk at forholde sig til Beales som mennesker. En udnyttelsesfilm udført af de modbydelige mennesker. Efterhånden som tiden er gået er deres filmskabende ry blevet alvorligt plettet af hvad de gjorde her. Deres ry som mennesker er anklageligt. Det er hvad folk vil huske dem som. Groteske hustlere.
critique6469 Jeg gik ind i denne film og tænkte at det ville være et pænt fodbolddrama (på samme måde som Remember the Titans); dog kom jeg væk med en følelse af at jeg lige havde deltaget i en Ted Haggard-prædiken om bortrykkelsen. Det eneste der manglede var anmodningen om en tiende i slutningen af ​​filmen. Egentlig ville man nok få mere ud af en tv-prædiken end denne dårlige undskyldning for underholdning. I det mindste med televangelistprædikenen er der citater fra Skriften frem for citater fra popularistisk selvhjælpspulp. Plottet var fuldstændig for forudsigeligt til det punkt at enhver med en lang nok opmærksomhed kunne have lagt hele plottet ud inden for de første 15 minutter af filmen.
critique6470 Som skrivelærer er der to slutninger jeg aldrig tillader mine elever at bruge: "Så vågnede jeg" og "Så blev jeg kørt over af en lastbil." Jeg vil nu tilføje: "Så fik jeg en bule på hovedet." Jeg synes det er fuldstændig uretfærdigt at bruge disse tricks til at dække over mangel på fantasi. Hele spørgsmålet om transmigrering kunne have været håndteret med en vis intelligens og håndværk men i denne film kunne de enten ikke eller ville de ikke gøre det. Jeg siger ikke at det er totalt værdiløst men det er så forudsigeligt i sin udvikling bortset fra den dumme slutning. Der er endda gangstere der går til politiet for at få hjælp fra denne fyr. De burde have gjort ham ind med det samme. Det er bare en forglemmelig grænseoverskridende gyser/sci-fi-film uden noget nyt at byde på.
critique6471 Sindslidende kedelig fuldstændig forudsigelig og i sidste ende simpelthen til grin. Det opsummerer stort set den katastrofe der er Uanstændigt forslag. Begyndende med en anstændig præmis optrævler det hele bare og bliver et komplet rod. Grundlæggende koger historien ned til spørgsmålet "ville du lade din kone sove med en anden mand for en million dollars?" Her er svaret selvfølgelig ja for ellers ville vi ikke have en film. Helt ærligt vi havde været bedre stillet hvis vi ikke havde en film.<br /><br />Vores gifte (og økonomisk urolige) par spilles af Woody Harrelson og Demi Moore. De tager til Vegas for at blive rige. Ja det vil virke. Uanset hvad en milliardær spillet af Robert Redford kan lide konen og giver et million-dollartilbud. For en nat med konen vil han give dem økonomisk sikkerhed. Efterdønningerne af den ene aften er hvad filmen egentlig handler om. Desværre er intet i det efterspil det mindste underholdende. Manuskriptet er så forudsigeligt at du kan sige karakterernes replikker før de gør det. Forestillingerne lader meget tilbage at ønske. Harrelson ville være bedre stillet til at holde sig til komedier da dette forsøg på seriøst skuespil misser målet fuldstændigt. Kval er ikke noget han synes at være i stand til at skildre. Og det er helt sikkert at sige at Demi Moore aldrig bliver nødt til at rydde plads i sit hjem til nogen Oscar-uddeling. Hvorfor er hun filmstjerne igen? I en del der burde være fuld af følelser formidler hun ingen. Kun Redford slipper for det meste uskadt. Han er passende slimet men alligevel sød og klart den bedste skuespiller i flok. Men han kan ikke redde denne film. Forfærdeligt manuskript elendigt skuespil hæsblæsende tempo ingen underholdning ... Uanstændigt forslag er direkte forfærdeligt.
critique6472 Aften er næsten lige så kedeligt at se som det var at læse. Aften er en pragtfuldt produceret fiasko... indtil Meryl Streep går ind og stille og roligt viser sine andre medvirkende hvordan man opfører sig denne slags ting. Vanessa Redgrave er chokerende ude i sin rolle som den døende Ann og Claire Danes er en cipher. Måske hvis Vanessa og Claire havde skiftet roller kunne vi have set den livlighed i den unge Ann der gav hende entré til historiens sjældne verden og vi kunne have forestillet os at den ældre Ann faktisk var ved at dø. <br /><br />Jeg håbede at tilføjelsen af ​​Michael Cunningham til skriveteksterne ville udjævne den nervøse historiefortælling men desværre. Det gav mig hovedpine.
critique6473 Denne film var forfærdelig. Det er ikke noget folk skal betale for at se. Det ser ud til at en kristen gruppe har lavet det for at omvende folk. Jeg forstår ikke hvorfor den blev udgivet til biografer og ikke til tv.<br /><br />Det startede som en gammeldags B-film sci-fi-film fra 50'erne men ændrede sig hurtigt. Cirka 30 minutter inde i filmen begynder karaktererne at tale om "Gud" og "Tror du på Jesus?" Det bevæger sig hurtigt ind i det rene religions territorium.<br /><br />Jeg troede jeg skulle til en Sci-Fi-film. Filmen har dårligt skuespil; dårlige kameravinkler og er amatøragtig.<br /><br />UNDGÅ DET!
critique6474 Jeg vil ikke spilde min tid på at skrive et essay og spilde din tid. Jeg vil dog gerne sige at alle dem der er nervøse over at denne film overhovedet bliver lavet er fuldstændig latterlige. Johnnymacbest du kan ikke spille det kort og jeg mener nationalismens patriotiske kort for at få folk til ikke at se denne film. dette er en film der udtrykker sin frie vilje i dette land (åh ja jeg spillede det kort) selvom instruktøren er tysk og fortjener et slag på håndleddet hver gang han rækker ud efter et kamera men verden er fuld af kontroverser og det er det samme du har hørt før som GTA-kontroversen. Det er en komedie grin og væmmes ikke væmmes alle sammen dens mørke humor og åbenbart har du ikke hjertet til at tage det fortiden er forbi ja folk husker dem der gik tabt men det er tid til at komme videre det var !!! 7!!! år siden. Du kan stadig se denne film og have gode moralske værdier. <br /><br />Desuden er jeg sindssyg og hvem har brug for en sjæl?
critique6475 Denne film handler om et par der beslutter sig for at tage på ferie til The Everglades sammen med et andet par og familiens hund. Når de først kommer dertil bliver de ikke budt velkommen af ​​nabogasbetjenten der varmer dem til at holde sig væk fra den hytte de skal overnatte i i en uge. Efter at have plaget med den gamle mand tager tre hillbilly'er heller ikke venligt imod deres ankomst da de nærmer sig deres bil og truer dem med at gå. Efter at have spurgt nogle af de lokale dummies der ikke kan tale eller bare ikke vil svare finder de endelig kabinen. Efter at de har fundet sig til rette sker der mærkelige ting for de besøgende inklusive opdagelse af lort på deres bil manden der er lederen af ​​denne tur der er en idiot skyder familiens hund og tror ​​at det var en morder der kløede på døren og en række dødsfald senere i slutningen. At tilføje en kirkegruppe gjorde ikke historien bedre. Så til sidst går den idiot der overlever hele prøvelsen rundt i byen med et haglgevær. Halt. det er hvad denne film er.
critique6476 Corny og forfærdelig jeg var ikke overrasket over at dette kortvarige show ikke nåede det. Jeg husker med glæde da Tales From the Crypt forsøgte at genbruge disse corny episoder som om de faktisk var skræmmende. Sammen med dårligt skuespil og elendig musik var jeg overrasket over at dette grusomme show nogensinde blev undfanget. Den dukkede aldrig op igen og man kan kun være taknemmelig for denne omstændighed.
critique6477 Gennemsnitlig (og overraskende tam) Fulci giallo hvilket betyder at den stadig er ret dårlig efter normale standarder men forløst af dens solide opbygning og nogle fine detaljer såsom et pænt tidsdrej på spørgsmålene om visioner og clairvoyance.<br /><br />Genrens velkendte svagheder er i fuld gear: banal dialog træskuespil ulogiske plotpunkter. Og finalen varer alt for længe ​​mens afslutningen viser sig at være en ret halt eller skal jeg sige: slap affære.<br /><br />Fulcis ironiske håndtering af giallo-normer er dog morsom. Gule ledetråde uanset hvor du kigger.<br /><br />3 ud af 10 haltende mordere
critique6478 Før jeg begynder en "lille" rettelse: IMDb oplyser at Richard Gere er 180 cm høj. Forkert! Jeg gik forbi ham for 10 år siden og han kan ikke være en myres a** større end 165. Jeg er 183 og han lignede et barn ved siden af ​​mig.<br /><br />Skulle være blevet kaldt "Wheatlands"; en passende titel til at komplementere Malicks tidligere (og meget bedre) film "Badlands". Denne film viser at ikke alle instruktører har som deres primære mål at underholde. Faktisk har nogle af dem som deres hovedformål at vise hvede i al dens pragt.<br /><br />Filmen er deprimerende og relativt uinvolverende med den obligatoriske tragiske slutning. Intet mere end et gennemsnitligt og forudsigeligt kærlighedstrekantdrama hvor de mandlige to-tredjedele af trekanten ikke overlever filmen. Rost for sin visuelle kvalitet; selvom den har den realistiske 70'er-stemning er der grænser for hvor tryllebindende hvedemarker kan være. Du kan optage dem med 1500 mm-kameraer for alt hvad jeg bekymrer mig om men de er stadig hvedemarker.<br /><br />Gere der i første omgang virker fejlcastet som en slags underklasses fabriksarbejder der er blevet til-Wheatfield -worker er ret solid mens Brooke Adams virker fjern og cool i det meste af filmen hvilket får en til at spekulere på hvor meget hun elskede en af ​​de to hunks. Men for dem der leder efter en film der viser alle de herlige farver på en hvedemark skal du ikke lede længere: du har fundet din drøm!<br /><br />Hvis du er interesseret i at læse mine "biografier" af Richard Gere og andre Hollywood intellektuelle sværvægtere kontakt mig via e-mail.
critique6479 Filmen starter da vi ser en optagelse af en enorm tørke tilbage i 30'erne i Amerika. Derefter vises en novelle om en uhyggelig landmand Elija der lavede en aftale med Satan for at få en god høst. Elija hyrede unge mænd til at arbejde i hans have dræbte dem og brugte dem som fugleskræmsler. Han fodrede også jorden med deres blod. Nogen tid efter kommer 2 betjente for at besøge ham. En af dem bliver skudt af Elija en anden dræber bonden selv... Derefter vises nutiden og en eller anden fyr ved navn Sean får at vide at han har en gammel gård tilbage som arv. Han beslutter sig for at tage dertil med nogle venner for at se hvad der sker. Sean vidste ikke at den næste aften er "Payback Night".....<br /><br />For mig havde denne film en god historie til en gyserfilm men lavt budget og dårlige specialeffekter ødelagde bare det. "Dark Harvest" er et perfekt eksempel på doven filmproduktion. For eksempel ser vi et fugleskræmsel (en sædvanlig fyr der bærer en sjov billig maske) der jagter en pige. Når han rækker hånden op ser vi en normal menneskehud under hans handske i stedet for noget råddent kød. Goren er heller ikke særlig imponerende. Der er nogle grimme drab af vores "dejlige" fugleskræmsler men alt er meget billigt og urealistisk. Overraskende nok er skuespillet noget OK i denne film eller jeg må hellere sige at det er troværdigt. Nogle nøgenscener præsenteres også for fansene (selv en lesbisk scene) men de scener redder det ikke.<br /><br />Bedømmelse: God musik god historie solidt skuespil. Men forfærdelige effekter billig lemlæstelse og plothuller bremser denne film. Ikke rigtig anbefalet.
critique6480 En gang imellem vil en film feje frem som forbløffer dig tiltrækker dig ærefrygter dig og i sidste ende efterlader dig med en fornyet tro på menneskeheden fra kunstnerisk form. Det er det ikke. Dette er en actionfilm der mangler overbevisende handling. Det stinker. Lej noget andet.
critique6481 Unhinged er én mærkelig lille film en glemt slasher fra genrens guldalder. Det er svært virkelig at skrive en tilfredsstillende anmeldelse af denne film blot på grund af det faktum at filmen er så unik. Dets plot er temmelig overdrevet - tre unge kvinder på vej til en rockkoncert havner i en bilulykke og ender med at strande i palæet til en excentrisk gammel kvinde og hendes ung datter. Meget hurtigt indser damerne at noget ikke er helt rigtigt da de hører mærkelige vejrtrækninger og lyde fra loftet. Oven i købet ser mor og datter ud til at have et meget meget mærkeligt forhold da de skændes intenst foran deres husgæst ved middagen. Den gamle mor går endda så langt som at kalde sin datter en hore og tøs og beskylder hende for at snige fyre ind om natten for at sove hos dem. Halvvejs gennem filmen da en pige endelig beslutter sig for at hun hellere må gå for at finde hjælp begynder drabet. <br /><br />Hvad angår skuespillet er denne film i bunden af ​​tønden. INGEN af de tre strandede piger kan agere især "hovedpigen". Det er næsten utroligt at høre dem levere deres replikker i den samme trætone gennem hele filmen. Mor og datter er bedre men ikke meget. Filmen er også ret kedelig i dele og virkelig virkelig trækker. Drabene er grufulde men intet vi ikke har set før. Men som nævnt her vinder filmen virkelig point med den strålende foruroligende og blodig slutning. Den kommer fuldstændig fra venstre felt og har samme chokværdi som afslutningen på lejrklassikeren "Sleepaway Camp". Desværre er resten af ​​filmen en kedelig og lider under forfærdeligt skuespil og kedeligt kedeligt tempo. Det isolerede uhyggeligt udseende palæ og den mørke angribende belysning giver filmen en grynet realisme men den bliver hurtigt knust når en af ​​karaktererne forsøger at handle. Det kan være det værd hvis du kan holde det ud til det sidste men jeg siger at du er bedre stillet ved at spole frem til de sidste 10 minutter. 4 ud af 10
critique6482 caddyshack II yder INGEN retfærdighed for caddysacken. tyndt plot tynde skuespillere (undtagen randy quaid). det ENESTE der er anstændigt med denne film er soundtracket..måske. denne film skulle være blevet ødelagt da manuskriptet blev skrevet.
critique6483 At slå de onde... Igen er mærkesagen for denne film den afslører så meget sandhed om den.<br /><br />Alene hjemme en og to filmklassikere. Alene hjemme tre og fire en god film hvis du er tre! Ligesom Sharkboy og Lavagirl så hårdt som det prøver at være sjovt er det ikke. Culkin er erstattet af Alex D'Linz eller noget andet. Han er en meget intetsigende skuespiller med intetsigende præstationer men det er ikke helt hans skyld forfatterskabet krævede intetsigende ordforråd og intetsigende udtryk. Løjerne er bare kopieret fra de to første med forskellige skurke og du skal være blind for at tro at de skoldkopper er ægte. Et godt valg hvis du er en førskolelærer som viser denne film på en regnvejrsdag. Og for at gøre tingene værre en helt anden rollebesætning så se om du ikke tror mig men du vil fortryde det.
critique6484 Du tror måske at et show om almindelige teenagere med superkræfter ville være interessant men det er det langt fra. Tag konceptet for eksempel: hovedpersonen(erne) har en stor hemmelighed som de skjuler for deres jævnaldrende. Det er ligesom Hannah Montana og That's So Raven. Dernæst er skuespillet bare gennemsnitligt. Selena Gomez ser ud til at være halvsovende gennem mange scener. Endelig er vittighederne enten kliché eller kedelige. Hvis de ikke bruger er de farverige men alligevel mærkelige dialogbokse for at få os til at "grine" de kaster forskellige rekvisitter rundt i lokalet. Jeg ville virkelig ønske at dette show ville bruge mere originalt og underholdende materiale. Afslutningsvis er Wisards of Waverly Place en skuffelse.
critique6485 Creep er historien om Kate (Potente) en intenst uslidelig borgerlig tæve der på en eller anden måde finder sig selv i at sove gennem larmen fra det sidste underjordiske tog og vågner op og bliver låst inde på undergrundsstationen. Efter på en eller anden måde at have mødt arbejdskammeraten og den kommende voldtægtsforbryder Guy på et mystisk tog der kører efter at køerne er lukket går det galt og hun bliver forfulgt af det der lurer under byens gader. Hendes historie er knyttet til George (Blackwood) en tidligere kriminel der arbejder i kloaksystemet; de mødes i den sidste tredjedel af filmen samlet af deres forsøg på at undslippe monsteret der forfølger dem.<br /><br />Parret fortsætter gennem et sæt stadig mere usandsynlige steder; fra undergrundsstationen ender de i kloakværket før de på en eller anden måde befinder sig i en form for forladt underjordisk operation. De fleste undergrundsstationer har ikke toiletter så hvordan man bliver opereret er uden for mig. Naturligvis bryder filmen sig om at forklare at operationen ikke har rindende vand. Har den alligevel strøm? Blot en af ​​mange inkonsekvenser der modarbejder den atmosfære af dagligdags troværdighed som filmen forsøger at skabe.<br /><br />Uhyret i sig selv er et problem. Der er en fuldstændig mangel på begrundelse for dets handlinger det dræber bare folk uden nogen åbenlys grund. Og så holder det selvfølgelig nogle i live uden egentlig grund heller måske bare for at de til sidst kan flygte og give filmen en ekstra spilletid eller deromkring. Jeg forstår at naturlig ondskab skal være skræmmende men så forsøger filmen at forklare sig selv via et foto af en læge og hans søn og et par billeder af nogle krukker med babyer og ja den er lige så træt og patetisk som lyder det. Den formår heller ikke at forklare hvordan væsenet har været under jorden længe nok til at miste evnen til at tale kun kommunikerer i rovfugleskrig men ikke længe nok til at dets par shorts forfalder. Hmm.<br /><br />Denne lægeforretning fører til scene der er filmens desperate forsøg på at implantere sig selv i din hukommelse og selvom den er blodig og ubehagelig at se er det bare ikke nok. Den sidste tredjedel af filmen afhænger af et følelsesmæssigt forhold der aldrig har eksisteret og karaktererne bryder sammen og kommer sig af ringe eller ingen åbenlys grund. George bryder sammen ude af stand til at klare noget på trods af at han siger at han vil flygte så han kan se sin datter igen og Kate bliver følelsesmæssigt hård sekunder efter at have gået i stykker over en der flåede hende af for et rejsekort. Ja.<br /><br />Efter at have startet som en "dette kan ske for enhver"-film falder den hurtigt fra hinanden da den introducerer ideer der gør den mere og mere urealistisk. En fuldstændig mangel på følelsesmæssig interesse for karaktererne og et fravær af spænding gør denne til at undgå.
critique6486 Jeg er vild med pøbel-/gangland-film så jeg lejede denne film. Denne film er et komplet togvrag. Med alle de store navne skuespillere i denne film kan jeg ikke tro hvor slemt det var. Det var så slemt at jeg begyndte at grine hysterisk mod slutningen af ​​filmen. Skuespilleren bedre kendt som Zues eller den store fyr fra Ice Cube-filmen "Friday" gør et utroligt overskuespil gennem hele filmen. Det første jeg fortalte Blockbuster da jeg returnerede filmen var at fjerne dette affald fra deres hylder. Lej ikke denne film medmindre du vil spilde to timer af dit liv. Hvis de udkommer med en efterfølger mon ikke den bliver dobbelt så slem som den første. Jeg vil være mere forsigtig når jeg lejer såkaldte 'mob/gangland'-film.
critique6487 Når det kommer til gyserfilm er jeg mere end villig til at suspendere vantro ignorere subparative produktionsværdier og overse plothuller af hensyn til en god forskrækkelse. Disse film har simpelthen ingen gode skræmmer at byde på. Det kan ikke engang nydes som lejr. Dårlig dialog dårligt skuespil dårlig instruktion drabene var forudsigelige og dårligt iscenesat musikken var irriterende kameraarbejdet var elendigt selv kostumerne var dårlige. Jeg havde det rigtig dårligt med skuespillerne som åbenbart prøvede men som måtte håndtere en frygtelig konstrueret dialog og en åbenlys mangel på retning. Jeg tvivler heller på at de fik nogen genhør. Det er pinligt at se og så kedeligt end at komme igennem til den konstruerede "overraskelse"-slutning kræver enorm udholdenhed. Det er let en af ​​de værste film jeg nogensinde har set.<br /><br />Jeg skriver normalt ikke anmeldelser men denne var så dårlig at jeg følte mig tvunget til at advare andre. Denne film er totalt spild af tid. Hvis du skal se denne film så gå ikke glip af "Making of"-featuret. Forfatteren/instruktøren ser ud til at være under indtryk af at det at gøre morderen til en kvinde var en slags modigt vovet træk. (Set det.) Han og castet bruger en halv time på at dekonstruere denne film som om det var en ny tids "Citizen Kane". Det er som at lytte til en gruppe tredjeklasser der tager dig med bag kulisserne af deres julekonkurrence. De tror virkelig at de har skabt noget af substans. Det er virkelig trist den eneste grund til at jeg gav denne film en "2" er fordi jeg synes "1" skal være forbeholdt ægte grusomheder som "Manos: Hands of Fate" og "Space Mytteri". Så "American Nightmare" er ikke den VÆRSTE film jeg nogensinde har set men jeg må sige at den er et sted i de nederste halvtreds.
critique6488 Seks forskellige par. Seks forskellige kærlighedshistorier. Seks forskellige kærlighedsvinkler. Firs antal publikummer i biografen. Ser på de firs forskellige dele af lærredet.<br /><br />Jeg sidder et sted mellem dem og kigger på midten af ​​skærmen for at finde ud af hvad der foregår i filmen. Alle historier har ingen forbindelse med hinanden men et eller andet sted hen ad linjen forsøger Nikhil Advani at vise en sammenhæng mellem dem. Jeg forsøgte at finde ud af et par linjer jeg kunne skrive som anmeldelse men efter 3 timer og 15 minutter fandt jeg ikke noget at skrive. Filmen er en dårlig kopi af Hollywood blockbuster LOVE FAKTISK.<br /><br />Mit forslag. Lad være med at se filmen hvis du virkelig vil se en god film.
critique6489 Først og fremmest er jeg på ingen måde en kræsen filmseer. Jeg er ikke en af ​​de mennesker der får film bare for at skille fejlene ad og kritisere jeg ser som de fleste andre mennesker for at blive underholdt. Jeg vil stort set se enhver type film af uanset hvor dårlig nogen siger den er (nogle gange er en film så forfærdeligt lavet og skrevet at den fremkalder en slags medlidenhedshumor som jeg får et kick ud af). Med alt det til side var lil alfons simpelthen patetisk. Jeg så det på tv og vidste bare ikke hvad jeg så. Den var for dårligt skrevet og cheesy til at være en voksenfilm og den havde alt for meget sex insinuationer og bande til at være en børnefilm faktisk tvivler jeg på at selv børn ville blive underholdt af den. Humoren (temmelig generøs selv at kalde det det) var så prætentiøs og campy jeg kunne ikke se hvordan nogen med et halvt sind overhovedet kunne finde det sjovt. Det eneste der fik mig til at grine var hvordan folk som Bernie mac og latterlige kunne sætte deres navn og tid på/ind i noget så ondt. Ludas karakter var et så billigt trick til grin som ikke nåede sit mål. Plottet gav overhovedet ingen mening historien må være den værste række af begivenheder der nogensinde er sat sammen på skærmen. Jeg kunne blive ved men jeg vil gerne se hvad folk synes om min reaktion før jeg begynder at diskutere specifikke tilfælde af patetiske scener. Alt hvad jeg har at sige er at det virkelig må få dig til at spekulere på hvor meget tid disse forfattere brugte på deres knæ på at prøve at få det lavet.<br /><br />J
critique6490 Denne film blev produceret af den største producent i Costa Rica. Selvom deres forfattere praler af den som den største film i Costa Rica der nogensinde er lavet og deres skuespillere endda tør sige at de ikke fik en Oscar-nominering på grund af dens politiske relevans med olie (-he he right) ...Nå  det hele er løgn. Denne film var angiveligt baseret på en bog skrevet af Carlos Salazar Herrera om en kærlighedstrekant (superkliché sæbeopera-lignende emne) og den sekundære historie handler om et olieproblem på Costa Ricas Atlanterhavskyst med et amerikansk olieselskab der ønskede at udforske olieforekomster i regionen men til sidst blev det aldrig godkendt af regeringen. Nu kan den have nogle fine optagelser om strandene men det er det; intet større end det... det hele er i kameraet. De fleste af skuespillerne er elendige bortset fra to eller tre. Resten manglende sans for hvad skuespil betyder: de overagerer det meste af tiden. Historien er helt almindelig og kliché som sagt værdig til en billig mexicansk sæbeopera.. fordi besætningen annoncerede den som en protestfilm om olie men 80% af filmen er baseret på en dum kærlighedstrekant. Manuskriptet er ikke noget imponerende det er meget enkelt og dialogerne er ikke særlig gennemtænkte. Den har også fået nogle redigeringsproblemer på et par sceneskift... men derudover er det ret anstændigt. Instruktøren gjorde et godt stykke arbejde jeg mener han er ikke som en Oliver Stone men han gjorde sit arbejde med de ressourcer han havde ved hånden. Jeg vil gerne stille spørgsmålstegn ved hvorfor han i stedet for at bruge costaricanske skuespillere brugte de fleste af pengene på udenlandske. Den endelige slutning er ikke gennemarbejdet der er fejl og detaljer der ikke stemmer overens eller er ubrugelige. Udover at være den mest gennemarbejdede film i hele Costaricans historie synes jeg den er middelmådig. Du kan lave mere interessante og bedre billeder med færre penge. Aldrig hørt om "Pi"? I hvert fald hvis du er nysgerrig efter costaricanske eller mellemamerikanske film så vil denne gøre det men du mangler bestemt ikke noget.
critique6491 Selvfølgelig kan jeg godt lide nogle indie-film. Meget faktisk. Jeg forstår dem ikke altid og det er okay. Ikke alle af dem var beregnet til at blive forstået især af hovedsageligt mainstream-folk som mig. Jeg viser nok min uvidenhed men jeg undrer mig stadig over hvorfor 'Åbenbaringsbogen' hedder det. Jeg elsker de ende-på-verdens historier og det eneste jeg kunne se der ligner verdens ende og denne film var den tortur det tog at komme igennem dette. Jeg taler ikke om emnet; måske er jeg blevet dæmpet af al den anden tortur/porno jeg har set. Det var bare den utroligt langsomme historie en time og 15 minutters materiale strakte sig i næsten to timer. (Større spoilere ligger forude) Hetero-mand-danser bliver bortført forført og voldtaget seks måder fra søndag eller i dette tilfælde 12 dage af tre hætteklædte kvinder. Efter hans løsladelse efter at hans noget fortvivlede danser/kæreste næppe ryster (ud over at tabe et glas) efter at have spekuleret på hvad hun savnede mere: ham eller de cigaretter hun oprindeligt sendte ham efter ved bortførelsen. Stadig i en tilstand af rimelig chok nægter han at tale og hun fortsætter på arbejde uden så meget et kram som om intet var hændt og han tager et tiltrængt brusebad. Problem. Lige så meget som han har pint gennem flashbacks til hans øh "angreb" er han lige så ophidset. Indrømmet jeg er ikke blevet bundet og brugt som legetøj men jeg tvivler på at jeg virkelig ville "være i humør." Åh jeg glemte det og hvordan forsøger han at opklare denne forbrydelse? Sov med så mange kvinder han kan for at prøve at få øje på modermærker eller tats som de kriminelle havde. Jeg ser hvor de vil hen med det Â vis en gruppevoldtægt fra den mandlige POV. Fint trods et twist kunne du aldrig føle med denne fyr. Den eneste frelsende nåde var det gode skuespil fra LifetimeTV Dancer/Cancer-instruktøren. Men selv hun kunne ikke redde filmen.
critique6492 Jeg spekulerer bare på hvad er formålet med at lave film som denne? overskuddet? og hvem de henviser til hvilken intelligens skal bruge din hjerne til at se sådan noget lort? Denne film kan ses af børn under 3 år hvis du er voksne prøv ikke at se den. Det er grunden til at jeg tror ​​at Hollywood begyndte at bruge tegnefilm i film med skuespillere som denne du skal glemme filmkunsten vær sikker på at du vil have tonsvis af popmajs at forbruge indtil denne film slutter få også mange cola-hamburgere bærbar din mobiltelefon denne film kan nemt bruges på en restaurant men bestemt ikke i et biograf min hund som altid er ved siden af ​​min familie når han ser en film forlod bygningen. Det sikre er at dette filmen refererer til folk uden krav fra biografkunsten. Det eneste denne film kan bruges til er til at se den når man laver supermarkedets indkøbsliste. Jeg giver 2 stjerner for at støtte Indiens biografbestræbelser men for hverken mere eller mindre ..
critique6493 Den store Yul Brynner der vandt en 'Oscar' og som har medvirket i blockbusters som 'De ti bud' blandt mange andre afsluttede sin bemærkelsesværdige karriere med billige backlot-film som denne 'Sartana' og sådan. Beklageligt faktisk. Man skal forbarme sig over at se ham gøre sit allerbedste for at få denne idiotiske ting til at stå. De dage var forbi hvor han var omgivet af Steve McQueen James Coburn Charles Bronson Eli Wallach i 'The Magnificent Seven' og gik rundt under det berømte Elmer Bernstein-soundtrack. Det er nogle gange svært at leve af at være skuespiller.
critique6494 Denne 22 minutter korte kort af en forløber for den senere meget bedre "Rock and Rule" byder på to folkesangermus der ikke skal nogen vegne. Den kvindelige mus Jan underskriver en aftale med djævelen om at blive en hit rockstjerne. Så det er op til Daniel Mouse at redde hendes sjæl. Fremstillet i slutningen af ​​70'erne har denne alle trækplastrene fra nævnte årti (lort musik lort tøj og frisure forfærdelige folkemelodier) Denne tegneserie er med på den anden disk i 2-Disk Collector's Edition af "Rock and Rule" den kommer også med en Making of der kører næsten lige så længe som selve showet.<br /><br />Min karakter: D+
critique6495 Jeg troede at jeg ville blive spærret inde i en polstret celle og de ville smide nøglen væk (således er et omskrevet stump af dialog fra "State of Mind".<br /><br />Man undrer sig i hvilken sammenfiltret skov Paula Milne og hendes medforfatter fandt de magiske svampe de må have spist for at skabe denne svage "whodunnit" og bringe sådan noget affald til vores skærme faktisk være til rådighed.<br /><br />Niamh Cusack gjorde sit bedste (det samme gjorde de andre skuespillere) men hendes talent fortjener helt sikkert et bedre redskab end dette. Absurditetens højde er nået og denne særlige "stat of Mind" er bedst begravet og glemt og bestemt ikke bare "lagt i en æske og låst inde i en skuffe".
critique6496 Som om verden havde brug for endnu en Seagal-film. Tilføj en flok skuespillere der ja... ikke rigtig er skuespillere en flok heavy metal-musik til at komplimentere rappen og selvfølgelig en lækker skør chick i læder uden hofter og vi forhindrer os i at være halvt over budgettet . Hvorfor åh hvorfor saboterer folk sig selv ved at deltage i sådanne film?<br /><br />FBI fanger to venner og sender dem til "New Alcatraz" hvor fængslets første fange der bliver henrettet har uventede gæster.<br / ><br />Første skuespil overalt især enhver scene der involverer tragedie for de gode fyre. Men seriøst instruktøren prøvede og trak en moderne hård kant til filmen så godt han kunne. Be han gik til brønden for ofte og HALF PAST DEAD bliver kedelig for tidligt. Hvad kan du ellers gøre når de indsatte bare hænger rundt og snakker mens gidslerne konstant spørger hvad der gør den primære skurk motiveret? En åndssvag actionfilm der svarer til lidt hvis ikke "a-ight".
critique6497 Da jeg så at denne film blev vist på tv så jeg virkelig frem til den. Jeg voksede op i 1980'erne og har ligesom alle andre der er vokset op i den æra set hver 80'er teenage- og sommerlejrfilm derude. Så jeg kunne ikke vente med at se denne film der fuldstændig forfalsker den filmgenre. Hvilken skuffelse!! Filmen var intet andet end en flok virkelig dårlige jokes og gags igen og igen med næsten intet plot og ingen substans. Og filmskabernes forsøg på mørk humor mislykkedes totalt - nogle af disse såkaldte vittigheder kom ikke til at virke som andet end direkte grusomme og stødende. De eneste gode ting ved denne film var garderoben musikken og skuespillet. Det var hyggeligt at tage på nostalgitur og se alle sommertøjstilarterne fra 80'erne og det samme gælder musikken. Og skuespillet var i top hele vejen igennem: Næsten alle Hollywoods bedste komikere var til stede. Ærgerligt at de ikke havde bedre materiale at arbejde med.
critique6498 Tja hvad kan jeg sige der er B-Grade-film og der er B-Grade-film og dette falder bestemt ind i sidstnævnte. Men da det er indlysende at selv filmskaberne ved at det ikke er en troværdig film (se på de afsluttende tekster) kan den tilgives.<br /><br />Plottet er dybest set at en dømt psykomorder bliver dræbt . Han har ved et uheld blandet sit genetiske materiale sammen med noget eksperimentel syre der bliver kombineret og derefter tabt i sneen. Morderen tager nu skikkelse af en snemand – hvis man kan tro det. Snemanden Jack Frost er efter landbyen Sherif der satte ham bag tremmer. Ved at gøre det ender Jack Frost med at dræbe halvdelen af ​​byen.<br /><br />Denne film mangler nogen reelle forskrækkelser og alene effekterne minder mig om B-Grade-filmene fra 50'erne. Alene dette gør det værd at se for et grin. En film til at fordrive tiden.
critique6499 Hvorfor gør jeg konstant dette mod mig selv? Jeg mener virkelig det er lige der i titlen - "The Incredible Melting Man". Hvad ville jeg ellers forvente? Jeg må indrømme at jeg er en sucker for næsten alt hvad jeg støder på på Monster HD-kanalen men det eneste forløsende træk ved dette billede ville være det virkelig groteske makeup-job af den legendariske Rick Baker. Med hensyn til uhyggeligt vil jeg give et nik til det liderlige gamle nissepar der sutter på citroner lige før lyset slukkes. Nu var de virkelig skræmmende.<br /><br />Noget jeg aldrig kunne finde ud af i gyserfilm var hvorfor et monsters ofre ikke bare ville stikke af når de stod over for virtuel udslettelse. Som kyllingen i kabinen. Du ved der var en dør helt synlig lige dér i køkkenet som hun kunne være løbet ud af når som helst. Den utrolige Steve-O kunne ikke mønstre meget mere end en rask gåtur så hvorfor ikke bare blæse lige forbi ham? Jeg ved det ikke måske går jeg glip af noget. <br /><br />Denne film havde noget af følelsen af ​​et 'Tales From The Crypt'-afsnit men 'Tales' havde normalt et cool eller grotesk twist som du ofte ikke så komme. Dette var et billede som man ikke helt kunne få styr på at komme ELLER gå. For eksempel kan man i en tidlig scene tydeligt se at Melting Mans øjeæble faldt ud af hovedet på ham så hvordan lykkedes det ham at komme rundt i resten af ​​historien? Det er vel ikke meningen at vi skal spørge.<br /><br />Efter 84 minutter var dette billede cirka halvanden time for langt. Da det hele var overstået var jeg klar til at tage general Perry op på hans tidligere forslag - "Jeg kunne virkelig godt bruge en drink omkring nu".
critique6500 Alle ved at Gregory Widens originale "The Prophecy" ikke rigtig krævede en efterfølger men du behøver heller ikke en grad i raketvidenskab hængende over din skorsten for at indse at yderligere pengeindtægter på dette profitable gyserkoncept var uundgåelige. Anden del er et meget prototypisk eksempel på en direkte-til-video-efterfølger hvilket betyder at originalens kreative og indviklede plot er blevet forenklet meget til fordel for mere action mere vittige one-liners og meget mere uhyggelige religiøse scenerier. Den eneste gode nyhed er at det lykkedes producenterne at beholde Christopher Walken til rollen som Gabriel og han leverer endnu en herligt fræk præstation der prompte retfærdiggør prisen for en leje. Hvis det ikke var for Walkens præstation (og måske et par spillere i den støttende rollebesætning som Brittany Murphy og Glenn Danzig) ville "The Prophecy II" helt sikkert være forsvundet i glemmebogen lige efter dens udgivelse. Filmen begynder med at Gabriel bogstaveligt talt bliver spyttet ud af helvede for at fortsætte med sin igangværende krig om himlen her på jorden. Formålet med hans kamp denne gang er at forhindre at sygeplejersken Valerie Rosales (Jennifer Beals) baby bliver født. For du kan se hendes ufødte barn er den første nogensinde hybrid mellem en himmelsk engel og en jordisk "abe" og fødslen af ​​et sådant overlegent væsen ville indebære faldet af Gabriels onde herredømme. Således ligesom i den første film engagerer han en selvmorderisk medskyldig til at hjælpe ham og jagter Valerie hele vejen ned til Eden for det endelige opgør. "The Prophecy II" er en udholdelig og til tider endda underholdende film så længe du ikke foretager sammenligninger med originalen og så længe du formår at overse de mange plothuller og fejl i kontinuiteten. Når historien bliver for kedelig indsætter skaberne heldigvis altid et næsten genialt Christopher Walken-øjeblik for at distrahere dig. Hans interaktioner med den oprørske Izzy og især hans uvidenhed om moderne jordiske teknologier resulterer ofte i værdifulde og mindeværdige sekvenser. På en lidt off-topic note følte jeg ofte at "The Prophecy II"-ambitionerne skulle ligne "Terminator II" Gabriels opstandelse lignede en smule teleporteringen af ​​en futuristisk cyborg og Eden-lokationen hvor det sidste slag finder sted ligner meget stålfabrikken hvor "Terminator II" også sluttede. Tilfældigheder tror jeg? Samlet set er dette en ringere og acceptabel efterfølger men stadig værd at tjekke ud hvis du er fan af Christopher Walkens unikke skuespilkarisma (og hvem er ikke det?).
critique6501 Jeg er ikke bange for dårlige film. Jeg kan godt lide dårlige film. Jeg nyder at håne dem i selskab med mine venner. Vi er faktisk alle ret gode til det. Når det er sagt så lad mig fortælle dig hvor meget jeg hadede denne film.<br /><br />Til at begynde med var den uforståelig. Rob Lowe angriber nogle mennesker de fanger ham men han undslipper i dette store skud. Der er denne sangerinde som vi tror døde men det gjorde hun ikke medmindre der måske er flere af dem der alle opfører sig og ser ens ud. Lad Burt Reynolds komme ind og udspørge sangeren. Han ser ud til at han lige er vandret ind i denne film fra Walker Texas Ranger-sættet og er fandenivoldsk forvirret. Så dør Rob Lowe men det gør han ikke... Og det værste er at der ikke er nok dialog eller handling der ikke involverer at dræbe mennesker eller forsøge at lave sjov med denne film!! Og lad mig ikke engang komme i gang med den tilfældige chihuahua. Så var der det at det skulle handle om at den gamle magtstruktur i Østeuropa faldt fra hinanden. Vi vidste ikke hvor vi var alle accenterne var tilsyneladende "østeuropæiske" og hvad lavede Burt Reynolds og Rob Lowe der i første omgang?<br /><br />Jeg ønskede desperat at fortælle folk kl. Blockbuster hvad jeg tænkte om denne film og for at få mine penge tilbage men da jeg havde fået den som en speciel (kun $099) besluttede jeg mig for det. Hvad jeg dog gerne vil vide er HVORDAN Instruktøren Fik GRØNT LYS til at lave denne forbandede film og hvad 'stjernerne' tænkte på da de meldte sig på???
critique6502 Jeg var teenager da dette først dukkede op i biograferne og jeg så det i Japan. Filmens plot var ikke min kop te som en anden gymnasieskole men jeg gik for at se den til 3D-processen. Den var blevet ballet i pressen så selv servicepersonale i udlandet havde hørt om den selvom den aldrig blev vist på Post-teatret.<br /><br />Filmen startede trenden med at kaste genstande mod publikum som blev taget til absurde niveauer med senere 3-D-film.<br /><br />Jeg ved ikke om dette kvalificerer sig som en spoiler men du er blevet advaret hvis det er det. I mange af tidens film arbejdede skuespillere ofte foran et "bagprojektionslærred" hvor baggrunde kunne projiceres for at få det til at se ud som om de var i et andet miljø såsom en junglebaggrund når skuespillerne faktisk var på en lydscene. Dette fungerer godt på almindelige film men når de ses i 3D ligner de en flad scene bag skuespillerne. Der var flere scener i filmen hvor bagprojektion blev brugt og det fungerede ikke godt i biograferne. Hvis den ses i 3D vil den udgøre endnu en skuffelse.<br /><br />Filmens eneste betydning er historisk da den var den første af sin slags.
critique6503 Nu er jeg en der ser film der har fået dårlige anmeldelser og siger "Hmm... det her er ikke så slemt!" Jeg elskede The Cable Guy og syntes at My Big Fat Independent Movie var fantastisk. Husk jeg begyndte virkelig ikke at se det her med store forhåbninger men jeg regnede med at det måske... bare måske... ville være dårligt på en måde jeg kunne grine af det. Jeg tog fejl. På intet tidspunkt under min lidelse gennem denne "film" (Og jeg bruger det udtryk sparsomt) var jeg overhovedet tæt på at blive mildt underholdt. Til at starte med får Shaq Quentin Tarantino til at ligne Marlon Brando når det kommer til skuespil. Jeg hader rapmusik men så vidt jeg kunne se ville en Amish-præst nok være en bedre rapper end ham. Hovedpersonen er simpelthen irriterende og ikke en karakter det er let at holde af. Helt ærligt så vil jeg hellere spise en fedtet turde ud af et Harlekin-fosters blodige sår end at se det her igen.
critique6504 Ud over en skygge af tvivl er Mysterious Planet en af ​​de værste film der nogensinde er lavet men bevarer alligevel en hengivenhed i mit hjerte fordi fattigdommen af ​​dens specialeffekter og forbløffende forfærdelige lydspor i de første 15 minutter (og for at være ærlig det er alt hvad du behøver at se) kombineres for at skabe noget der er sjovt sidesplittende.<br /><br />Åbningsscenen i 'rum' er næsten lige så uoverskueligt som kinematografi bliver da opvaskemiddelflasker suser forbi dine øjne til dæmpet dialog. Før du har nået at finde ud af om det er dig der er blevet gal ruller kreditterne og handlingen kæmper til live.<br /><br />Og bortset fra den dobbelthovedede plasticine-gigantsnegl der terroriserer vores helte også få den ekstra dobbelte bonus ved at have både de originale skuespillerstemmer OG de dubbede stemmer på samme tid. Rent geni.<br /><br />Det sørgelige for fans af denne slags mad er at jeg kun har set én kopi så chancen for nogensinde at se den selv er højst usandsynlig. Måske ejer jeg det eneste eksemplar der findes.<br /><br />
critique6505 Jeg vil ikke sige at dette er en *dårlig* film. Desværre for mig får jeg følelsen af at jo mere man ved om hegn jo værre bliver det simpelthen på grund af at det bliver totalt urealistisk. Jeg har fægtet siden jeg var 14 år gammel og denne film skildrer det meget dårligt. F. Murray Abraham er god (og ser ud til at have en vis fægtebaggrund) men de fleste af de andre skuespillere – især eleverne – ser ud til at være fortabt.
critique6506 Humphrey Bogart ønskede tydeligvis ikke at være med i denne film og blive tvunget til at spille en del af en mexicaner ellers ville han være blevet suspenderet. Tro mig han traf det forkerte valg! Efter succesen med "Dodge City" prøvede Warners formentlig en opfølgning med Errol Flynn og hans sædvanlige liste over venner som Alan Hale Guinn (Big Boy) Williams Frank Mc Hugh og den altid tilstedeværende John Litel men de begik den store fejl at forsøge at præsentere Miriam Hopkins som en kærlighedsinteresse for Flynn v. Randolph Scott og som en sanger for virkelig at gøre tingene dårlige fordi hun beviste én ting og det vil sige hun kan ikke synge. Historien var ikke så slem men med Bogie tydeligvis også fejlcastet viste det sig at være en dårlig western der var for lang og på et lavt budget men retfærdigvis ville farve ikke have hjulpet.
critique6507 Jeg er virkelig ikke sikker på hvorfor folk er så rosende om denne mærkelige film. Når det er sagt - så sad jeg faktisk igennem hele 2 timer og kan ikke sige at det ikke var helt uunderholdende.<br /><br />Jeg tror ​​at hovedproblemet er at Frank Marshall ikke er en ægte instruktør og dette er tydeligt i filmen - han er en erfaren producer så han vil have set en film lavet mange gange og han vil forstå hvad der går ind i processen. Men jeg tror ​​det er noget helt andet end at være i stand til virkelig at instruere en film - instruktionen var kompetent men på en eller anden måde flad og retningsløs. Marshall har mere erfaring som enhed eller anden instruktør og dette kom igennem føler jeg i det færdige produkt - det så ud til at være en gruppe af sæt der ikke virkelig havde nogen kontinuitet i sin følelse eller sin karakter.<br /> <br />Sjovt seværdigt men godt? Ingen.
critique6508 Greenaways film fremstår som kloge lærde og innovative. Alligevel stammer hans stil og grammatik fra og minder seerne om film lavet i 1. Verdenskrigs æra af filmskabelse: rammekompositionen brugen af ​​midtoptagelser det statiske kamera. Det kan være godt at gnide mod mainstream-film med denne stil men det er ikke nyt. Måske som den anden "innovator" TS Eliot trækker han mere fra fortiden end ved at se frem som en autentisk innovator ville eller kunne.<br /><br />Alligevel er Greenaways største fejl at han ikke kan skrive. Hans dialog og endda plotstruktur er mekanisk og logisk men uden vitaliteten fra en anden dramatisk logiker Brecht. Der hvor denne svaghed er mest tydelig er i hans humor som er afbalanceret og logisk så joken er død før den bliver leveret. Resultatet er kedeligt: ​​Hvis det ikke er sjovt er det fejlet: Bed en stand-up komiker om at retfærdiggøre deres handling hvis publikum ikke reagerer. Måske kunne den belæste instruktør lære noget af Freud om humor.<br /><br />Endelig har Greenaway ligesom Woody Allen manipuleret sine skuespillere gennem årene til at arbejde som kloner. De taler linjerne med en kedelig selvtilfreds luft som narcissistiske teenagere.<br /><br />Denne film er på trods af dens design og belysning simpelt hen.
critique6509 Selvom Casper van Dien og Michael Rooker generelt er henvist til B-film er selv de over denne film. Den formår ikke at formidle selv den mindste følelse af spænding frygt eller frygt - medmindre du tæller frygten for at sidde igennem resten af ​​dette affald. Retningen er amatøragtig med irriterende snit og rykkende bevægelser der skjuler det faktum at morderen ikke er i nærheden af ​​ofrene når han angriber. Og hvilken morder han er: en billig kraniemaske og en sort hætte. Jeg kunne bedre lide ham da han kæmpede mod He-Man. Dette er et af de mest dovne opgaver inden for karakterdesign jeg nogensinde har set. Jeg mener det er Skeletor! Og han er på en hest! Det her formodes at være et skræmmende overnaturligt væsen? Hvordan skal vi tage det her seriøst? Det eneste vi får er scener af denne fyr der rider rundt i skoven på sin hest - som han næsten ikke kan blive på - blandet med scener af soldater der skyder tilfældigt ind i skoven og tror ​​de kan skyde et spøgelse. Af og til vil Skeletor skyde nogen med en pil eller køre forbi og stikke nogen hvilket afslører hvor corny effekterne egentlig er. Jeg nyder generelt Sci Fi-kanaler på et grundlæggende osteniveau men denne film er for uduelig til ethvert niveau af nydelse. Hvor er Dolph Lundgren når du har brug for ham???
critique6510 Plottet var ikke godt.<br /><br />Det var specialeffekterne ikke.<br /><br />Skuespillet var... slet ikke særlig godt.<br /><br />Ligesom andre jeg følte at der var adskillige huller i plottet som man kunne flyve ja en rumfærge igennem.<br /><br />Jeg syntes at slutningen var ret utrolig.<br /><br />Forresten fyre om "blæsebrænder i rummet".<br /><br />Blæsebrændere har deres egen forsyning af ilt (Deraf navnet "Oxy-Acetylene fakkel"). To slanger løber fra faklen: En til en acetylenflaske og en til en iltflaske.<br /><br />Så en "blow torch" ville fungere fint i rummet.
critique6511 I en ellers god anmeldelse siger loleralacartelort7890 "Sandheden er at amerikanerne bruger en hemmelig aluminium-anti-stråling-legering. Den er ikke så kendt. Og de nøjagtige specifikationer er en hemmelighed. Og hvorfor er det en hemmelighed: Nå Hvorfor skulle de afsløre det dengang?? Dette er fuldstændig forkert. Der er (og var) ingen "hemmelighed" for strålebeskyttelse i Apollo. Designet og konstruktionen af ​​Apollo Command Module har længe været offentligt tilgængeligt. Den bruger en let "honeycomb" af aluminium og rustfrit stål. Hele den ydre overflade (undtagen vinduerne selvfølgelig) er dækket af et varmeskjold lavet af en phenolharpiks tykkere på bunden der vender fremad under genindstigning. Disse materialer er faktisk *bedre* til at stoppe den slags stråling vi har i rummet (ladede partikler) end bly som er bedre egnet til at stoppe ioniserende fotoner som røntgenstråler og gammastråler.<br /><br />Rumstråling. er et klart problem for *langsigtet* rumflyvning på grund af risikoen for store soludbrud. Men det var simpelthen ikke en alvorlig trussel mod Apollo-astronauterne. Kommandomodulet gav dem ret god beskyttelse under deres korte (1/2 time eller deromkring) passage gennem Van Allen bælterne. De bar alle dosimetre så vi ved præcis hvor meget stråling de hver især modtog: ikke mere end 15 rem og normalt meget mindre. Af de 24 mænd der fløj til Månen (hvoraf 12 landede) er 18 stadig i live. Kun to er døde af kræft: Alan Shepard (leukæmi) og Jack Swigert (knoglekræft). Resten døde af hjerteanfald pancreatitis (Roosa) og en motorcykelulykke (Conrad). Disse er faktisk ret gode statistikker for en gruppe mænd nu i slutningen af ​​70'erne (Shepard ville være 86).
critique6512 The New Twenty er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Ja nogle vil måske hævde at formelle små budgetfilm der stræber efter mindre kan virke værre men jeg vil mene at en pseudo-intellektuel anti-formel "indie"-film der foregiver at være mere er værre. <br /><br />"The New Twenty" er skrevet og instrueret af Chris Mason Johnson og jeg vil aldrig få de 91 minutter af mit liv tilbage som jeg spildte på hans film.<br /><br />DEN MANUS OG KARAKTERER<br /><br />Fra start til slut formåede manuskriptet ikke at give en antihelt eller helt en moralsk kerne som publikum gerne ville se lykkes eller fejle. <br /><br />I historiefortælling er de tre dramatiske konflikter mennesket mod mennesket mennesket mod verden og mennesket mod sig selv. <br /><br />Manuskriptet fokuserer på en gruppe af college-venner i New York og er optaget af dynamikken i mennesket versus sig selv hvor hver af filmens karakterer er så selvoptaget i en dvale af depression og selvdestruktiv adfærd som filmen atrofierer foran publikums øjne. <br /><br />Hver af hovedpersonerne hengiver sig til uforklarlig dårlig opførsel (heroinmisbrug uden historie om hvorfor karakteren er afhængig; en forlovede der har sex med sin forlovedes chef/investor selv Skønt karakteren er skrevet for smart til at have sex med sådan en snusket karakter en mand der begynder som en anstændig fyr men er tiltrukket af en uretfærdig investor og konverterer af en eller anden ukendt årsag til en lignende sludder en buttet homoseksuel cybernørd der ikke gør noget men finder dates på nettet og en homoseksuel asiatisk mand der dater en hiv-positiv ældre mand men som ikke har nogen scener der fastslår hvorfor forholdet virker og hvorfor kærligheden udvikler sig).<br /><br />Afgørende scener der fastslår årsagen til karakterens afhængighed lidelsen og selvhaden hos forlovede der kunne forklare hvorfor hun ville sove med en sleaze-taske; baghistorien der ville forklare hvorfor en anstændig fyr ville blive tiltrukket af en "Gordon Gecko"-lignende karakter og blive en jackass; en historielinje for den buttede cybernørd; og flere scener med interaktion mellem den asiatiske mand og den hiv-positive kæreste mangler alle.<br /><br />Uden ordentlige detaljer virker alle karakterernes handlinger tvungne og konstruerede.<br /><br />RETNING  CINEMATOGRAPHY & SCORE<br /><br />Jeg fandt hr. Johnsons retning uden et klart synspunkt hvilket efterlod skuespillerne følelsesmæssigt usammenhængende. <br /><br />Kinematografien kan i bedste fald beskrives som hverdagsagtig. Mr. Johnson udvalgte små rum til at skyde og formåede ikke at fange New York Citys storhed. Denne fiasko skabte en klaustrofobisk film der blev set som optagelsen af ​​et scenespil og ikke en film.<br /><br />Score var pinligt fraværende i det meste af filmen. Jeg går ud fra at hr. Johnson har skylden da han kunne have bedt om fuld score for at øge forståelsen i hvert skud.<br /><br />KOKLUSION<br /><br />"The New Twenty" er en irriterende og ubetinget fiasko i filmproduktion.
critique6513 Dette er en af ​​de værste Sandra Bullock-film siden Speed ​​2 men ikke helt så slemt. Jeg har virkelig mistet det med dem ud af det blå ikke så "speciel effekt". Drenge hvis du er en søvnløs gå med din pige for at se denne film. Jeg giver den tre søvnige!
critique6514 Ringede syge på arbejde - så dette i sengen og det var så forfærdeligt at jeg ville være gået tilbage på arbejde hvis jeg kunne være kommet ud af sengen. Hunden stak af med fjernbetjeningen så jeg sad fast.<br /><br />Jeg er sikker på at Hammer plejede den ældste datter til at blive hans bie.<br /><br />Frygteligt at se - fik mig til at kaste op mere end hvad jeg gjorde alligevel. Så der har du det - det her ville være filmen som de spiller i helvedes venteværelse før du går ind. Eller måske sidder du fast i filmen i al evighed med Hart-børnene. Bare husk at tage en pistol med....
critique6515 Jeg elsker Jane Austens historier. Jeg har kun læst to af dem (P&P og S&S) men efter at have set denne tilpasning griber jeg ud efter "Persuasion" fra min reol bare for at give mening ud af historien og også fordi jeg nægter at tro på Jane Austen kunne have skrevet sådan noget sludder. For mig tænkte jeg at hvis man baserer en film på en Jane Austen-roman kan man ikke rigtig gå galt. Det bliver stort set godt som standard. Jeg tog fejl.<br /><br />For det første hvor er de karakterer som du sympatiserer med og kan lide? Du skal have mindst én sympatisk karakter for at få publikum til at investere deres følelser i dem og det lykkedes ikke. Selvfølgelig ville jeg have Anne og Wentworth til at finde sammen men kun fordi det er det du ved formålet med historien er at de kommer sammen. I stedet måtte jeg modstå trangen til at kaste min tekop mod tv'et og fortsætte med at se den til slutningen.<br /><br />Anne var fuldstændig irriterende hele vejen igennem og til sidst aner jeg virkelig ikke hvorfor Wentworth var så betaget af hende da der ikke syntes at være noget der for ham at blive tiltrukket af. Hun var sagtmodig intetsigende kedelig socialt utilstrækkelig og stødte på som et får der fulgte alle andres instruktioner i stedet for at have sit eget sind. Dette kan stadig fungere for en hovedperson hvis du gør det godt. Dette blev ikke gjort godt.<br /><br />De andre karakterer udviste bare forskellige grader af narcissisme hvoraf Mary var den værste med en fuldstændig narcissistisk personlighedsforstyrrelse. Hvor Mrs. Bennet i P&P havde lignende fejl var hun stadig indtagende hvorimod Mary var mere et freak-show. Mere modbydeligt end sjovt.<br /><br />Wentworth var meget smuk og virkede som en anstændig slags fyr. For det meste af historien tænkte jeg bare på hvilken slags person han var og hvorfor han er forelsket i Anne da han helt sikkert er den slags fyr der gerne vil have en person der er lidt mere... i live? Skuespillermæssigt er der ikke for meget at sige da jeg reagerede mere på at karaktererne blev portrætteret frem for hvor gode/dårlige de personer der optrådte var. Anthony Head var fremragende men så snart jeg så at han var med forventede jeg ikke mindre.<br /><br />Fundet også historien meget forvirrende. Det var først i slutningen af ​​filmen hvor det virkede som om at Elizabeth ikke var Annes stedmor men faktisk en søster (det er jeg stadig ikke 100% på). Hele Anne/Wentworth-baghistorien var også en smule uklar. De havde været sammen men slog op og de er begge bitre over det? Hvordan kommer det? Jeg spekulerede på dette i et stykke tid og forklaringen så ud til at være at hun dumpede ham fordi hun blev overtalt til at gøre det af nogen? Men det blev sagt på en slags "by the by" måde at det nærmest var savnet som om det på en eller anden måde var ligegyldigt. Hvordan kan det være ligegyldigt når det er selve kernen i historien?? Der var også meget navne-dropping men ingen reel fornemmelse for hvem karaktererne var. Denne Louisa person for eksempel hvem var hun? En ven? Familie? Hvad? Det blev ikke gjort meget klart hvem de forskellige karakterer er og deres forhold til hinanden. Lady Russell var der meget men hvorfor? Mrs. Croft og Wentworth var bror og søster hvilket føltes meget urealistisk da fru Croft så gammel nok ud til at være hans mor.<br /><br />Det sidste kys ja det var lidt mærkeligt at de kyssede på gaden men jeg tænkte ikke rigtig over det for jeg havde for travlt med at råbe "KOM ALLEREDE VIDERE MED DET!!" ved fjernsynet fordi Annes læber dirrede og dirrede og dirrede i hvad der føltes som evigheder før de rent faktisk mødte Wentworths. Tøv lidt der men kun i et par sekunder eller deromkring ikke et halvt minut.<br /><br />Så er der spørgsmålet om kameraarbejde. Som almindelig filmseer lægger man ikke mærke til vinkler og sådan noget medmindre man beslutter sig for at holde øje med det. Jeg besluttede mig ikke for at gøre det her men jeg lagde stadig mærke til dem. For mig betyder det at filmskaberne ikke gør et godt stykke arbejde. Mange samtaler var med ekstreme ansigtsnærbilleder noget der kun bør bruges når der er en virkelig vigtig pointe at gøre. I denne tilpasning var den overbrugt og manglede derfor mening. Den håndholdte følelse virkede til tider heller ikke rigtig i et periodedrama. Kameraarbejdet i løbescenen føltes til sidst også for nutidigt. (For ikke at nævne selve løbet.) Dette var den eneste Austen-tilpasning jeg fangede i ITV's Austen-sæson. Får mig til at spekulere på om det er værd at se "Northanger Abbey" og "Mansfield Park" eller om jeg bare skal læse bøgerne og lade det ligge. Jeg er ked af at sige at dette er en Jane Austen-tilpasning jeg ikke kunne lide. Måske vil jeg se 1995-versionen i stedet for. BBC er kendt for at have lavet smukke Austen-tilpasninger før trods alt.
critique6516 Der er et ord for denne slags film og det ord er "drivl". Det var drilleri da det var en VHS-udlejning og det er drilleri på satellit-genudsendelser nu.<br /><br />Det kan måske narre dig for det har 2 moderat kendte navne i Kistofferson og Henriksen rimelig soundtrack-musik  og flot Monument Valley-landskab.<br /><br />Den har også en krølhåret kvinde der kæmper meget.<br /><br />Hvis det er alt du ønsker fra en film så måske vil dette gøre dig glad.<br /><br />Det er dog stadig drilsk.
critique6517 The Crush er en behagelig nok 40-noget venners romantisk pigefilm i de første to tredjedele eller deromkring da den prøver at være en brite "Sex and the City". <br /><br />Jeg nød især turn-around af trofæets unge hunk hvis karakter ikke er meget udfyldt (når jeg tænker på det så vi heller ikke så meget fysisk kød af ham og Kenny Doughty er værd at se mere af). <br /><br />De tjener helt sikkert meget mere på ung mand/ældre kvinde end der blev gjort af det modsatte i nogen af ​​versionerne af "Sabrina" (ingen film kan jeg lide) eller for den sags skyld med Douglas/Zeta -Jones eller Dion/Svengali-bryllup.<br /><br />Omgiver Andie MacDowell som en ex pat ellers er velkomne bekendte fra britiske dramaer og komedier som f.eks. syrlig tunge Anna kansler. <br /><br />Plottet drejninger mod slutningen føles meget deus ex machina. Men det var først da kreditterne kom frem til sidst at jeg indså hvad der virkelig kunne være galt. Ligesom med "Sex and the City" er forfatteren/instruktøren en mand her førstegangsskotten John McKay og jeg tror ​​han virkelig ønskede at lave et manuskript om tre homoseksuelle mænd sandsynligvis om at de kommer ud i forhold til deres elskere og på arbejdet (karaktererne er en skoleleder en betjent og en læge) hvilket ville have været en bedre og mere interessant film. Arbejdstitlen for filmen var "The Sad F*cker's Club" hvilket ville have gjort sine paralleller til den homoseksuelle "Broken Hearts Club" endnu mere indlysende.<br /><br />(oprindeligt skrevet 4/6/2002)
critique6518 Wow denne film var elendig. Jeg hørte at denne film udtrykker betydningen af ​​venskab meget godt. Og med al internethypen på denne film tænkte jeg hvad der kunne gå galt? Men filmen var simpelthen dårlig. Det var kedeligt og karakterudviklingen var der aldrig. Space Travelers var også en forfærdelig film hvis du ikke kunne lide den film er der ingen måde du vil kunne lide denne.
critique6519 Ja. Temmelig sikker på at jeg så denne film for mange år siden da den handlede om The Supremes.<br /><br />En anden genbrugshistorie glimrede til Hollywood-stil og lånte manuskripter fra bedre film til at lave-det-i-musikindustrien.< br /><br />Der er ikke noget originalt her.<br /><br />Mere make-up glamourøse kostumer og koreografi = flere penge til den tvivlsomt "talentfulde" Beyonce tegne.<br /><br />Hvis du kan lide throwback-stilen bør du sætte pris på faktiske grupper der kæmpede (uden at have digitaliserede stemmer og et Hollywood-imperium).<br /><br />Beyonces involvering gør dette hykleriske skrald.
critique6520 Det var på tv i går aftes. Jeg tvang mig smerteligt igennem det og kom knap nok igennem det. Først og fremmest bortset fra Leroy Hilary og muligvis Coco har INGEN af de andre elever vi formodes at bryde os om noget mærkbart talent. Det er som om at HSPA ikke havde nogen standarder bare underskriv på den stiplede linje og du er med. <br /><br />Historielinjerne var grelle og indlysende. Doris var bare umuligt forfærdelig. Den homoseksuelle fyr var sådan en smidt væk kliché (sjovt hvordan den skole kun havde én homoseksuel fyr ikke sandt...) Jeg kunne godt lide Leroy-karakteren men at kalde din lærer en uanstændighed og derefter vandalisere skolen burde have sendt Leroy til at pakke. Lisa ser ud til at hun hellere vil være et andet sted og da hun ikke var noget talent undrer jeg mig over hvorfor de beholdt hende. <br /><br />Jeg ville have bedømt denne ene stjerne (forfærdelig) men musikken var ikke så dårlig og jeg kunne godt lide præmissen. Det ville bare have fungeret meget bedre hvis eleverne havde været attraktive og faktisk havde noget talent.
critique6521 Det er bare en dårlig film. Ikke så slem som R.I.C.C.O. men slemt. Det fik mig til at blive hooked på begyndelsen og så mistede jeg mig fuldstændigt efter det. Skuespillet var langt væk og så gik det langt væk. Se ikke denne film for enhver pris STOL MIG AF HELE MIT HJERTE!!!! De instruktører der er brødre er ikke de næste HUGHES BROTHERS der lavede virkelig fantastiske film som DEAD PRESIDENTSFROM HELLAMERICAN PIMP og MENACE II SOCIETY.Den eneste person der fik mig til at se dette var Paris Campbells skuespil som vil være en fantastisk skuespiller en dag hvis han laver bedre film end dette. Christina Caparoula gjorde også et godt stykke arbejde for det hun fik. Jeg håber at DEN FITTEST er 10 gange bedre end det her lort!
critique6522 Jeg er stor fan af lavbudget-gyserfilm som denne men kom nu! Dette må være det værste stykke abe S@#t jeg nogensinde har set! Jeg ignorerede anmeldelserne på dette websted og regnede med at det ville falde i min smag i rædsel men jeg kedede mig og slukkede det. Lad os se:<br /><br />Klæderskabet: Bestod af billige cameo-outfits og maler-outfits fra hjemmedepot. Maskerne blev lavet af hvad der ligner stanniol. <br /><br />The Gore: The Gore var ret god det må jeg give den. Men Ittenbachs Burning moon var bedre til en lavbudgetfilm. <br /><br />Skuespil: Var forfærdeligt! Jeg havde ikke noget imod eftersynkroniseringen. Jeg finder det humoristisk som i Ittenbachs "Premutos" (god film). Kamp- og actionsekvenserne var pi$$ dårlige.<br /><br />Bundlinie: Se ikke nogen af ​​Schnaas' film. Der er meget bedre instruktører som Jorg Buttergeit og Olaf Ittenbach med film af samme ære og emne. Tjek Premutos House of blood Schramm og nekromantiks.
critique6523 Jeg er ikke sikker på hvad Diane Silver tænkte da hun lavede denne film men det havde åbenbart intet at gøre med Richard Wrights roman som filmen er baseret på.<br /><br />Vi har læst romanen tidligere. sommer for AP English 12 og har lige set filmen. Under periodisk notetagning og kontrol af uret overvejede jeg chancerne for at blive ramt af lynet. Selvfølgelig var himlen helt klar og jeg blev tvunget til at se resten af ​​filmen... og derefter skrive et essay på 5 afsnit om den.<br /><br />Wrights roman diskuterede meget virkelige temaer f. en morders sind og psykologien bag det. Silvers film forvandlede en morder til et offer hvilket IKKE er hvad Wright ønskede (se: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Jeg vil gøre dette kort og godt: hvis du vil forlad din bevidsthed med Raphael Lamberts ord ubesudlet spring filmen over og læs bogen. Bearbejdelsen fra 1986 er ikke tankevækkende materiale.<br /><br />... ::suk:: Nu skal jeg skrive essayet.
critique6524 Vi gik ind i denne film fordi min mand havde nydt den originale version af 'My favorite Martian'. Vi havde vores 6-årige datter med. Hun ville af sted halvvejs i filmen hvilket var fint med begge hendes forældre! De dele vi så var kun lejlighedsvis humoristiske for det meste enten for dumme eller grove. Jeg ville forvente at denne film kunne appellere til børn mellem 9-12 hvis det. Det er bestemt ikke egnet til yngre børn. Efter hvad jeg har hørt var den originale serie langt overlegen og hvis du vil "genopleve fortiden" vil du sandsynligvis blive skuffet.
critique6525 Jeg er klar over at stregen på mit resumé ikke er for høflig.<br /><br />Denne film er skrevet og instrueret af Scott Caan og med Giovanni Ribisi Don Cheadle og ham selv i hovedrollen varer 88 minutter.<br /><br / >Der er en hund i denne hvalp af en film. han er sød.<br /><br />Filmen åbnede i 2 amerikanske biografer i slutningen af ​​april 2007 i en uge & indtjente hele $ 914. Den gik hurtigt til DVD i begyndelsen af ​​august 2007.<br /><br />Vi var kun i stand til at tage omkring 40 minutter før vi slukkede DVD'en.<br /><br />Dette var den type film der spillede på den nederste halvdel af dobbeltregningen. Du så hovedfilmen og tænkte lad os se hvordan denne er. Du er måske gået ud før vi lukkede den af.<br /><br />De 3 skuespillere og de unge damer i filmen har alle gjort og fortjener bedre end dette..<br /><br />Bedømmelser: ** (ud af 4) 54 point (ud af 100) IMDb 4 (ud af 10_
critique6526 Først og fremmest virkelig Kim Basinger? Din rige bankmandsmand efterlader dig alene i din smukke højst sandsynligt betalte kontant til hjemmet og du kan ikke engang tage en ordentlig skjorte på? Jeg er en kvinde og ja jeg kommer med det samme og siger det - rense noget begyndende med dit hår. Og mens du er i gang er det juleaften. Køb dine børn nogle gaver ... eller i det mindste et juletræ. Kør ikke 40 minutter til det overfyldte indkøbscenter parker din bil 5 km væk og græd over det hele turen og køb blot indpakningspapir. Næste gang du beslutter dig for at efterlade en grim seddel skal du ikke skrive dit navn under. Jeg nægter at have ondt af Della. På grund af det faktum at Kim Basinger er dette mesterværks executive producer vil hun naturligvis have at du skal have ondt af den stakkels hvide blonde kvinde. Vi forstår det. Alec Baldwin er en idiot men seriøst lad være med at modellere forfærdelige film efter dit eget liv. Du er også i 50'erne. Du ville bestemt ikke have 8-årige tvillinger. OG DISSE NAVNE? Terry og Tammy. Måde at lade dine børn vokse op med enhver anstændig chance for nogensinde at respektere sig selv. Det er også ret fantastisk at høre karaktererne i filmen konstant kalde hende smuk eller omtale hende som en "pige"... selvfølgelig havde fru Basinger noget at sige om hvad der står i manuskriptet. Det er også ret fantastisk hvordan ingen af ​​de kriminelle kan slå tilbage. Tilsyneladende er Dellas magiske ninjafærdigheder umulige at slå. Hendes køreevner er også ret smarte. Denne film er så kliché at det gør ondt. Wahhhhh! De har stavet dit navn forkert på tekoppen. Eller din mand har lagt hul i væggen men det eneste du kan tænke på er at købe neglelak når du er i indkøbscenteret i stedet for måske noget gips og maling. Eller kvinden du gik i gymnasiet med købte den bamse du kiggede på. Boohooo! Det faktum at hun nægter at tage den LYSTE trenchcoat af mens hun løber gennem skoven skrigende og bryder alt på hendes vej beviser min pointe - denne kvinde er en idiot. Hvem tænker på at få fat i værktøjskassen ud af bilen men ikke deres pung fuld af identificerende artefakter såsom din ADRESSE. Jeg har aldrig ønsket at "de onde" skulle have succes så meget som da jeg så denne film. Og var der nogen der tilfældigvis fangede den "afrikanske amerikanske"-trøje som den sorte fyr havde på? Åh ja spole tilbage og nyd dine øjne på den måske mest racemæssige stereotype rekvisit i en film endnu. Spild ikke time og tyve minutter af dit liv. I stedet skal du gøre det Della ikke kunne finde ud af at gøre...pas på dine børn og måske børste dit hår. Den kraftfulde ballade til sidst var dog ret imponerende. At synge "I'll Be Home For Christmas" i regnen mens din blodige arm klæber åh så tæt til dit indpakningspapir er omtrent lige så følelsesladet som det bliver. Tak Della!
critique6527 i biografhistorien har der været et par film der har bedraget seeren såsom hitchcocks "sceneskræk" alejandro amenábars "abre los ojos" David finchers "spillet" og denne "ausentes" ("fraværende" ). til at begynde med kan jeg ikke lide den slags film jeg føler at nogen forsøger at trække mit ben.<br /><br />desuden efter at have set denne film ved man ikke hvad der skete er sådan en forvirrende film. kubricks "the shining" er måske en bedre eller en dårligere film men er bestemt mere ærlig end denne mængde prætentiøse og tvivlsomme situationer.<br /><br />teknisk er det fint - flot fotografering fair præstation og så videre men manuskriptet er så dårligt at jeg spekulerer på hvad producererne så for at fortsætte og optage det her lort.<br /><br />og denne film bemærker de 3 fyre der skrev manuskriptet (calparsoro loriga og quiroga) er fortabt i biografen i forsøget på at lave et mesterværk - eller forsøger at gøre noget for at opfylde deres maver og venter på mere personlige projekter.
critique6528 Stay Alive er en intetsigende gyserfilm om et videospil der dræber folk på samme måde som de dør inde i spillet. De venner der spiller dette spil finder hurtigt ud af det og indser så at de skal besejre blodgrevinden fra videospillet eller acceptere deres skæbne. Vi har haft videobånd i The Ring en dødbringende hjemmeside i FearDotCom. Nu handler det om videospil. Stay Alive gør nogle ting godt; karakterudviklingen er en del dybere end den normalt ville være i en gyserfilm. Vi ser virkelig ind i nogle af karakterernes følelser og fortid og lærer dem alle godt at kende så publikum kan få nogle følelser for dem. Filmen er også meget spændende. Anspændte nervepirrende øjeblikke afspilles ofte gennem filmen akkompagneret af foruroligende uhyggelig musik. Der er masser af hop og stød for seeren. Dette kan være ideelt en eller to gange men disse falske forskrækkelser som Hollywood synes at nyde at overspille i gyserfilm i dag er tynde i Stay Alive. Kameraet vil have en tendens til at give skarpe vinkler eller hurtige blink for at give seerne et meget hurtigt glimt af en dæmon eller heks og forsøge at skræmme dem med dette pludselige udbrud på skærmen. Hvorfor? Goren er åbenbart meget svag på grund af filmens certifikat. Manuskriptet til Stay Alive er meget cheesy og ret latterligt og karaktererne har en tendens til at spille det for melodramatisk og forvirrende. Også klichéer kommer ind fra alle retninger for eksempel folk der vandrer rundt på egen hånd på jagt efter en mærkelig lyd eller hvis de har set en figur i mørket vil de gå og undersøge det. Computergrafikken der bruges til videospilssegmenterne er dog ret imponerende og ser farverig og skarp ud hvilket fungerer godt sammen med de andre dele af filmen. Men overordnet set er der bare ikke nok at holde ud med denne film. Med lidt over hundrede minutter vil det ikke være en kamp for at holde sig i live men snarere forbliv vågen.
critique6529 Nogle børn vandrer i bjergene og en af ​​dem går ind i en stor tunnel og opdager en gammel mumificeret gladiator. Han tager gladiatorens hjelm på og bruger resten af ​​filmen på at dræbe alle de andre vandrere.<br /><br />Denne ting er bare så fuldstændig meningsløs at den er sindssyg. Her er en kort liste over ting der ikke giver nogen mening:<br /><br />1) En fyr og en pige er i deres telt og de tror ​​de hører noget udenfor. Fyren går ud for at undersøge sagen og finder en anden vandrer udenfor. Så hører han sin kæreste skrige så de går tilbage til teltet - ankommer næste morgen?!? Han var kun 50 fod væk!<br /><br />2) Disse to dunderheads hører så en anden pige skrige (Hvad 100 fod væk?) men lad være med at undersøge det fordi de er bange for at de vil fare vild. <br /><br />3) En anden fyr og en pige går rundt og omkring deres 10. scene sammen informerer pigen fyren om at på grund af omstændighederne kræver protokollen ikke længere at han tiltaler hende som professor. Jeg mener hvad fanden...? For det første er det bare en rigtig dum ting at sige for det andet kaldte han aldrig hendes professor i de første ni scener de var i sammen.<br /><br />4) En såret pige angriber Demonicus og han stopper hende og fortæller hende den del af hans gladiatortræning lærte ham at såre uden at dræbe. Um ja vi har lidt bemærket at hun er såret og ikke død fordi hun er oppe og går rundt. Men tak for den smule information.<br /><br />5) En pige er bundet op i Demonicus' hule og da nogen forsøger at befri hende instruerer hun i stedet denne person om at gå hen og få hjælp. Um se idiot hvis hun satte dig fri hvilket ville tage omkring 5 sekunder ville der ikke være behov for at få hjælp.<br /><br />Og det bliver bare ved og ved. Hele den midterste del af filmen bliver brugt sammen med de to idioter der farer vild i skoven så slås de så slår de telt op og ignorerer deres venners skrig så vandrer de lidt mere rundt. Det er bare så forbandet kedeligt og meningsløst at jeg slukkede for dvd'en halvvejs. <br /><br />Ingen af ​​disse karakterer er sympatiske især dem der får størstedelen af ​​skærmtiden. Demonicus selv fik mig til at grine højt hver gang jeg så ham – han ligner et barn i et Halloween-kostume der knirker ansigtet op for at se ond ud. Han løber eller skal jeg sige løber rundt som om han er homoseksuel. Specialeffekterne er komiske skuespillet er for det meste forfærdeligt og intet giver nogen mening.<br /><br />Samlet set kunne dette koncept måske have produceret en fornøjelig campy film hvis de brugte noget mere tid og kræfter på det at slippe af med den latterlige dialog skabe karakterer med faktiske sympatiske personligheder have en form for logisk flow til handlingen og måske endda gøre Demonicus til en kvindelig karakter i et sexet gladiator-outfit. Men nej i stedet får vi denne meningsløse bunke vrøvl der vil kede dig ihjel.
critique6530 Som nogle af de andre anmeldere har hentydet til tidligere vil jeg gerne vide hvilken idiot der rent faktisk læste manuskriptet og sagde "Ja! Det er det her. Dette er den næste film vi får grønt lys!!" Og hvem den person end er bør have hans eller hendes hoved undersøgt for egentlig hjerneaktivitet. Fordi den der er ansvarlig for rent faktisk at uddele penge til at få lavet dette efter at have læst manuskriptet ja jeg vil meget gerne give dig min e-mailadresse og måske vil du bare give nogle flere penge væk. Denne film er grusom på alle måder.<br /><br />The Wayans er sjove det kan de i hvert fald være. De har lavet nogle gode film og haft nogle utrolig sjove optrædener undervejs. Men herinde trodser præmissen ikke kun al logik ikke kun er skuespillet forfærdeligt ikke kun er hele filmen offensiv fra start til slut ikke kun er instruktionen så amatøragtig som du kan finde men de vil faktisk have dig til at betale for at se denne film. Måske hvis det var gratis...naaah ville det stadig være spild af tid.<br /><br />Normalt ville jeg være tilbøjelig til at skrive en langvarig detaljeret anmeldelse om hvorfor denne film er så dårlig men det er bare tilstrækkeligt at sige at lad min korthed tale. Dette er filmproduktion med laveste fællesnævner og den er omtrent lige så usjov som et hjerteanfald.<br /><br />0/10..indgår på min top ti liste over de værste film nogensinde!
critique6531 Denne Charles-udflugt er anstændig men dette er en ret lavmælt præstation. Marlon Brando skiller sig ud. Der er et subplot med Mira Sorvino og Donald Sutherland der glemmer at udvikle og det gør lidt ondt i filmen. Jeg prøver stadig at finde ud af hvorfor Charlie vil ændre sit navn. Hver film med "Charles" har været ret dårlig.
critique6532 Jeg forstår det ikke. Jeg forstår det bare ikke. "Barney and Friends" er blevet lammet af millioner gennem årene og jeg vil indrømme at jeg var en af ​​de lambastere. Ethvert barn der ser dette program indser ikke at det de ser bare er et stykke affald. Barney er meget irriterende og meget egoistisk. Tilføj Baby Bop og det bliver endnu værre. Tilføj B.J. så har du et meget uhyggeligt tv-mareridt. Så får du børnene. De er gamle nok til at vide hvad Barney prøver at lære dem! Hvad laver de der i første omgang? Det ville være sjovt hvis Barney og hans venner optrådte i Jerry Springer-showet. Det ville helt sikkert være et af de vildeste øjeblikke i tv-historien! Endnu mere betydningsfuldt er det at dette show markerede begyndelsen på enden på offentligt tv som vi kendte det da vi har set mindre og mindre af de mere informative og interessante offentlige tv-programmer der blev sendt i 1970'erne og 1980'erne. Hvilken STOR forskel gør en selvisk søn af en pistol. Når dette show forlader PBS vil et stort lettelsens suk kunne mærkes blandt millioner af mennesker men der vil være lavet et stort indhug i tv-historiens annaler. En besked til Barney selv: Du er måske ikke klar over det men DINE DAGE ER TALTE.<br /><br />I en nøddeskal er der andre valgmuligheder. Bedre valg.
critique6533 Dette var et beskedent forsøg på en film selvom det mere lignede en forlænget tv-pilot.<br /><br />Nogle finder måske dette uretfærdigt men det ser ud til at nogen har set "The Brothers" og "Save the Last Dance"  og tænkte "Hey det kunne jeg også gøre." Nå ikke helt.<br /><br />Mens jeg personligt fandt filmen forudsigelig noget dårligt spillet og konstrueret (hold øje med cookies) viser Carl Payne at han kan spille en hovedrolle og burde være tilbage på fjernsynet. Den førende dame (kan ikke huske hendes navn undskyld) var også plausibel men du bliver ved med at tænke på Julia Stiles (hun var den i "Save the Last Dance" ikke?) fordi denne sad virkelig fast i "white girl" "tilstand.
critique6534 Åh kære! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />Jeg elsker science fiction men denne... øh... 'film' gør blot rumflicks til skamme. Hver sci-fi-film jeg har set i løbet af det sidste ÅR har til en vis grad været skuffende og jeg overvejer nu seriøst hvilken genre af film jeg faktisk kan lide i fremtiden!! (Måske vil jeg se romantiske film fra nu af!) <br /><br />SPOILERS ALERT! (Og det siger ikke så meget!)<br /><br />Denne film er så tåbelig dum at den konkurrerer med Battlefield Earth og Baby Geniuses i ren og skær ondskab. Specialeffekterne er åbenlyst falske Big Mac-lastbilen så stiv ud med dens rutschebanesædebefæstelser dræberrobotterne lignede en mere idiotisk version af Power Rangers en kæmpe fed fyr bliver først suget ud af en koøje-vindue og. .. Space Truck School??? WTF?<br /><br />Hr. Hopper kan gøre det bedre end dette. Det der virkelig stinkede var de to flotte unge ting der ledsager ham og render rundt i andet end deres underbukser (??) i hele to tredjedele af svirpningen! Den obligatoriske 'sexscene' (snicker!) mellem vores unge helte var så dårligt udført at jeg næsten blev kvalt i mine mandler af grin på tv-skærmen.<br /><br />Den eneste karakter der er værd at nævne er piratskibskaptajnen/cyborgen /gal videnskabsmand. Han osede ordet grotesk og var forudsigeligt snusket men jeg tror ​​han kunne have været meget mere truende. Han gør og siger ting der er ret sjove (alle de bedste scener involverer ham!) så for kaptajnen giver jeg denne film et ekstra point.<br /><br />Men denne film er så dårlig at den får dig lyst til at smide overgreb mod tv'et eller måske smide dit tv ud af vinduet! Det kan endda slå nogle få hjerneceller ihjel og sætte dig i en katatonisk tilstand.<br /><br />KOKLUSION? Jeg kan godt lide den måde kaptajnen kæmper for at gå rundt på sit pindben når det åbenbart er et falsk pindeben!! Jeg ville have givet den 0 ud af 10 men siden han knækker mig med sine lune løjer... får denne svirp 1/10!
critique6535 Det er juleaften og den dovne og underdanige husmor Della (Kim Basinger) modtager nogle voldelige trusler fra sin urolige og voldelige mand. Efterlader sine tvillingebørn i sengen og begiver sig ud i natten for en sidste shoppingtur i det lokale indkøbscenter. Det er travlt der og det er næsten umuligt at finde en parkeringsplads Della tager overhånd over en bilist der parkerer på to pladser hun efterlader dem en seddel hvori der står det samme. Da hun vendte tilbage til sin bil efter at have besøgt butikkerne bliver hun konfronteret med nogle yobs ja ejerne af bilen hun efterlod en seddel på de er meget vrede og vil have det sjovt med hende en venlig sikkerhedsvagt træder ind og hjælper hende men tingene bliver ud af hånden og vagten bliver skudt Della flygter med de nu morderiske yobs i forfølgelse de skyder på hende hun mister kontrollen over sin bil og styrter hurtigt ned hun griber sin værktøjskasse fra bagagerummet gemmer sig på en øde byggeplads men bliver hurtigt fanget lige før de forsøger at voldtage og dræbe hende fra sin magiske værktøjskasse producerer hun en skruenøgle og sårer deres leder "Chuckie" det lykkes hende at flygte igen ind i den nærliggende skov i sagen bliver en af ​​banden dræbt det er tilfældigvis den sorte fyr. Her bliver natten værre for alle involverede som en dødelig spil kat og mus følger. En lignende plotlinje til Eden Lake trak mig til dette men det er her sammenligningerne slutter. Dette er en hjerneløs og dum film chokerende manuskript og forfærdeligt opført af alle involverede. Disney-familiens tvillingebørn med dåøjne er forfærdelige at se men det er Lukas Haas som Chuckie der må tage ros i den dårlige skuespilafdeling selvom han får løb for sine penge af den lige så forfærdelige ægtemand. Som film er dens handlingslinje fuldstændig telegraferet hele vejen igennem selv i opsætningen tidligt går Dellas mobiltelefon død og i butikkerne er hendes kreditkort blevet annulleret af hendes mand og hun har ingen kontanter og det er juleaften nu hvor kunne de være på vej hen med dette mon ikke??? Den eneste overraskende del af dette $hit er da hun efter at have dræbt alle de klichéfyldte skurke med indholdet af hendes magiske værktøjskasse beder Chuckie om at f@cke hende hvis min kæbe ikke allerede havde været i gulvet ved denne films forfærdelighed  ville den helt sikkert være faldet og smadret på gulvet. selv slutningen er rodet alle de feministiske bedstemødre der ønsker deres pund kød er blevet fuldstændig skuffede. Jeg troede ikke jeg kunne blive yderligere skuffet men så så jeg at Guillermo del Toro producerede dette stykke
critique6536 Hvor svært det end er for mig at tro med alle de forfærdelige reality-shows derude i løbet af de sidste par år må denne overtage førstepladsen for det værste til dato. Jeg spekulerer stadig på om dette faktisk kun var en spoof lavet af SCTV-banden. Hvis Andy Kaufmann stadig var i live ville jeg være sikker på at han stod bag dette. Kan et rockband bøje sig lavere end INXS har til at gøre sådan en skamfuld ting som denne? Præmissen er enkel og idiot. Audition en flok karaoke afviser at blive den nye forsanger i INXS for at træde i stedet for Michael Hutchence (som begik selvmord i 1997). Otte år og ingen hits senere begår bandet den ultimative patetiske handling ved at udsætte sig selv for at gå på audition til en flok talentløse wannabes for at blive den nye forsanger i et band der er 20 år efter sin bedste alder. Så de traver alle disse forfærdelige sangere (jeg troede at American Idol havde sin andel af doozies) som laver grufulde gengivelser af næsten alle klassiske (og forudsigelige) rocksange man kan forestille sig. Og så skar de til INXS-bandmedlemmerne som seriøst diskuterer fordelene ved hver af disse kandidater. Du kan se bedre (og mere originale) rockartister på næsten enhver natklub i enhver by i verden.<br /><br />Den har alle de sædvanlige ukreative elementer fra ethvert andet realityshow. Lamme reality-deltagere lamme interviews lame vært/emcee lamme "bedømmelse" af forestillinger og halt opstart af en deltager i slutningen af ​​hvert show. Kan disse shows blive mere forudsigelige? Det er helt klart et reklamestunt fra bandets side; et sidste gisp af håb om at genoplive deres tabte stjernestatus før de endelig bliver begravet i glemslen. Michael Hutchence hvis han havde en smule værdighed da han var i live må vælte i hans grav. Ikke at INXS nogensinde var et godt band men jeg anede ikke at de var så patetiske. Hvis INXS overhovedet er repræsentative for hvad rock and roll er blevet til ville dette show være det sidste bevis på at rock and roll én gang for alle er død.
critique6537 Produktionsværdierne for denne film gør at den ikke lever op til Hollywood-blockbuster-status og manuskriptet gør at den ikke lever op til kultstatus. Tilbage er et træt formelt forsøg på katastrofefilmgenren der vil forsvinde med ebbevanden.<br /><br />En anstændig rollebesætning er enten miss cast eller kan ikke blive generet. Den smukke Joanne Whalley er ude af stand til at bringe enhver gravitas til rollen som politikommissær Nash der bærer den mest irriterende matchende taljeklinker over sin nederdel.<br /><br />Jessalyn Gilseg spiller den tunge del af Director of the Thames Barrier med al overbevisning om en candy floss. Hendes canadiske nationalitet og accent blev formentlig udarbejdet for at appellere til et transatlantisk publikum. Det og hun mislykkes. Hendes første optræden i en tætsiddende lyserød joggingdragt da hun ankommer på arbejde er rimelig.<br /><br />Delen af ​​"Siren old git who had right" spilles af Tom Courtenay som om han optræder i søvne og de forskellige plot-drejninger der er designet til at give energi til hans søn spillet af Robert Carlyle kæmper for at få noget svar fra ham.<br /><br />Nigel Planer ser fast besluttet på at begå rituel hari kari for sine fejl som Met Office-direktør eller for hans skuespil eller begge dele og kun David Suchet kommer frem med en vis ære for sin rolle som vicepremierminister.<br /><br /> Der var nok i historien rollebesætningen og effekterne til at have givet en anstændig indsats. Det skete desværre ikke.
critique6538 Normalt gider jeg ikke genindspilninger. Der er nogle ret gode derude MEN denne her er en stinker! I betragtning af at det praktisk talt var scene for scene havde den en god historie og gode skuespillere. Van Sant kopierede Al's retning stort set fejlfrit og det tilføjede farve (jeg er ikke en af ​​dem der synes det skal være B&W for at være klassisk). Det skulle i hvert fald have været en middelmådig film... men det var tisse-tisse caa-caa! Jeg forstår ikke hvordan det kunne være blevet skruet så slemt sammen. Hvis du skal så se det som en kuriosum men jeg vil foreslå at du ikke gider.
critique6539 Band Camp var forfærdeligt The Naked Mile var lidt bedre og denne tredje lige til DVD i American Pie-serien virker af samme kvalitet som forgængeren. Grundlæggende gik Erik Stifler (John White) fra sin kæreste efter at have mistet sin mødom og nu slutter han og Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) sig til Eriks fætter Dwight (Steve Talley) på college. Med løftet om mange fester masser af sprut og nok varme unger i Beta House har de kun halvtreds listede opgaver at udføre for at blive officielle privilegerede medlemmer. Men en trussel kommer til syne hos rivalerne GEK ("Geek") House ledet af den magtsyge nørd (og fåreshager) Edgar (Tyrone Savage) der tilbyder større og bedre end hvad Beta har. For at afgøre det én gang for alle går Beta og Gek i kamp med de forbudte i fyrre år græske spil for at slå hinanden i hvor taberen rykker ud. Den sidste mester i spillene Noah Levenstein alias Jim's Dad (den eneste almindelige Eugene Levy) kører showet som ser folk afkroge bh'er en gladiatorduel flyde på vandet fange en smurt gris russisk roulette i munden med patroner af gammel hest spunk kone bærer og drikker en fuld tønde alkohol (med brækket ikke diskvalificerende). Det hele kommer til den pludselige død hvor en fyr får stripper lapdance og de må modstå cumming Beta House vinder da Edgar kommer med en pige klædt ud som et får på skødet. Medvirker også i Flubbers Christopher McDonald som Mr. Stifler Meghan Heffern som Ashley Dan Petronijevic som Bull Nic Nac som Bobby Christine Barger som Margie Italia Ricci som Laura Johnson Moshana Halbert som Sara Coleman Sarah Power som Denise Andreja Punkris som Stacy og Jordan Prentice som Rock. Mængden af ​​nøgenhed er meget lidt øget ligesom vittighedernes grovhed er og jeg kunne gætte på at den blev vurderet til en stjerne ud af fem men jeg kan lide det. Tilstrækkelig!
critique6540 Jeg så et godt klip af denne film som jeg vil tale om senere og så castlisten og tænkte at jeg lige så godt kunne give det en chance. Grundlæggende har en bartender Randy (Matt Dillon) hans kæphøje fætter Carl Harding (Paul Reiser) og mordefterforskningsbetjent Dehling (John Goodman) alle noget til fælles de har set deres drømmepige (uanset om de er gift eller ej) og de ville gøre alt for at behage og være sammen med hende endda dø. Alle tre mødte/så hende "one night at McCool's" baren som Randy arbejdede på de har intet kendskab til hinanden men alle tre kan ikke lade være med at tænke på Femme Fetale Jewel Valentine (Ringenes Herre' Liv Tyler). Alle tre fortæller deres historier til en som de håber vil lytte til deres ret intense og afslørende historier Randy taler med lejemorderen Mr. Burmeister (Michael Douglas der var medproduceret af filmen) Carl med psykolog/psykiater Dr. Green ( Reba McEntire) og Dehling til præst Fader Jimmy (Richard Jenkins). De tilstår alle detaljer om hvad de har været villige til at gøre deres seksuelle kontakt med hende og til sidst bliver de alle samlet ét sted alle opsat på at være sammen med hende og alle involveret i den endelige skudveksling der efterlader én død én løbe væk (og til sidst dø) og en lamslået og den uventede fyr hun vælger (men samtidig indlysende fordi det er sex-besat Douglas). Også med Andrew Dice Clay som Utah/Elmo og Sandy Martin som Bingo Vendor Woman. Hvis jeg skulle vælge et yndlingsøjeblik ville det helt sikkert være det der blev nævnt som nummer 11 sammen med Cool Hand Luke på The 100 Greatest Sexy Moments hvor Tyler kopierer kvinden der vasker bilen med sæbeskum over sig selv og foran Goodman  meget sexet! Bortset fra det ikke den mest mindeværdige film. Okay!
critique6541 Hvis du vil se en film der er mærkeligt optaget mærkeligt oplyste mærkelige historier om disse mænd (og en kvinde) der nyder at slå lortet ud af hinanden hvis du vil nyde en historie der ikke går nogen vegne af disse to fyre den ene en bokser og den anden en homoseksuel mand så skulle du se denne film.<br /><br />Efter at have set denne film følte jeg mig næsten lige så hårdt forslået og skåret op som instruktøren (af film) selv slog mig for helvede.<br /><br />Dette er en film hvor det ikke er meningen at man skal se for plottet eller for godt skuespil det er en film man kan stirre på i rædsel og undren. Meget som at se et flystyrt eller et togvrag.<br /><br />Hvis du vil se en fantastisk film en god film en "B"-film eller endda en middelmådig film er denne film ikke det .<br /><br />En advarsel til alle der ser denne film lad være med at spise på forhånd. Du vil måske brække dig i slutningen af ​​filmen.
critique6542 Ja denne film får meget opmærksomhed og betragtes som en klassiker i voksenfilmgenren. Alligevel kunne jeg slet ikke lide denne. Om en kvinde der begår selvmord i en scene der passer bedre til en gyserfilm får hun muligheden for kortvarigt at vende tilbage til jorden for at leve det liv i lyst hun aldrig før har gjort i sit hverdagslige liv. Skøre sexscener at følge. Hvorfor er de lorte for det første prøver de så hårdt på at være kunstneriske at de tager væk fra selve sexakten. Jeg mener vi ser porno for sexet gør vi ikke. Little Girls Blue gør også tingene på en kunstnerisk måde men den er stadig meget erotisk og flot at se på. Selvfølgelig er pigerne i den ene meget søde. Her har vi en ret uattraktiv hovedrolleindehaver og det hjælper ikke på tingene. Hvis du finder hovedrollen i din voksenfilm utiltalende er der ingen kunstnerisk vision der får mig til at nyde filmen. Sexscenerne spænder fra yuck til bizarre...jeg mener der er en slange i en af ​​dem. Så for mig mislykkes denne film da den slet ikke ophidser mig men snarere slukker mig.
critique6543 Denne film har alle ingredienserne i en fantastisk gyserhistorie og taber den i sidste halvdel. Få film kan faktisk give mig kuldebuler. Det gjorde denne. Få gyserfilm giver mig en følelse af frygt. Det gjorde denne. Det holdt mig til at gætte. Jeg brød mig om historien. Jeg bekymrede mig om karaktererne. Skuespillet var anstændigt. Desværre omkring halvvejs gennem filmen har historien bare ikke mange gode retninger den kan gå. Det bliver tydeligt at alt hvad der er fedt ved plottet vil selvdestruere. Det gør den. Det der i første halvleg opbygges som et stort gyserkoncept skifter væk fra gys og mod det absurde. En plausibel frygt bliver til en række usandsynlige reaktioner fra karaktererne. Historien slutter med skuffelse. Selvom denne film virker komplet er der en løs ende der kunne lægge op til en efterfølger. Filmen er ikke god nok til en efterfølger. Denne film er værd at se i biografen forvent bare ikke at blive lamslået. Denne er bedst egnet som en film til leje. Det er nok ikke en film du ønsker at eje.
critique6544 Jeg gik for at se Omega-koden med en gruppe andre kristne på i alt omkring 15 personer. Vi forventede alle et godt stykke kristen filmproduktion. Det vi fik var et ulidelig smertefuldt langtrukkent og ret kedeligt forsøg på en film. Den har flotte produktionsværdier men har også dårligt skuespil et svagt manuskript med elendig dialog og ingen egentlig retningssans. Fra de første 15 minutter vidste vi alle at det ville blive en lang nat. Vi hadede det alle sammen og nogle mennesker i vores gruppe anførte at denne film lugtede af mere ost end "Anaconda". Ingen af ​​os kunne tro at filmen varede mindre end 2 timer. Prangende effekter og skarpt udseende kinematografi kan ikke redde denne dårlige dårlige film. Jeg ville give den en 3 ud af 10 og vurderingen er kun så høj fordi jeg lejede den afskyelige "film" Werewolf (1996) aftenen før jeg så denne film.
critique6545 Jeg kan grine af næsten alt men der er desværre ikke en eneste at finde i denne stinkbombe!!!!Jeg så ærligt talt denne film fra start til slut og fik ikke engang et smil på læben. Jeg er chokeret over at Sandler Schneider Spade osv. ville sætte deres navne på dette lort. Værre end det værste der nogensinde kom ud af det værste der nogensinde kom ud af tidligere SNL-spillere. Hvad mere kan jeg sige? Hvordan kunne et sådant usmageligt ekstremt usjovt drilleri komme fra sådan en pulje af tilsyneladende talent!! Måske har jeg mistet min sans for humor (ikke sandsynligt) men jeg kan ikke huske en film som jeg ikke har kunne lide så meget i lang tid. Hvilket spild af 2 timer vil jeg aldrig komme tilbage.
critique6546 Jeg fik bogversionen af ​​Kazaam til min 8-års fødselsdag og folk siger altid at bogversionerne altid er bedre end filmen men denne gang tog de fejl. I det mindste med filmen er det snart slut.<br /><br />Skuespillet i denne er forfærdeligt hvilket jeg forventede af en film med Shaq der spiller en magisk rappe-ånd der kommer ud af en gammel ghettoblaster (som der var sandsynligvis en god grund til at han var fanget derinde). Barnet i filmen der spiller Max er klynkende og en forfærdelig skuespiller. Han bliver mobbet af børn i nabolaget hvilket jeg ikke bebrejder dem fordi han er en lille tøsepose.<br /><br />Historien er simpelthen dum og ekstremt kliché. Om en dreng hvis far altid arbejder og aldrig er i nærheden som finder en ny ven der gør hans liv bedre og til sidst hjælper ham med at genoprette forbindelsen til sin far.<br /><br />Selv som 8-årig troede jeg at det var en dum idé . Det er en overraskelse at nogen af ​​de mennesker der arbejdede på denne film havde karrierer efter afdelinger fordi det er en forlegenhed og burde aldrig have været lavet. Jeg kunne tude endnu mere om hvordan denne film stinker men du burde allerede vide det bare ved at læse plottet.
critique6547 Denne...... Film.... Er..... Forfærdelig!!!!!! Du vil ikke tro at dette skrammel overhovedet er en film!!!! Critters4 var bedre end dette!!! Og Critters4 var også ret dårligt!!! En flok dumme teenagere styrter ned i en ørken finder en gammel nedslidt bungalow og ender med at afværge forfærdeligt dårligt stop-motion-animerede edderkopper. Undskyld min franske men skuespillet var skidt!!! Personen der skrev dette vidste sandsynligvis ikke engang hvad en edderkop er for han havde edderkopperne der levede i en koloni der serverede en alien-dronning-ripoff-dronningedderkop! Edderkopper LEVER IKKE I KOLONIER!!!!!!!!!! DENNE "FILM" ER ET STYKKE CRUD!!! Til sidst springer marinesoldaterne pludselig ud af ingenting og dræber hele edderkoppen uden selv at blive kaldt!!!! Hvis du ser en kopi af denne film i en videobutik så hæld den i benzin og smid en tændstik efter den!!!!
critique6548 Irene Dunne afsluttede sin berømte karriere med denne halvdårlige film. Hun skulle være gået ud med et brag da hun var den fornemme skuespillerinde hun var ikke i denne uforglemmelige næsten ukendte film. <br /><br />Denne lette komedie er okay men ikke noget særligt. Første halvdel af det er langt bedre da det bliver ret dumt i anden halvleg. Måske kunne Irene se håndskriften på væggen og sige op. Selv hendes høje stemme blev lidt irriterende herinde. Rygterne siger at hun ikke var tilfreds med denne film. Man kan se hvorfor.<br /><br />Historien mindede mig om en tv-sitcom fra 1950'erne. Apropos det så troede jeg at David Nelson fra tv-serien Ozzie & Harriet var med i denne film men det viste sig at være en meget ung Richard Crenna. Han lignede og lød ligesom Nelson.<br /><br />Samlet set i bedste fald halvdårlig og en underlig slutning for en fantastisk skuespillerinde.
critique6549 Uden at gentage hvad der blev sagt ovenfor om denne film vil jeg gerne tilføje at jeg glædede mig til at se denne film...besætningen/placeringen og arbejdet af den fremragende instruktør Michael Winterbottom osv...Den havde en vag skygge af 'Se ikke nu' om historien fra begyndelsen. Et ophold i andre omgivelser (Italien igen) for at dæmpe hjertesorgen af ​​tab...eller måske var det sådan jeg så det? Så derfor sad jeg der og ventede på at historien skulle udfolde sig og satte et spin på hvad vi forventer der skal ske med denne familie i et fremmed europæisk land....og jeg sad der og sad der...og gæt hvad? der sker faktisk ikke noget! og jeg mener ingenting!! Du får ikke engang chancen for at komme ind i karaktererne da de er så 1-dimensionelle og tomme.. Du forledes til at tro fra filmens tempo at der ville ske noget der vendte hele filmen på hovedet... De ældste døtres flirt med de lokale vespa-drenge havde store muligheder for at tage filmen i en anden retning de yngste døtres syner af hendes døde mor endte med at blive en frugtesløs og meningsløs øvelse fædrene forsøg på at blive forført af en af ​​hans kvindelige studerende føltes latterlige i betragtning af hans alder. Det føltes som om manuskriptet havde en sidste tilbagekaldelse hvor de i sidste øjeblik besluttede at udrydde enhver mod til historien og gik efter at skære den ned til et absolut minimum uden effekt. Da kreditterne begyndte at rulle (uventet) kan du ikke undgå at føle dig frarøvet din tid du brugte på at sidde og se denne bunke affald.
critique6550 Der er nogle flotte billeder i denne film den fanger nogle af landskaberne med så smukt et lys faktisk er kinematografien nok det bedste aktiv.<br /><br />Men det er i bund og grund mere lavet til tv-film og selvom det har mange drejninger og drejninger i plottet hvilket holder det ret interessant at se er der ingen undertekster og vigtige plotudviklinger afsløres på spansk så ikke-spansktalende vil blive efterladt lidt tabt.<br /><br />Jeg havde det som en julegave da det er et familietræk at arbejde gennem filmene af en skuespiller vi finder talentfulde og Matthew Mconaughey var bare fantastisk i "A Time to kill"  og "The Newton Boys" så jeg gav udtryk for at jeg ville se mere af hans arbejde.<br /><br />Men selv om der står på DVD-boksen er det en Matthew Mconaughey-film og bruger dette som et marketingtrick har han et par linjer og er på skærmen i ikke meget minutter i slutningen af ​​filmen han er dybest set statist og han lyser ikke ligefrem op på skærmen mens han er tændt så die hard fans virkelig ikke det værd fra det tidspunkt ses.<br /><br />Filmen har dog hovedrollen Patrick McGaw er dog fantastisk og meget let for øjet og hans karakter er bare så sød og venlig og omsorgsfuld en sand helgen for en fyr han ville være godt skrevet ind i en ROM com.<br /><br />Så for ægte Mcconaughey-skuespil-glans af dem jeg har set vil jeg anbefale "A Time to kill"  "The Newton Boys" "Skørhed" "How to Lose a Guy in 10 Days" "Edtv" og "Amistad" og undgå også "Larger Than Life" og "Angels in the Outfield" medmindre du har lyst til en børnefilm eller har børn rundt som ingen af ​​disse er udtryk for hans talent men er ret underholdende film for børn igen er MM i virkeligheden ikke mere end en støttekunstner med kun nogle få replikker.<br /><br />Hvad angår Scorpion er Springit ikke dårligt film men det er heller ikke skærmtyveri.
critique6551 Hammerhead er en kombination mellem den gale videnskabsmand og killer shark-filmgenren. I lidt type-casting spiller Jeffrey Combs den førnævnte gale videnskabsmand der udvikler et menneske-/hammerhajvæsen. Bizart nok er dette væsen i virkeligheden hans søn som han har forvandlet til dette monster for at forhindre ham i at dø af kræft. Eller noget.<br /><br />En gruppe medarbejdere inviteres til videnskabsmandens private ø. De ender med at blive brugt som hajlokkemad eller hajkammerat. Af en eller anden ukendt årsag er IT-chefen taget med som en del af dette team. Hvem ved hvorfor? Heldigvis viser han sig at være en ressourcestærk om end noget overvægtig rambosk helt. Jeg arbejder ud fra den antagelse at han lærte hvordan man håndterer et kampgevær som en del af sit daglige arbejde med 1. linje support. En normal dag for denne IT-mand involverer formentlig at reparere en andens netværksforbindelse efterfulgt af en opfordring til at skyde våbendybende ondsindede ned. Eller måske skal et opkald til at reparere en persons pc planlægges mellem fysiske konfrontationer med landbaserede menneske-haj-hybrider? I hvert fald er han fantastisk og redder dagen. Han får endda pigen.<br /><br />Hajmanden er en lidt halt skabning men okay tror jeg at dømme efter effekterne generelt i denne film. Og filmen går videre i et anstændigt tempo. Det er selvfølgelig et komplet hokum men hvis du køber en film ved navn Hammerhead og forventer at det er et komplekst drama om de følelsesmæssige konflikter som en mand oplevede forvandlet til en landbaseret dræberfisk så har du virkelig ingen at bebrejde dig selv. Som det er er der våben lort piger og muligvis endda en eksploderende helikopter. Det er noget vrøvl men ikke så slemt som nogle måske siger.
critique6552 Dette er officielt den frygtelige kedelige banale og latterlige film der nogensinde er skabt. Filmen handler om et skørt barn og hans venner og de lander en 747. Hans drømme er meget smålige og giver ingen mening overhovedet og er meget dårligt udført. Hver specialeffekt ser ud som om den blev lavet uden moderne teknologi og kunne være skabt af barnet der spiller "hovedrollen" i filmen. Hvis du ser denne film vil den helt sikkert gøre dig dummere. Jeg råder dig til aldrig at overveje at se denne film og hvis du gør det held og lykke og gå ikke glip af de hjerneceller du har dræbt. Min kommentar fatter ikke engang helt den forfærdelige skabelse fra helvede der er blevet til. Den person der skrev kommentaren før mig så ikke den samme film som jeg frygteligt så og ville ønske at jeg aldrig så. Fred.
critique6553 OK Hollywood er ikke liberalt.<br /><br />Det er klart at jeg lyver fordi det er det. Jeg er konservativ men politikken vil jeg udelade fra min mening om filmen. Denne film var anti bush anti mellemøsten anti big olie propaganda men det er ikke derfor den var dårlig. Jeg så denne filmåbningsaften fordi jeg tilfældigvis godt kan lide den slags film og er statskundskab i collage. Kinematografien var fremragende og skuespillet var så vidt jeg kunne se meget godt.<br /><br />Plottet var dog umuligt for mig at afkode. Jeg er blevet testet og har en IQ på 138 men uanset hvor meget jeg prøvede var der ingen måde jeg kunne sammensætte filmens historie og hvilke karakterer der gør hvad.<br /><br />Historien og scenen sekvensen var fuldstændig usammenhængende og dårligt organiseret.<br /><br />Medmindre dette er en af ​​de film der er beregnet til at blive set mange gange for at få den fulde dybde i historien hvilket det meget vel kan være jeg aner ikke præcis hvad der foregik.<br /><br />Hvilket giver mening for hvis du vil fremføre et politisk argument og ikke modtage nogen kritik så gør dit argument umuligt at kritisere! Hvis du ikke kan blænde dem med glans så forvirre dem med Bull S.
critique6554 Undskyld folkens jeg elsker Ray Bolgers arbejde men den eneste ting han ikke er er en ledende mand. Måske hvis du foregiver at han er den sidste mand på jorden kan dette romantiske plot måske fungere men kom nu!<br /><br />Her er en film der simpelthen eksisterer for at fremvise titelsangen som var et stort hit for Basie Band året før (1951). Og noget ret smart sang og dans redder det fra at blive en total katastrofe. <br /><br />Men historien er patetisk selv efter musikalske komediestandarder fra 1952. Og de andre sange er lige så forglemmelige som Evening In Paris cologne. Dialogen bringer stjernerne Day & Bolger i forlegenhed. Kun Claude Dauphins Boyeresque charme holder hans karakter tredimensionel.<br /><br />Så hvordan kan man nyde denne film på video? <br /><br />A.) Spol frem gennem hele dialogen...<br /><br />B.) Overgiv dig selv til Doris Days vokal og Ray Bolgers løsgående fodarbejde. Og gå ikke glip af Dauphins sjove bud på en regnvåd vindblæst gentagelse af "April In Paris"...<br /><br />C.) Hold endelig et par flasker Cabernet kølet og praktisk.< br /><br />Bob Raymond
critique6555 Hmmm...hvor skal man begynde? Hvordan bliver en seriøs skuespillerinde som Demi Moore involveret i sådan noget lort? "Første blod" kan måske bedømmes som bull***t men denne type sludder er bare Rambo med bryster point. Selvfølgelig hvis du er interesseret i lortehistorien (Demi Moore vil bare bevise at en kvinde kan være en del af NAVY Seals) der er den mest dumme kliché jeg kan komme i tanke om vil du sige at "GI Jane" er en fantastisk film. Bare præstationen fra Viggo Mortensen gjorde denne film tålelig men for helvede jeg kan ikke komme i tanke om at Demi Moore er Rambo (især ikke i løbet af de sidste ubrugelige 30 minutter). Ridley Scott fortjener ikke æren for at gøre denne film til en der kommer op for kvinder med lige rettigheder det er bare hjerneløs propaganda for den amerikanske hær og for at gøre den mere attraktiv droppede de Moore i den. Forfærdelig film.
critique6556 Gudskelov er dette ikke blevet fornyet af ITV.<br /><br />Denne serie selvom den populære (Gud ved hvorfor) har en meget enkel - 'Se jeg har fundet en anden krop bag blomsterne/buskene/træerne/hvor som helst de arbejder - for sekstende gang denne series plot. Dialogen er så enkel at det er som om det er skrevet til børn - taler ned til seeren og forklarer hvert plot-punkt.<br /><br />De 'tilfældigvis' er i nærheden når nogen gør noget ud over det sædvanlige - og ingen lægger mærke til dem.<br /><br />Hver gang de undersøger og efterforsker en persons mord kommer de i vejen for alle andre - ødelægger livet for alle - inklusive dem fuldstændigt uskyldige.<br /><br />De bryder ind og træder ind i folks hjem stjæler genstande og beviser (selv skydevåben) er nysgerrige og kommer ind i folks liv spionerer på dem og gennemgår deres ting. De undskylder aldrig bliver aldrig fanget eller arresteret (og hvis de gør det kan de tale sig ud af det selvom en anden karakter der gør det samme bliver sat i fængsel!!!).<br /><br />De altid komme op trumf. Nu ved jeg at det her er en afslappet serie men jeg tror ​​at realistisk set burde dette ikke have nået de første par afsnit! Kort sagt er det urealistisk.<br /><br />Jeg tror ​​at de har fundet nok lig i underskoven både her og på kontinentet (hvor de er hver anden uge) så jeg håber at det aldrig kommer tilbage.< br /><br />ITV burde få noget action på skærmen i stedet for alle årene med humør - 'nogen er blevet myrdet på landsbymessen - igen'-typen.
critique6557 Warner Bros. lavede mange grydekedler i 1930'erne og de fleste af dem er hurtige økonomiske og meget underholdende. Jeg elsker virkelig hvordan studiet udnyttede de mindre glamourøse elementer i vores daglige liv. Dette er et af Warners få hårde melodramaer der simpelthen ikke virker. Edward G. Robinson spiller en hensynsløs redaktør af avis der genopliver den 20 år gamle historie om en morderinde med tragiske konsekvenser. Robinson giver en livlig præstation men han er omgivet af skuespillere der ikke skærer sennep. H.B. Warner Aline MacMahon og Boris Karloff er gode men Frances Starr og Anthony Bushells dårlige skuespil i den anden hovedrolle gør virkelig ondt i filmen. Starr er særligt dårlig under sin store dramatiske scene nær slutningen af ​​filmen. Derudover virker filmens moralistiske tone latterlig i sammenhæng med pre-code Hollywood. LeRoys instruktion er fuld af innovative visuelle detaljer men han kan ikke overvinde det dårlige skuespil og de utilsigtet sjove situationer. Sol Politos kameraarbejde er stærkt. På en eller anden måde fik dette stykke tøj en Oscar-nominering for bedste film (i et år der gav os "M" "Dracula" og "Frankenstein").
critique6558 Det kreative team bag Evan Almighty burde virkelig have været i stand til at lave en bedre film. Med en af ​​USAs yndlings sjovere i hovedrollen og styret af Ace Ventura Pet Detective-instruktør Tom Shadyac forventer man et højere antal grin end billedet giver. Helvede selv Steve Oedekerk der skrev og instruerede sidste års grusomme Barnyard og opnår en skrivekredit her har gjort et bedre arbejde. Sagen er at Evan Almighty ikke er det værste billede af sommersæsonen men det kan meget vel være det mest skuffende. Titlen og det kreative team bag billedet antyder at dette er en slags efterfølger til Bruce Almighty fra 2003. Det billede havde Jim Carrey i spidsen og selvom både Steve Carell og Carrey begge er sjove fyre er det sidstnævnte der er bedre egnet til denne slags materiale. Jeg har hørt at Carrey blev tilbudt denne efterfølger før nogen anden men skuespilleren afslog at han ikke så andre steder for sin karakter at vove sig. Således flyttede Shadyac over til Carell som lige siden en underholdende del i originalen fra 2003 har skudt efter stjernestatus. Efter sleeper-hits The 40 Year Old Virgin og Little Miss Sunshine er manden blevet en stor forretning og derfor er det ham snarere end Jim der leder denne produktion i biografen. Historien fortæller at Evan Baxter (Steve Carell) er blevet valgt som kongresmedlem og derfor flytter han og hans tropper hus og stat så Evan kan få succes med sit job. Hans kone (Lauren Graham) og tre børn er i tvivl men viser generelt en støttende side over for Evan som selv ser på fremtiden med optimistiske øjne. Men tingene begynder at gå ret hurtigt op i maven Gud (Morgan Freeman) dukker op for Evan og siger at en oversvømmelse er på vej og at politikeren skal bygge en ark. I første omgang ignorerer han mødet og Evan får hurtigt nogle klæder et skæg der nægter at blive barberet. og dyr begynder at dukke op to og to. Evan begynder derefter at bygge båden men nabolaget er ikke tilfredse og det er en medpolitiker heller ikke (John Goodman). Enhver der forventer de skøre grin fra nogle af Tom Shadyacs andre film vil sandsynligvis blive efterladt helt kolde af denne film. Ace Ventura Liar Liar og helvede selv Bruce Almighty var stort set meget sjove billeder men alle disse ;projekter har én ting i commen og det er Jim Carreys tilstedeværelse. Shadyac har ikke lavet en seværdig film uden Carrey ved roret han har arbejdet med Robin Williams Eddie Murphy og nu Steve Carell men det er stadig kun Carrey der ser ud til at smelte sammen med Shadyac. Carell efter den skuffende Box-Office og kritiske maulering vil ikke være desperat efter at arbejde med instruktøren igen og da Carrey nu laver mere seriøse projekter må Shadyac hellere finde en ny tegneseriemuse hurtigt. Carell selv er ret kedelig her den der mente at hans del i den første film (på trods af at han var ret morsom) fortjente en fuld længde burde tages tilbage og optages. Jeg forventer at efter Bruce Almightys Box-Office-lodtrækning det var Universal Studios selv men du ved når en kvalitetskomiker ikke kan gøre noget med en karakter så er skærmens persona en dud og det er præcis tilfældet med Evan Almighty. Lauren Graham er ikke nogen stor rystelse som Evans kone og ingen af ​​børnene slår den rigtige tone. Freeman lader det hele hænge løs som Gud i endnu en underholdende og afkølet forestilling men han ser ud til sporadisk at bære stykket. Den mest konsekvente kilde til latter er faktisk Evans sekretær (Wanda Sykes) og creep co-worker (Jonah Hill) begge fik mig til at grine dobbelt så meget som enhver anden karakter i projektet. Oedekerks forfatterskab har været værre (Barnyard) men også bedre (Ace Ventura When Nature Calls) end hans arbejde med denne produktion. Hans manuskript har oprigtigt sjove øjeblikke men det er også fyldt med besværlige familieøjeblikke og humoren er aldrig mærkelig eller faktisk stødende nok. Filmen tager tamme og lette smøger på religion når den burde rive konceptet i stykker faktisk ryster åbningssekvensen for kirken i The Simpsons-filmen religion hårdere end Evan Almightys hele 95 minutters løb. Med lidt mere mod og hjerte kunne dette have været et langt bedre billede. Jeg tvivler ikke på at kernefamiliens publikum bliver mildt sagt underholdt af denne film men om de bliver tilfredse er et helt andet spørgsmål. Der er en grænse mellem at kunne ses og være værd en linje som Evan Almighty altid er på den forkerte side af. Måske når du keder dig og filmene på kabel du har råd til at se men jeg kan komme i tanke om mange bedre måder at bruge min tid på og endnu vigtigere mine penge end at tune ind på denne middelmådige komedie.
critique6559 Det her er så slemt at det bliver mit bidrag til den næste dårlige filmfest jeg går til. Det er klart fra starten at Steve Gutenburg tog denne rolle seriøst... de andre principper gik gennem deres linjer. Jeg tror ​​de fik en snert af hvor meget det lugtede tidligt og de var i gang med deres lønsedler. Sean Bean "handlede" som sædvanlig men blev skånet for at dele plads på skærmen med et hvilket som helst af principperne indtil den sidste scene hvor det var som en skuespiller der gik ind på en high school scene sådan var kontrasten defineret. Nogle skuespillere ser ikke godt ud skrammel. Nogle skuespillere bør ikke buldre op for en rolle. Disse to udtalelser gælder for "Politiakademiet" Steve. Hans skrappede udseende kan oversættes til numsen og fattig og hans fyldning får ham til at se kartoffelklumpet ud ikke bleg. Kombiner det med en af ​​de værste manuskriptdialoger i Hollywoods historie og du har DÅRLIG film. Jeg kan kun gætte på at alle principperne virkelig havde brug for pengene til ombygning eller noget eller deres agenter underskrev dem før manuskriptet blev skrevet af aberne der måtte have skrevet det ud. Jeg ville elske at kende baghistorien til denne katastrofe.
critique6560 Uden at ønske at være en dræberglæde er Brad Sykes ansvarlig for mindst to af de mest kedelige og klichéfyldte film jeg nogensinde har set - dette er en af ​​dem og Camp Blood er en anden. <br /><br />Skuespillet er forfærdeligt trykket er sjusket og alt ved denne film skriger "seriøst du kunne gøre det bedre selv". Måske er dette en udfordring for alle at mætte YouTube med vores eget zombie-relaterede lort?<br /><br />Jeg købte dette for £1 men husk du kan ikke sætte en pris på 71 minutter af dit liv. Du ville gøre klogt i at undgå denne kalkun selv til en billig kælderpris.
critique6561 Når du får fingrene i en britisk film forventer du en form for kvalitet. Og når det kommer til skuespil kameraarbejde lys mm; denne film gør forretningen. Det er udført af dygtige håndværkere. Alene det kan give dig en fornøjelig halvanden time. Men når man kigger ind under faglighedens lag finder man ikke rigtig noget. Udover at få dig til at føle dig godt tilpas og gå ind for et narkotikaliberalt syn er der virkelig ikke noget der. Manuskriptet er middelmådigt plottet er forudsigeligt og slutningen må være en af ​​de værste øst for Hollywood. I alt det engelske hygge er det bare et skamfuldt og kynisk forsøg på at lave endnu en "Fuld Monty". Hvorfor lavede de denne film? Jeg har ikke en anelse bortset fra at tjene penge selvfølgelig.
critique6562 Denne film var så spild af mine penge. det var ulækkert såvel som foruroligende. Helt ærligt jeg vil aldrig anbefale denne film til nogen. hvem tænker på en film hvor en pige blæser sin hund?? seriøst... det var spild af min tid. Jeg blev ved med at se filmen i håb om at den ville blive bedre og et plot ville dukke op men det skete aldrig. Jeg ville bedømme filmen et F-. Denne film burde have været bedømt R for dens forstyrrende karakter. Jeg ville aldrig lade børn i enhver alder se denne film. denne film stinker. denne film er forfærdelig. denne film var spild af min tid. Jeg kunne have brugt natten på at lave noget der var min tid værd i stedet for at leje denne film. denne film var spild af benzinpenge for at komme til butikken og helt sikkert spild af to dollars for at se den. stort set bør ingen se denne film. denne film burde forbydes og brændes.
critique6563 Ja hvorfor? Blandt de filmskabere der udkom i 80'erne og 90'erne er Gus Van Sant et af mine idoler. Der er andre nogle få. Steven Sodebergh PT Anderson Tim Hunter Danny Boyle Martin Donovan Harmony Korine Wes Anderson. Idiosynkratisk irriterende nogle gange men konsekvent overraskende uforudsigelig. Deres navne får mig til at tænde for fjernsynet gå til en videobutik eller endda købe en billet og gå i en biograf. Van Sants "Psycho" giver mig dog en pause. Hvorfor? undrer jeg mig. En skud for skud massakre af en af ​​de flerårige klassikere. Farven var skurrende forestillingerne grusomme. Hvad lavede Vince Vaughn? Var det en parodi? En dårlig joke? Hvad fanden var det? Anne Heche som Janet Leigh? Hvem klædte hende på? Viggo Mortensen med cowboyhat. Viggo er en fremragende skuespiller men i dette tilfælde kunne han ikke få os til at glemme John Gavin og hvis Julianne Moore var blevet introduceret til verden gennem denne forestilling ville der ikke have været nogen "The Hours" for hende "The Minutes" måske . Så her er jeg og taler dårligt om arbejdet fra et af mine idoler. Spørgsmålet er stadig: Hvorfor hr. Van Sant? Måske med præsident Clintons ord fordi han kunne. Jeg er bange for at det ikke er nogen undskyldning.
critique6564 Hvor fanden fandt VH1 manuskriptforfatteren til denne film??? Ud af gymnasiet? Denne film prøver så meget på at være sympatisk over for Michael Jackson men i stedet forvandler han ham til en forfærdelig tarvelig karikatur. Alle replikkerne er fyldt med klichéer men overraskende nok var skuespillet ikke dårligt. Som sædvanlig er dette en dårlig film med ret gode skuespillere. Skuespilleren der spiller Michael Jackson jeg har ondt af ham! Jeg synes han gjorde det bedste han kunne med det svage manuskript. Jeg havde ikke noget imod at Flex ikke lignede Michael Jackson jeg troede han gjorde det bedste han kunne men senere da han havde al den hvide make-up på oh mand så han yucky ud! De andre skuespillere der spillede Debbie Rowe Priscilla Presley og Elizabeth Taylor var ret gode. Bortset fra at skuespillerinden der spiller Liz Taylor så for ung og sund ud til at spille Liz. Skuespillerinden der spiller Diana Ross lignede slet ikke hende og jeg kunne ikke finde ud af hvem denne kvinde var før langt senere i filmen.<br /><br />Denne film gør en bjørnetjeneste for alle der er på Michael Jacksons side eller mod Michael Jackson. Det gør ikke noget for at ændre nogens mening. Faktisk er den eneste mening nogen vil have efter at have set denne film åh Gud denne film er virkelig virkelig elendig! Og hvor fanden er Michael Jacksons vidunderlige musik og sange? Der er ingen at finde i denne film. Jeg elsker alligevel soundtracket til denne film og jeg vil nok købe det hvis jeg kunne.<br /><br />På den lettere side er dette dog en meget sjov campy film! Det er en stor tidsspilder hvis du vil se noget let der ikke generer din hjerne for meget. Jeg skal nok se den igen for den er bare så underholdende dårlig!
critique6565 Endnu en nyere komedie der viser at Hollywood ikke engang kan det grundlæggende når det kommer til filmproduktion som det plejede at lave i søvne i årtier. Hvis forfatteren/instruktøren havde nogle hjerner ville de have baseret filmen på Stamps karakter af tyrannboss Jack Taylor. Når han er tidligt med i filmen er det ikke noget særligt men det er mildt sagt lovende og indimellem underholdende. Når først han tager afsted for størstedelen af ​​filmen og Kutcher har sine 'morsomme' eventyr med gæst efter en kedelig gæst går filmen i opløsning.<br /><br />Som et resultat hvad der skulle have været en gangbar timewaster bliver til en uduelig stinker.
critique6566 Profetien II hvad er der at sige om det? De har fuldstændig forladt originaliteten af ​​den første film og har simpelthen lavet en Chris Walken splatterfilm. Det er ikke engang skrevet af den originale forfatter!<br /><br />Hvis du har set Nr. 1 ser ikke Nr. 2 det er en rigtig skuffelse...<br /><br />Hvis du ikke har set Nr. 1 ser ikke Nr. 2! Gå og se nr. 1 for at opleve noget originalt og sjovt
critique6567 En skuespillerinde der laver en film i Afrika bliver kidnappet og ført ind i junglen hvor hun bliver tilbageholdt for løsesum. Producenten hyrer en til at tage hen og bringe hende tilbage. Det komplicerede alting er kannibalerne i junglen som tilbeder en virkelig grimt udseende "gud" der kan lide at spise nøgne kvinder.<br /><br />Dette er en blodig snusket film. Der er rigelige mængder af nøgenhed og vold for ikke at tale om vold mod nøgne mennesker. Det er en udnyttelsesfilm designet til at appellere til de dybeste mørkeste dele af vores væsen og hvis filmen ikke var så kedelig ville denne film være en klassiker. Lad os se det i øjnene på trods af sløven den grimme sex og misbrug og det grimme monster er denne film en snoozer. Pacingen er helt ude og det sætter dig ude. Der er flere plotlinjer som alle ser ud til at ske adskilt fra hinanden selvom det i sidste ende er én historie. Det værste er at næsten ingen siger noget. Det meste af den minimale dialog omhandler grusomheden eller en karakters protester om at "jeg gør hvad jeg vil". Det er så stille og kedelig en film at hvis det ikke var for ofrenes hyppige skrig ville jeg anbefale denne som en søvnhjælper.<br /><br />Dette er en film du skal undgå medmindre du har brug for søvn eller medmindre du har brug for at se hver eneste Euro-kannibal film.<br /><br />(En sidebemærkning. VideoAsia har netop udgivet denne som en del af deres Terror Tales-serie. Deres print er mærkeligt med brevkasse som ser ud til at være resultatet af at tage deres print fra en japansk kilde (der er dug) der blev beskåret for at fjerne underteksterne. Deres print har heller ingen åbningstitler.
critique6568 de har sex med meloner i Asien.<br /><br />okay. først tvivlede jeg på det men efter at have set den egensindige sky ændrede jeg mening og blev endelig overbevist om at de har sex med vandmeloner med mennesker der er døde eller levende. ingen sikker sex selvfølgelig. den (frygteligt grimme) ledende mand skyder det hele ind i munden på damen efter at han gjorde den døde dame. aldrig hørt om hiv? gæt ikke.<br /><br />resten af ​​denne film er hovedsageligt kedelig men også utroligt oprørende. faktisk blev det til dels så ulækkert at jeg ikke kunne tage mine jomfruøjne fra. sex med døde mennesker! hvor grimt er det? og hvad er budskabet bag det hele? vi har brug for vand vi har brug for meloner vi skal være døde for at have sex? undskyld men det stinker!
critique6569 En "40 fod lang" kæmpe mutant blæksprutte med fem tentakler barberhugtænder og evnen til at reproducere sine egne celler terroriserer en lille by i Florida. Forskellige havbiologer læger og betjente planlægger at dræbe den. I mellemtiden forsvinder et menneskeligt monster ved navn Miller mennesker der opdager at "Djævelfisken" er en menneskeskabt skabning der bruges til nogle onde lægers grådige gavn! Miller angriber en kvindelig forsker kvæler hende drukner hende i badekarret smider en hårtørrer i og river derefter trusserne af hendes døde krop!<br /><br />Massevis af falske alarmer bliver sat når vores helte Peter Stella Janet og Bob begiver sig ud på en højteknologisk (i hvert fald højteknologisk for 1984) "Seaquarium"-båd for at fange væsenet som ofte ses i nærbillede eller sjovt indlysende fremskyndet film for at virke mere truende. Og kun ild kan ødelægge det hvilket fører til en flammekasterbevæbnet posse vs. vanddyr-finalen.<br /><br />Denne JAWS cash-in er ret tam (bortset fra et benløst lig og en halshugning) men kan ses og nyder godt af et fremragende Antony Barrymore-score og et anstændigt (igen for 1984) monsterdesign. Luigi Cozzi og Sergio Martino skrev den originale historie.<br /><br />Score: 4 ud af 10
critique6570 ** Kan indeholde spoilere ** Forfærdelig. Bare forfærdeligt. Jeg elskede Stephen Kings roman og dette er bare en forfærdelig tilpasning af den. De ændrer slutningen. De ændrer plottet. De ændrede Alan Pangbornes karakter fra en sørgende ægtemand til en glad forlovede. Hvis du er fan af Stephen Kings roman så hold dig væk. Selvom du ikke er det så hold dig væk.<br /><br />Bogen var forbløffende mørk selv for Steve King. En 11-årig dræber sig selv i romanen. En mellemskolerektor bliver fundet med børnepornografi i romanen. DEN er ikke nær så god som romanen.<br /><br />Denne film er min mindst yndlingsfilm nogensinde. Jeg hader denne film med en hævn.
critique6571 Antallet af fjoller i denne episode var højere end de første 9. De følger ikke deres egne regler om ånder hvor ødelæggelse af kroppen får ånden til at opløses. Denne tabte en anden krop. Den krop og Dean falder omkring 20 fod fra Sam men så har de ret med Sam. Lommelygter går ud i et ubelyst asyl om natten og vi kan stadig se alt. Det er nat men lyset strømmer gennem vinduerne. Et spøgelse der døde i 1960'erne foretager mobiltelefonopkald? Kom nu! Der er ingen måde Sam kunne få en psykiater til at se ham samme dag som han laver en tid og lægen taler med Sam som om det ikke var hans første besøg. Sam og Dean vidste at der var andre lig i asylet og uskyldige ånder der stadig lurede og de gjorde ikke noget for at hjælpe dem. Det virker ikke som noget Winchester-drengene ville gøre. Åh og efter at have kravlet rundt på en smudsfyldt madras og rundt om et grimt asyl er pigernes makeup og hår perfekt og ikke en klat på hendes hvide skjorte. <br /><br />Mens implementeringen af ​​denne episode havde problemer var forudsætningen god og et par gange var jeg ikke skræmt men nervøs mens Dean sad og læste Elicots' dagbog. Jeg vidste bare at et objekt der er så intenst personligt for spøgelset ville trække det til den person der krænker dets hellighed. Elicot dukkede ikke op. Måske er det en fejl for en så vigtig genstand eller et sted (som Elicots kontor) burde trække ånden når et levende væsen rører ved eller kommer ind. Når de skilles vil jeg skrige... 'sådan dør du! Bliv altid sammen og pas på hinandens ryg!' men de lytter ikke til mig :o Elicot-ånden og hans specielle evner var et meget flot præg. Det er prime-time show men jeg ønsker mig rædslen over at Elicot spænder et af sine ofre fast og bruger forventning om tortur til at krybe os yderligere ud.<br /><br />Især på grund af de lysende fjoller gav jeg denne en 4. Pludselig mørke eller flimren af ​​hele scenens belysning mens lommelygten flimrer er så meget mere skræmmende. Lighteren der kommer eller lommelygten genopliver og øjeblikkeligt en ånd er i deres ansigt er chokerende. Jeg forstår at instruktørerne vil have os til at se hans scene men så nævner eller åbenlys forbindelse ved at Elicot rører ved en stikkontakt og lysene tænder. Få karaktererne til at reagere på at et asyl uden strøm pludselig har lys i det ene rum. Blå hvide lys flimrer som elektriske lysbuer ligesom Elicots fingerkraft. <br /><br />Seriøst MCG kunne have gjort det bedre.
critique6572 Sogo Ishii kan være en dygtig filmskaber under de rette forhold men Gojoe fortæller historien om en krigermunk og hans eneste rival en afkom fra Genji-klanen. Filmproduktionen har de vigtigste kendetegn ved en lavbudgetproduktion inklusive slørede kampscener og klodsede montager (den slags du måske finder i en underproduceret dorama). Munken Benkei informerer sin åndelige lærer om at hans skæbne ligger i at besejre den mystiske ånd der vogter Gojoe-broen om natten men han er ikke klar over at denne beslutning vil bringe ham direkte i konflikt med næsten alle dele af samfundet på det tidspunkt - men som kunne give ham oplysning. <br /><br />Der er dog intet fravær af ambitiøsitet i dens skildring af konflikten mellem det hellige og det verdslige. Artsy blomstrer i noget af fotograferingen og redigeringen hjælper med at kompensere for den løse filmstil. <br /><br />En skuffelse.
critique6573 Det var tresserne og enhver med langt hår og en hip fjern attitude kunne få penge til at lave en film. Sådan kunne Michael Sarne direktør for dette kolossale flop få jobbet. Sarne er en af ​​de mest suverænt talentløse mennesker der nogensinde har givet en dollar for at lave en film. Faktisk må hele studiet være blevet narret til at gå med til at hyre en fyr der havde lavet præcis én tidligere film en frygtelig dyrebar 60'er-hip sort/hvid featurette ved navn Joanna. Den film medvirkede den tilsvarende talentløse skuespillerinde/waif Genevieve Waite der knap kunne tale en hel linje uden at bryde ind i et upassende ansigtsudtryk eller flagermus-lignende twitter. Sarne som formentlig ikke var i stand til at instruere en tegnefilm pyt med en Hollywood-film med et stort budget var i vejen over hovedet på ham. David Gilers bog er det bedste sted at tage hen for at finde ud af hvordan det faux-spædbarn forfærdelige Sarne var i stand til at trække ulden over alles øjne. Hvis der nogensinde er en historisk markør der indikerer en æras overfladiskhed og overfladiskhed giver Myra Breckinridge den markør. Det legemliggør tomheden og åndssvage overskud i et årti som oftere huskes for en stor havændring i den politiske krop. Breckinridge er en prøvesten af ​​en anden lige så vigtig åre. Se denne film og du vil få et andet perspektiv på den sjældnere nævnte tomhed i ånd som så ofte gik for talent i disse år.<br /><br />Mange anmeldere har talt om sammenklipning af optagelser fra andre film især ældre. Nogle kunne faktisk godt lide disse klodsede "kommentarer" til hvad der foregik i filmen andre fandt dem meningsløse irriterende og påtrængende men da filmen i sig selv er så dårlig skulle enhver indtrængen være en forbedring. <br /><br />Efter min mening var den egentlige grund til at Michael Sarne lagde så mange filmklip ind i Myra Brekinridge for at skrive papir over den bundløse utilstrækkelighed af vid og fantasi som han besad. Det vil sige at Sarne var så fantasifuld at han bare smed disse klip ind for at fylde plads og tage tid. De var ikke inspiration de var desperation. Hans skrivefærdigheder var ikke-eksisterende og David Giler var klogt nok gået væk fra projektet som man kunne fra en tikkende bombe så Sarne blev overladt til faktisk at prøve at lave en film og det kunne han ikke. Det var ud over hans slanke evner. Derfor introduktionen af hvad der virker som den ene halvdel af en hel films værd af klip. Spøgelser fra forfattere og instruktører - mange for længst gået videre - blev opfordret til at ordne denne katastrofale flopperoo fordi Sarne bestemt ikke var i stand til det. Det var det han fandt på de dage han sad på settet og tænkte i otte timer mens hele castet og besætningen (for ikke at nævne producenterne og revisorerne) kølede hælene og ventede på noget en fantastisk gnist af fantasi et strejf af originalitet en suppe af vid til at knitre frem fra Zeus pande. Øhm ups. Ingen Zeus + ingen fantasi + ingen gnister = millioner af små dollarsedler med små vinger - hver lavet af de hundredvis af licensaftaler der kræves for at bruge klippene - flyver ud af vinduet. Farvel. <br /><br />Med hensyn til mig selv hadede jeg filmklippene. De nedgjorde Sarnes mange bedre lavede sjov med folk hvis talenter - selv dem hvis evner ikke var store - langt oversteg instruktørens evner og tjente så i sidste ende til at vise hvor mangelfuld han manglede med hensyn til inspiration originalitet - og endda af almindelig kompetence - sammenlignet til selv de mest kræsne af dem.
critique6574 Den forfærdelige produktion kvalificerer sig ikke som en "film". Det blev tydeligvis optaget på videobånd og meget dårligt til det! Der er en konstant skrigende lyd til lyden (lyder som en dårlig mikrofon) hvilket er så irriterende at du nogle gange ikke kan forstå hvad karaktererne siger. Dårligt eftersynkroniseret musik vil pludselig dukke op i en scene og hele redigeringen af ​​denne ting vurderes til et NUL!<br /><br />Plottet er konstrueret og latterligt. En homoseksuel mand i slutningen af ​​20'erne der forsøger at skjule sin kæreste fra forældrenes besøg? BEHAGE! Og den reaktion moren får da hun finder et billede af sin søn der kysser sin kæreste er hinsides melodramatisk og ruller direkte ind i dumhed. Tal om et stereotypt syn på homoseksuelt liv! Skuespillet er værre end en pornofilm og instruktionen er meget dårlig!<br /><br />For så vidt angår "produktion" er der ingen!<br /><br />Denne titel er simpelthen et haltende videooptaget forsøg på at kalde sig selv en "film". Der er intet hjerte og sjæl til at give den selv den mindste smule ros.<br /><br />Det er bare dumt spild af tid så undgå det for enhver pris! DÅRLIG skuespil! DÅRLIG SKRIVELSE! DÅRLIG DIREKTERING og titlen "producer" er forfængelighed da dette affald sandsynligvis kostede dem prisen på det videobånd de optog det på.<br /><br />Dette ametuer-skrald har ingen grund til at blive udgivet på en dvd da det er vildledende til kunde. Jeg kan ikke understrege hvor forfærdeligt dette "SUGARPLUM"-lort er!<br /><br />
critique6575 Livet er virkelig for kort til film som denne. Jeg vidste at det ikke kunne være godt da jeg indså hvad jeg allerede havde mistænkt - at David Schwimmer ville spille nøjagtig den samme type person som han spiller i 'Venner'.<br /><br />Lad os indse det enten fyren kan ikke spille andet end en nørd eller han bliver aldrig tilbudt andre roller. Jeg har en fornemmelse af at det er en blanding af begge dele.<br /><br />Og jeg må sige at det er ekstremt svært at kunne lide en film der totalt spilder Gwyneth Paltrows Barbara Hersheys Toni Collettes og Carols betydelige talenter. Kane!!!
critique6576 Jeg er ikke sikker på hvad meningen med at lave denne film var. Det så ud som om det var lavet af et eller andet historisk samfund til at blive vist i dit lokale 'Pistol Pete' museum. Først ser det ud til at det kunne være begyndelsen på en Mad TV- eller SNL-sketch. Men så er joken på dig når der ikke er nogen punchline og du indser at nogen tog det her alvorligt. Historien var ikke dårlig men inddragelsen af ​​SASS-medlemmerne syntes at være et trick (der virkede) for at få mig til at se filmen. Jeg sværger traileren listede hver karakter i filmen ned til "død cowboy #5". Grunden til at Westerns er så sjove er atmosfæren og de karakterer den bringer med sig. Jeg havde bare på fornemmelsen at jeg så borgerkrigsrean-skuespillere klædt ud som cowboys. Ikke engang værd at den digitale video den blev optaget på.
critique6577 Selvom filmen har et ret stilfuldt look til en indie lavet på et virkelig lavt budget er det ikke det jeg går til film for. Der var ikke én karakter jeg fandt sympatisk de så alle ud til at være absolut uvidende tabere. Alt hvad de forsøger ender galt det er alt for håbløst for mig. Anmeldelser henviser til Puffy Chair som en sort komedie...komedie? Broderen Rhett opfører sig som en flugt fra en institution. Da Josh taler med veninden Emily om sin bror antyder han næsten at Rhett ikke spiller med et fuldt spil. Ikke desto mindre laver Josh et "bryllup" for Rhett og en kvinde som Rhett mødte et par timer før. Der var et par interessante præstationer af nogle af de karakterer man stødte på på vejen. Men for mig var det mest sigende at folk gik ud af filmen... og jeg så den ved en gratis fremvisning.
critique6578 Hvis du kan lide dårlig SE (nogle) dårligt skuespil og en total mangel på troværdighed er dette en film for dig. Altså en rigtig billig film men jeg kunne godt lide den alligevel. Hvorfor? For jeg kan godt lide den slags film. Jeg kan ikke lade være med at smile når jeg ser den slags film....... Hvad tænkte producenterne skuespillerne instruktøren og SE-folkene på da de lavede denne film? Forvent ikke en "Abyss" eller "Alien" bare en (meget) lavbudget gyser/eventyrfilm.<br /><br />Der er et dejligt "splatter"-øjeblik når en fyrs hoved bliver skudt af men for de fleste er gyseren ret tam. Det sidste monster er også ret sejt.<br /><br />Det er kun 73 minutter langt så du kan ikke gå galt der. Måske kan du hente det i din lokale videobutik eller se det på tv. Jeg er sikker på at du vil have det godt med at se den.<br /><br />Men sig ikke at du ikke blev advaret.............
critique6579 Garden State er endnu et af disse "indie"-billeder der angiveligt sparer på produktionsværdier for at give publikum noget ægte naturtro menneskeligt drama. Mærkeligt nok er produktionen meget god det samme er præstationerne (også af nogle ret store skuespillere). Hvor billedet mangler er i Zach Braffs manuskript som for det meste virker hentet fra situationer taget fra andre film.<br /><br />Når du er så ung som Braff er har du ikke rigtig levet nok til at bruge erfaring som filmfoder. Braffs erfaring ser ud til at være fra at se film og derefter gentage de samme banale klichéer i sin egen film. I Garden State spiller han Andrew Largeman en semi-succesfuld Hollywood-skuespiller der vender tilbage til sin hjemby i New Jersey for at begrave sin mor som tog sit eget liv efter at have lidt i en kørestol i mange år. Han synes ikke at have nogen fornemmelse for noget af dette; han har intet forhold til sin far som bebrejder ham for at have forårsaget sin mors lammelse i en freak ulykke som seks-årig og han er ikke særlig modløs over at miste sin mor (faktisk deltager han i en fest lige efter begravelsen til som han var inviteret af en ven af ​​ham der arbejder som graver på kirkegården). Det hele lugter stærkt af "Beautiful Girls" også om en fyr der vender tilbage til sin hjemby for at "finde sig selv" og hænge med sine gamle venner med lidt "Almindelige mennesker" smidt ind på siden. <br /><br />Det er virkelig et mirakel at Braff overhovedet kunne udrette hvad som helst i sit liv givet hans far og hans ubrugelige venner (jeg er overrasket over at han ikke dræbte sig selv) som stadig lever deres "liv" som om de stadig går i gymnasiet fester med dumme bimbos drikker og stoffer osv. Ingen af ​​dem genkender ham engang fra hans tv-rolle som den "retarderede quarterback" (Natalie Portmans karakter den mest bevidst person i filmen gør) og sig ting som "Hej jeg kan huske dig fra juniorår". Disse fyre er sådanne tabere for dem ville det at se fjernsyn være et kulturelt spring fremad. Selv en ven der tjente millioner på at opfinde en lydløs velcro har ingen reel grund til at leve for hele hans referenceramme er gymnasiet og fest. Og du har ikke brug for store penge for at feste som en 2. klasse på gymnasiet.<br /><br />Braff afsløres det er stærkt medicineret hvilket holder sig fra at "føle" og håndtere noget som helst som en voksen ville. Så møder han Sam (Natalie Portman) en slags fortabt pige der giver kæledyrsbegravelser og bor sammen med sin mor som en 10-årig i et soveværelse der ligner et lyserødt dukkehus der er sprængt i luften. I hvert fald bliver de forelskede og Braff lærer at "føle" igen. Klichéerne kommer hurtigt og rasende. Braff har en lang forsinket hjerte-til-hjerte snak med sin kolde distancerede far og fortæller ham What It Is og The Name Of The Game. I en scene er Braff og Portman i millionærbarnets hus at spille berøringsangst er foran en kæmpe pejs og det er så rutinepræget så standard film-schtick jeg sværger jeg havde halvt forventet at nogen ville gå hen og kaste en slæde i ilden. I et andet besøger Braff en læge (Ron Liebman) for at få fyldt sit skrammel op igen og Liebman fortæller ham (i let den værste linje i filmen) "Kroppen kan spille dig et puds. Jeg fandt engang min eks-bedstevens manchetknapper i min kones pung og jeg havde ikke erektion i halvandet år." Det er klart at ingen autoriseret læge nogensinde ville sige det men det er snavs-poesi et nik fra Braff til formoder jeg hans tabervenner for at fortælle dem at han stadig tænker på dem ligesom "37"-joken i "Clerks" var Kevin Smiths nik til sine snavs-kammerater. <br /><br />I hvert fald finder Braff ægte lykke og slipper af med dopet; historien udspiller sig forudsigeligt. Men hvis du skal have en film der er væg-til-væg klichéer så giv den i det mindste nogle charmerende forestillinger for at puste lidt liv i den. Og det gør Braff. Han har den rigtige form for ledig stilling af tilfældig accept til at gøre sin rolle som den udskældte Andrew både ægte og gribende og Natalie Portman (også fra Beautiful Girls) giver filmen et stort løft. Med sine små træk og flimrende humørtilkendegivelser stjæler hun næsten billedet som hans rejsekammerat. Jean Smart er overraskende god som Portmans mor og Peter Saarsgard (dog meget bedre i "Shattered Glass") er bemærkelsesværdig som gravervennen. Jeg vil anbefale "Garden State" hvis du ikke kan få nok historiebogsromantik ud af film men når folk begynder at hylde den som et mesterværk er de bare ligeglade. Braff tror ​​man kan tage det samme gamle trætte plot skrive i et par "f**ks" og "awesomes" og smække på et akustisk rock-soundtrack og det contemporiserer materialet. Det gør den ikke.
critique6580 Historien har meget lidt at gøre med Jack Londons originale roman. Jeg syntes skuespillet var meget unaturligt eftersynkroniseringen var lavet meget sjusket og selve historien rummer en ret stor mængde uoverensstemmelser og løse ender. Bortset fra det var filmens hastighed forfærdeligt langsom nogle steder.
critique6581 Jeg er en kæmpe fan af LoG. Jeg troede at de to første serier leverede noget af det bedste komedie dette land nogensinde har set og den tredje serie selvom den var anderledes var vidunderlig mørk og fantasifuld. Tanken om at se Tubbs Edward og Briss på det store lærred gjorde den 3. juli til noget at vente på. Men et eller andet sted gik det hele grueligt galt. Forfatterne havde ingen historie og ingen rigtige ideer. Den del der foregår i det gamle England viste de glimt af genialitet som vi ved at Ligaen er i stand til men disse scener passede ikke godt til filmen. Geoff leverede det bedste af for få stort set dårlige vittigheder og Lipp og Briss' præstationer var store svigt. Hvis du elsker Ligaen så spar dig selv for tid og penge og se afsnit fra tv-serien igen. Og igen. En kæmpe skuffelse.
critique6582 Mistress of the Craft Celeste arbejder som agent for London-afdelingen af ​​Interpols Bureau 17 som har specialiseret sig i (tror jeg) okkulte kriminelle. Hun besidder skæbnens øje godt i hænderne farligt hvis nogen anden fik det.<br /><br />Bureau 17 har fanget en satanist fra Californien Hyde (ingen relation til Dr. Jekyll). Detektiv Lucy Lutz fra LAPD flyver til England for at bringe ham tilbage til USA. Lutz er forbindelsen til de tidligere Witchcraft-film efter at have været spillet af Stephanie Beaton før i Witchcraft 9. I del 7 blev Lutz spillet af en anden kvinde; i 6 var Lutz en mand!<br /><br />Lutz' rolle i 9 var ikke særlig stor men hun er en af ​​hovedstjernerne i denne. Selvom hun har efterladt sine høje hæle og korte nederdele har hun stadig afslørende toppe i denne. Og denne gang har hun nøgen- og sexscener. Beaton er ret tiltalende i rollen.<br /><br />Som sædvanlig er der en række sexscener. En anonym klubgænger har en fatal trekant med to vampyrer satanisten og hovedvampyren får det med et eller andet kink Lutz finder en engelsk ven og Celeste og hendes kæreste elsker.<br /><br />Den tilbagevendende hovedperson i Witchcraft-serien Will Spanner optræder ikke i denne selvom Lutz nævner ham for Bureau 17-agenten Dixon i en samtale om vampyrer. Hun ringer også til sin partner kriminalbetjent Garner (del 6 7 og 9) selvom vi ikke hører hans slutning på samtalen.<br /><br />Hyde er udsprunget fra fængslet af en gruppe vampyrer ledet af Raven  for et valborgsritual der har noget at gøre med en gud ved navn Morsheba (tror jeg). Hyde leverer alle sine replikker på en meget flad måde mens Raven overagerer i en campy grad. Kampscenerne er frygteligt koreograferede.<br /><br />Lyden i filmen var temmelig dårligt optaget og dårligt redigeret. Derudover forsvinder en vis dialog under bragende musik eller sirener. Kinematografi er heller ikke fantastisk. At have filmen sat ind og faktisk optaget i Storbritannien var dog lidt af en nyhed i det mindste for denne serie.<br /><br />Wendy Cooper er meget god som Celeste; attraktiv bestemt men endnu vigtigere er hun let den bedste skuespiller i filmen (på trods af dårlige kampscener). Jeg er ret overrasket over at hendes filmografi er så lille. Hvis der nogensinde er en Witchcraft XIV og jeg vil vædde på at der vil være bør de bringe hende tilbage selvom det betyder at de skal flyve hende til Californien!<br /><br />Witchcraft X er tilgængelig alene eller på DVD'en samling Hotter Than Hell sammen med Witchcraft XI og to ikke-relaterede film.
critique6583 Den her er en rigtig stinker.<br /><br />Historien er bare ikke på niveau med de fleste andre TZ-afsnit. Det er ret kedeligt selvom det er lidt morsomt at se Peter Falk sminket som en Fidel Castro-lookalike.<br /><br />Når Twilight Zone blev sendt på en uanmeldt time i min hjemby snuppede jeg en sandwich og en drik og sæt dig til rette for noget kvalitetsunderholdning. 9 gange ud af 10 endte det med at blive DENNE episode! mærkelig ting? Dette skete ofte også for min mor (en anden TZ-fan som mig). Der var så mange gange at den ene af os sagde til den anden: "Jeg var klar til at se _The Twilight Zone_ og gætte hvilken episode der var på? Episoden Cuban Dictator!" Det er klart at nogle mennesker kan lide denne episode da den får en vurdering på 67 ... hvordan det skete aner jeg ikke - men DET ville i sig selv være et fantastisk Twilight Zone-plot!
critique6584 Produktionslinjesamling af prut-jokes der foregiver at 'Babe' aldrig blev lavet; forfatterne håbede klart at gimmicken ved at se dyr tale ville være nok til at holde filmen i gang. Det er det ikke. Eddie Murphy sælger endnu en gang ud som læge der genopdager sin glemte barndomsgave til at forstå marsvines tigre rotter hunde og duers uophørlige og åndssvage snak. Stemmebesætningen er imponerende (Albert Brooks Julie Kavner Reni Santoni John Leguizamo Garry Shandling Ellen DeGeneres Paul Reubens Brian Doyle-Murray) men manuskriptet er så fantasiløst charmeløst og deprimerende usjovt at det hele rasler ned. skraldespand ret hurtigt.
critique6585 Jeg syntes at finde trailerne bedre end filmen. De gjorde deres arbejde og gjorde mig interesseret i at se UKENDT. Interessen faldt tidligt. En simpel forudsætning søning i natur. Fem mænd vågner op i et kemikalielager uden at vide hvorfor de er der; endsige vide hvordan i helvede de kom dertil. Forvirring og paranoia bringer frygt og mistillid med sig. Mændene erfarer at en kidnapper er på vej med planer om at dræbe sine gidsler. Nu sætter mændene hinanden op i et forsøg på at skelne om alle er ofre og hvem der rent faktisk er en af ​​kidnapperne. Rollelisten inkluderer: Jim Caviezel Greg Kinnear Joe Pantoliano Bridget Moynahan Barry Peppper David Selby og Adam Rodriguez.
critique6586 Amatøragtig i det yderste. Kameraarbejdet er især overbelastet - dokumentariske kameraoperatører behøver ikke at snurre rundt HELE TIDEN.<br /><br />Manuskriptet er virkelig sindssygt og skuespillet er endnu værre. Oven i købet er historien usammenhængende og bugtende – med nogle gabende huller i logikken. På et tidspunkt ønsker lederen at blive smidt i fængsel for at gnide skuldre med formodede Al-Quada-agenter og dermed få et interview med Osama. Jeg fandt historien helt utrolig på grund af så mange fejl. "Filmmageren"/hovedrollen portrætterer virkelig en overilet idiot dreng. Det eneste der virkelig er interessant er at filmskaberne faktisk filmede på stedet. Det er virkelig en skam at de spildte deres mulighed for at lave noget interessant.<br /><br />Hvem finansierede dette lort?
critique6587 Denne film er næppe god slet ikke god. Et par mindeværdige scener og det uheldige valg at parre Norma Jean med en egentlig skuespillerinde. Jane Russell har det hele til at fungere for hende Marilyns mindre kvinde og/eller skuespillerinde. Man kan kun undre sig over hvorfor dette anses for at være et af højdepunkterne i hendes lamme karriere. 3/10
critique6588 Forestil dig at du bliver spurgt af din dato hvilken film du ville se og du husker at have set en ret spændende trailer om "The Grudge". Så i god tro anbefaler du at se den film. Det er trods alt Halloween-sæsonen. Og det gjorde boffo billetkontor i sidste weekend så det må være ret godt...så du går.<br /><br />Og du er faktisk i en tilstand af chok når filmen slutter som den gør og du hører dig selv hørbart sige "det kan ikke være slutningen på filmen...." Men desværre er det det. <br /><br />Og forestil dig at komme ud af biografen og være flov og skamfuld over at anbefale sådan en hund af en film. Du tror ​​at din date synes du er en knoklet for at foreslå en sådan grusomhed og dit forslag vil helt sikkert afslutte et lovende forhold. Faktisk var det så slemt at vi begge brød sammen af ​​grin over hvor slemt det var. Jeg ser ingen fremtid for Miss Gellar i filmene og foreslår at hun holder sig til fjernsynet i fremtiden. Faktisk varer det ikke længe ​​før hun bliver sendt til loppemarkedsstævner med salg af Buffy-memorabilia og det kan ikke ske hurtigt nok hvis du spørger mig. Forfærdelig forfærdelig forfærdelig. Plottet gav ikke mening; kontinuiteten var forfærdelig. Det er tydeligt at hele slutningen var udtænkt til at have en "Grudge II - The Return of 'Cat-Boy'."
critique6589 En frygtelig film som alle har sagt. Det der fik mig til at grine var optræden af ​​Scott McNealy der gav en pris til en af ​​de myrdede programmører foran en mur af SUN-logoer. McNealy er administrerende direktør for SUN Microsystem en virksomhed der praktisk talt definerer sig selv ved sit had til Microsoft. De har været medvirkende til at indgive antitrust-klager mod Microsoft. Så var de dumme nok til at tro at denne dårlige film ville tilføje brændstof til den ild?<br /><br />Der er ingen offentlig registrering jeg kan se om SUN's involvering men det er klart at skaberne af denne film kender Scott McNealy. Et interessant mysterium.
critique6590 Ja jeg beundrer den selvstændige ånd i det hele men det er ligesom Road Trip med et dårligt cast og uden budget.<br /><br />Jeg griner når jeg ser amerikanske komedier jeg griner ikke. Denne film fik mig til at grine men kun på grund af de helt åbenlyse forsøg på at simulere high-budget amerikansk high school/pot-flicks.<br /><br />Hvis du vil have god uafhængig amerikansk komedie med pot-referencer så se Kevin Smith eller Richard Linklater svirp eller noget. Spild ikke din tid på dette stykke lortefilm.<br /><br />Jeg mener hvordan kan du tage disse kommentarer alvorligt når de fleste mennesker klager over karaktererne der ikke ryger pot!<br />< br />Og forresten: i Norge hedder det "Dude Where's My Pot"!
critique6591 Jeg var nødt til at sænke min vurdering af denne film til en 4 på grund af det forfærdelige lydspor. Jeg er ret sikker på at det ikke var et problem med mig eller båndet for nogle skuespillere og lydsporet lød godt. Men de fleste af skuespillernes stemmer var forvrænget eller forvansket til uigenkendelighed især for ikke-briterne.<br /><br />Der er masser af søde små drejninger der ville gøre dette til en fornøjelig film - det er fantastisk at ende i Bosnien ved en fejltagelse - men meget af humoren gik tabt i lyden.
critique6592 Hvad er det? er en blanding af bizarre tilbagevendende motiver (snegle Shirley Temple hagekors og åbenlyst racistisk musik blandt andre) uhindret af enhver form for fortælling eller plot eller karakterudvikling. Det hele slog mig som et selvbevidst "freak show" og jeg mener ikke kun de usædvanlige castingbeslutninger. Det har en følelse af en dårlig syretrip langt ud over ethvert niveau af stofbrug man kan tilskrive Hunter S. Thompson eller William S. Burroughs. Den eneste film som jeg kan sammenligne den med er Eraserhead (min næstmindst favoritfilm nogensinde) som i sin hensigt var meget mere deprimerende men jeg fandt stadig What Is It? totalt spild af min tid. Det er én ting at give mig et kig ind i den indre funktion af en andens sind -- selv en andens kemisk ændrede bevidsthed -- men noget helt andet bare at kaste mærkelige billeder efter mig rent for underlighedens skyld.
critique6593 Det er lidt nervepirrende når et studie nægter at vise en film for pressen før den går i bred udgivelse. At mange film stinker er ingen overraskelse men når et studie selv indrømmer så meget før tid bliver processen med at gå på film en slags passionsleg. Betragt det derfor som en tidlig julegave fra Hollywood at "Aeon Flux" ikke er nær den krænkelse af smag og anstændighed man kunne forvente givet ovenstående. Selvom den i sidste ende er overvældet af dens fejl har den i det mindste (en slags) en idé at lege med. Synd instruktør Karyn Kusama synes ikke at have en anelse om hvordan man udfører det hele.<br /><br />Det er fremtiden. Der har været en pest. Der er et diktatur og der er oprørere. Sidstnævnte er kendt som monikanerne og langt fra at være en kult af baret- eller tennisketchertilbedere er de til forsøg på at vælte førstnævnte kaldet Goodchild-regimet. Regimet er indimellem ond over for borgerne hvilket er mere end Aeon Flux (Charlize Theron) og hendes venner kan tåle. Gennem en slags biokemisk virtual reality-teknologi modtager monikanerne ordrer fra deres kære leder (Frances McDormand) en mystisk præstinde-type der ser ud til at være blevet krydset med en gulerod. Det påhviler Aeon at spænde nogle figursyede futuristiske spandex-get-ups på for at udføre High Carrot's ordrer som selvfølgelig er en version af "ødelæg regimet." Efter år tidligere at have set sin søster blive likvideret af Goodchilds behøver hun lidt overbevisende.<br /><br />Ikke overraskende bliver tingene komplicerede. The Goodchilds er måske ikke helt hvad de ser ud til og Aeon selv har måske en uventet historie med dem. Selvom den lejlighedsvis er rodet indeholder filmens centrale indbildskhed (som jeg ikke vil afsløre mere) nogle pæne forestillinger om naturen af ​​menneskelig eksistens og overlevelse. Der er plads til meget mere undersøgelse som filmen ikke udnytter men ideerne er der i hvert fald. De store problemer med "Aeon Flux" er tekniske. Kusama har taget den forvirrende beslutning om at filme næsten al handlingen så tæt på at vi sjældent kan følge med i hvad der foregår. For at gøre tingene værre er den redigeret i en byge af jump cuts der efterlader os fuldstændig fortabte. Resultatet er en alvorlig rumlig desorientering der overtager filmen. "Aeon Flux"s æstetik er en af ​​slanke kostumer underligt vinklet arkitektur og smidige karakterer. Meget af handlingen foregår i minimalistiske åbne rum der beder om nogle ubrudte lange skud der kan formidle den ynde og atletik som ovenstående indebærer. I stedet får vi splitsekunder med flyvende lemmer knusende glas og tilhørende lydeffekter.<br /><br />Der er en ret god film der forsøger at komme ud af moradset af "Aeon Flux". Læg det her i hænderne på Wachowski-brødrene f.eks. og resultaterne kunne være helt anderledes. Som det er følte jeg dog at "Aeon Flux" bevidst skubbede mig væk fra en film jeg gerne ville nyde. Denne film er uafstemt med sine egne styrker. Ligesom en nybegynder pokerspiller fik en royal flush finder den på en eller anden måde en måde at tabe på på trods af sit potentiale.
critique6594 Jeg kunne ikke ødelægge dette lort hvis jeg ville. Efter at have set Dark Harvest 1 tænkte jeg "det her må være den værste film der nogensinde er lavet" så jeg så Dark Harvest 2 og det fik 1 til at virke lidt bedre. Så så jeg Dark Harvest 3 eller prøvede også. Det eneste jeg har at sige er "hvornår slutter det her?" Meget dårligt skuespil og virkelig dårlige specialeffekter det eneste gode ved denne film var brystbilledet. Spild ikke din tid med penge på dette lort... Og nu skal jeg skrive 3 linjer mere for at få dette til at indsende. Jeg skulle til at synge en sang men jeg kan ikke komme i tanke om nogen lige nu. Men filmen sluttede endelig (selvom den havde en slutning der kunne betyde at de kommer til at lave endnu en af ​​disse)
critique6595 Jeg stiller spørgsmålstegn ved dets betydning for Queer Cinema da det tilsyneladende handler mere om at have et homoseksuelt møde via voldelig adfærd end at komme med klare udsagn om homoseksualitet og vold.<br /><br />Tre fortællinger er viklet sammen på en ret sjusket måde. Jeg fandt mig selv i at prøve at løse den rodede fortælling i de første 15 minutter det alene passede mig ikke godt. Svage plotpunkter blev gentaget uendeligt som om vi måske ikke havde fået det de første 10 gange.<br /><br />Der var en følelse af polstret dialog gennem hele filmen. Mere som en 45 minutters Boy's Brief-kort snarere end en udfyldt fuldlængdefilm. Den havde en vis erotisk flair mandlig nøgenhed og sexappeal men samlet set svarede summen ikke til dens dele.<br /><br />Den 1. del: Boxer/Stalker-historien var den stærkeste og alligevel føltes den også som om den havde været trukket tynd. Bob har fulgt Tim i fire år og først nu konfronterer han ham? Jeg følte at deres kat-mus-spil ikke var udviklet nok til at fortjene sin konklusion. Vi havde brug for mere information om dem og færre parkeringsplads/skabsscener hvor Tim ubønhørligt sagde "Hvad vil du?" <br /><br />Den 2. del: Danny vil have at hans kammerat Tony skal slå ham mens han slår af. Tony lader ikke til at have noget imod det men han ser ikke engang ud til at være interesseret i at udforske implikationerne af sin homo-erotiske hobby - heller ikke efter at de gør det nøgen. Denne fortælling mangler den altafgørende overgang fra "Jeg er en heteroseksuel dreng der slår min kæreste rundt for sjov" til "Jeg tror ​​jeg kan være homoseksuel og slå ham fordi jeg gerne vil sprede hans røv og gøre ham S/M stil." En meget vigtig ting at udelade.<br /><br />Det er klart at disse historier hver især kunne have formidlet deres pointer på den halve tid. Den 3. del med manden og kvinden der slår hinanden rundt føjer til den tanke. Desuden var det unødvendigt og tilføjede intet til filmen. Ja skuespillerne gjorde et fint stykke arbejde under omstændighederne og de fire mandlige hovedroller var meget sexede. Make-up'en (blå mærker og snitsår) var dog på niveau med et gymnasietalentshow.<br /><br />Der var ikke nok kød til denne historie til at have nogen indflydelse på den homoseksuelle politik. Filmen kom ikke med noget udsagn spildte tid og er ikke engagerende eller værdig nok til en tankevækkende investering. Dens fatale fejl er dens amatøragtige tilgang der gør det i sidste ende umuligt at tage det seriøst.
critique6596 En ny vagt i den pansrede lastbilkoncert bliver rekrutteret af sine kolleger til at stjæle 42 millioner fra lastbilen. Ingen slemme fyre så ingen kommer til skade vel? Selvfølgelig går det galt og den nye vagt beslutter sig for at have samvittighed og rette op på tingene ved at redde livet på en døende mand.<br /><br />Jeg indrømmer at jeg ikke rigtig havde nogen interesse i det her film men jeg var heller ikke interesseret i Fantastic Mr Fox og den film nåede min top ti i år. Armored er endnu mere af en skuffelse end jeg troede det ville være. Som en røverfilm formår den ikke at levere varen den er kedelig og fuld af plothuller og logiske spring i at man vil skade sig selv ved at tænke på det.<br /><br />Til trods for dette har filmen på en eller anden måde et rigtig godt cast  men filmen bruger ikke engang dette til sin fordel. Alle virker spildt i træfigurer der træffer dumme valg. Columbus Short er en uinteressant hovedrolle der aldrig er karismatisk og aldrig giver publikum lyst til at give et lort. Matt Dillon er hjernen bag røveriet og han spiller Mr. Nice Guy i starten og når tingene ikke går som han vil bliver han hurtigt skurken. Resten af ​​det imponerende rollebesætning omfatter Lawrence Fisburn Jean Reno Skeet Ulrich Fred Ward Amaury Nolasco fra Prison Break og Milo Ventimiglia fra Heros. Ingen af ​​dem gør meget og når de rent faktisk gør noget er det uden den store begrundelse bag det.<br /><br />Filmen er forholdsvis kort men selv med en spilletid på under 90 minutter føltes den trukket ud. Hvor længe kan man lave en film om en fyr der er fanget et sted? Phonebooth gjorde et anstændigt stykke arbejde og det var endnu mere begrænset. De logiske spring vedrørende plottet her er tragiske. 42 millioner og al den sikkerhed de har er check-ins hver time eller deromkring? Hele planen fra min forståelse var at køre lastbilerne ind i et forladt lager og skjule pengene. Lad som om du bliver ramt og brænd lastbilerne af. Så ville de gå væk med pengene. Selvfølgelig går noget galt eller ville der ikke være nogen film vel? Gennem en række uheldige hændelser har den såkaldte helt fanget sig selv inde i lastbilen med en såret betjent. Resten af ​​filmen er Dillion og hans mandskab der banker på dørene for at komme ind. Hvor meget spændende.<br /><br />Manuskriptet kræver at vores helt har økonomiske problemer han kan miste sit hus hvilket ville i tur få ham til at miste sin bror. Ser du begge deres forældre døde og det er bare de to der passer på hinanden. Så nu har han en grund til at deltage i røveriet. Først ville han ikke ind men hans pengeproblemer er det helt rigtige skub til at kaste ham ud i tingene. Hvor bekvemt. <br /><br />Armoreds hele spin på heist-genren er at det er fra en pansret lastbil fra de fyre der kører den. Efter den grundlæggende præmis falder filmen fladt ned. Jeg oplevede at jeg ønskede at det skulle slutte hurtigere og hurtigere hver gang nogen talte. Apropos slutningen det stinker. <br /><br />Spring det over.
critique6597 Jeg håber at seeren der betragter 'Dream Machine' som en af ​​Corey Haims fineste og "århundredets bedste film" var sjov. Uopdaget sarkasme fra min side? Det håber jeg inderligt.<br /><br />'The Dream Machine' markerer den første af en lang række af middelmådige kapers der ville plage resten af ​​Corey Haims karriere (undtagen 'Prayer of the Rollerboys' som var overraskende anstændig) . Her spiller Haim den nonchalante college-dreng Bernie som formoder at en cool bil vil tiltrække sig hans drømmepiges opmærksomhed. Heldigt for Bernie en rig kvinde der søger at komme tilbage til sin utro mand beslutter sig hastigt for at belønne sin trofaste klaverstemmer - Bernie - med en gave: en smart Porsche Turbo. Men uden kvinden at vide og uheldigt for Bernie er det at hendes døde mand blev myrdet og hans lig blev gemt i bagagerummet. Nu da det i denne film ikke ser ud til at kroppe forfalder eller har en temmelig modbydelig funk er Bernie ikke klar over dette. Faktisk har den uvidende dreng ingen anelse om at noget mistænkeligt er på vej på trods af flere mærkelige omstændigheder der opstår. Især følger en grizzly-mand ham rundt desperat efter at få fat i den krop relativt uopdaget.<br /><br />Dette er et actionspil af lav kvalitet som mange af Haims film som denne er (se The Double O Kid ). På trods af at den dels er action dels romantisk komedie formår denne film ikke at tilbyde seeren meget af noget af interesse i mindst de første femogfyrre minutter hvor filmskaberne tager mere end nok tid til at vise det umiddelbare problem (dvs. Bernie er i besiddelse af af en bil og et lig og en lejemorder der finder ud af at Porschen bliver svær at finde). Hvorefter og takket være dårligt skuespil af Haim (jeg elskede også denne knægt men det er ikke ligefrem helligbrøde at indrømme de tidspunkter hvor han åbenbart ikke kunne optræde godt) og manglen på reel umiddelbarhed og nødsituation mellem Bernie og skurken gør meget af begivenhederne uoverbevisende og som et resultat umærkelige. For at føje skade til fornærmelse var soundtracket utroligt latterligt og lød mere som selvindlysende sange du ville høre i Team America (se 'date'-montagen).<br /><br />Loyale Corey Haim-fans bør dog ikke blive skuffet over at se deres dreng i overflod. Men andre der forstår at Haims karriere sandsynligvis toppede da han var 14 eller 15 og aldrig kom sig kunne forvente middelmådighed ligesom seere der bare leder efter b-komedie-fnug fra begyndelsen af ​​90'erne for at fordrive tiden.
critique6598 Dette spil var forfærdeligt. Jeg synes de arbejdede for hårdt på det visuelle og gjorde ikke meget med gameplayet som er den vigtigste del. Jeg mener det visuelle ser utroligt ud men er spillet virkelig "sjovt"? INGEN! Jeg mener det er ligesom "hej lad os hoppe fra bygninger" og alt hvad jeg gør er at holde op og A/X. Spillet er der bare ikke og jeg er ikke enig i hvad Ubisoft gjorde fordi de havde denne hotte pige (producenten af ​​spillet Jade Raymond) og de sagde "OK vi har denne hotte pige  lad os pimpe hende" og hvis du går til spilwebsteder vil du ikke se gameplay-ting af Assassin's Creed du vil se hendes ansigt med en mikrofon og det vil være som "Vi interviewede Jade Raymond om hendes yndlingskager!" Det er ligesom mand hold kæft F*@K HVEM GIDER?! Tilsyneladende...det gør mange mennesker fordi de har købt spillet og kan lide det...jeg mener sammenligne dette spil med Super Mario Galaxy. Et Wii-spil der virkelig ikke misbruger Wii Remote men STILL er meget innovativt og leverer i den vigtigste del GAMEPLAY! De var i stand til at gøre lidt af hvert med Mario Galaxy grafikken var stadig fantastisk musikken i spillet var orkestreret og lød fantastisk og DET ER et spil der fortjener årets spil. IKKE Assassin's Creed mand det fortjener ikke engang at blive nomineret til årets spil. Hypen omkring dette spil hvor det var som "åh det er den næste generation af gaming"....virkelig? Jeg tror ikke! Så lad mig få det på det rene her for jeg tror ​​at de mennesker der kan lide dette spil kun kan lide det fordi de er Jade-fans så jeg vil fortælle jer JADE VIL IKKE SLÅ UD MED JER ELLER NOGET HVIS I ELSKER ELLER FORSVAR DETTE SPIL! Hvis du vil have et RIGTIG spil på PS3 skal du få Uncharted: Drake's Fortune hvis du vil have et RIGTIG spil til Xbox 360 så få Call of Duty 4 (og et væld af andre spil også) og hvis du vil have et RIGTIG spil bare i alle systemer? FÅ SUPER MARIO GALAXY! Jeg ved at denne kommentar vil blive hadet af mange men seriøst at trykke på to knapper for at lave alle disse fede ting er det VIRKELIG et sjovt spil? Den eneste grund til at andre spil gør det mere kompliceret er at det efterfølgende ender med at blive mere innovativt og sjovt. Og dette spil er det bare ikke.<br /><br />1.3/10 ET LEVENDE HELVEDE!
critique6599 Jeg havde den sjove chance for at se dette på Mystery Science Theatre 3000 for fire år siden. Jeg må indrømme at det ikke var så dårligt lavet som nogle andre science fiction/gyserfilm på den tid. Plottet kredsede om en astronaut der kom tilbage til jorden med fremmede embryoer indeni sig. Nu er plottet ret underligt ja hvis man overhovedet kan kalde det et plot. (At se et rumprogram løbe tør for én bygning og en gammel pickup er dødsjovt!) Jeg må indrømme at det var forfærdeligt efter nutidens standarder (og for 20 år siden)...men jeg kan se mig selv for 43 år siden at se og blive charmeret af denne film. Det er ikke engang tæt på det dårlige ved Invasion of the Neptune Men Manos: Hands of Fate eller Future War.<br /><br />
critique6600 Hybrid starter som vandbehandlingsplanets sikkerhedsvagt Aaron Scates (Cory Monteith) er involveret i en ulykke som gør ham blind. Heldigvis sker det bare sådan at den geniale videnskabsmand Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) der arbejder for Olaris har udviklet en operation til at transplantere organer fra en art til en anden Hewitt beslutter sig for at Aaron ville være perfekt til sit første menneskelige eksperiment. Hewitt og hendes team transplanterer en ulvs øjne ind i Aaron og han genvinder mirakuløst sit syn. Genialt ikke? Nå nej egentlig ikke da Aaron begynder at blive gal da han ser tilfældige billeder af Wolves og begynder at udvikle et begær efter blod. Aaron undslipper Olaris-bygningen og går på flugt men han er for værdifuld til bare at give slip og en fuldskala-søgning er monteret for at fange ham...<br /><br />Instrueret af Yelena Lanskaya er dette endnu en Sci- Fi Channel-tilbud der ganske enkelt er sagt forfærdeligt på alle mulige måder jeg tror nok det startede livet som en direkte 'Creature Feature' men endte som en af ​​de mest kedelige og kedelige Sci-Fi Channel-film Jeg har set at det ikke engang indeholder nogen form for monster eller væsen. Hybrid er forfærdeligt manuskriptet er forfærdeligt og jeg er ikke engang sikker på hvem det var meningen at appellere til. Den indledende opsætning er OK da Aaron fik Wolf-øjne men så dropper Hybrid sci-fi-elementerne og bliver til en slags forfærdeligt drama da det fokuserer udelukkende på Aarons mentale tilstand mens han spekulerer på at lave noget specielt med en indianerkvinde. Ja du tror ikke at Sci-Fi-kanalen også kunne lave en film om ulve og lægge en masse vrøvl om indiansk mytologi derind vel? Karakterens dynamik er bizar Aaron er vist som den forfulgte helt men han er den eneste karakter der dræber nogen i filmen og er en ret ulidelig utaknemmelig og irriterende person mens Dr. Hewitt bliver vist som den onde videnskabsmand men hun giver Aaron får synet tilbage og gør ikke andet end at prøve at hjælpe ham. Jeg mener at Aaron får synets gave tilbage men Hewitt er skurken? Også den almindelige Sci-Fi Channel-grundvare i amerikansk militær intervention er til stede problemet er hvorfor vil de Aaron så inderligt? Han er ikke en soldat og selvom han har Wolves-øjne til at hjælpe ham med at se i mørket er han fuldstændig umærkelig. Manuskriptet kan ikke finde ud af om det hele er i Aarons sind eller om det er ægte slutningen er sjovt dårlig med en halvnøgen (husk dette blev lavet til tv) Aaron der løber gennem en skov med en flok ulve sat til noget forfærdeligt musik som jeg synes skal være følelsesladet men som gør det endnu mere sjovt. Der er så mange ting galt med Hybrid det er langsommere end helvede der er stort set ingen action der er ingen varulve og filmen går rundt i cirkler og prøver at komme ind i Aarons sind men det hele er så latterligt fjollet og kedeligt at du er ligeglad med én. lidt og der er aldrig nogen forklaring på hvorfor Aaron selv om han bare har fået Wolves øjne transplanteret begynder at udvikle andre Ulvesanser.<br /><br />Som en diabetiker jeg har problemer med mine øjne for helvede jeg har fået en stor operation i mit højre øje & jeg kan garantere dig at efter en operation ville dit øje være oppustet du ville ikke kunne åbne det og det ville gøre helvedes ondt men på trods af at han har fået øjentransplantationer så snart Aaron vågner i sengen er hans øjne perfekte uden hævelse eller endda rødme. Der er ingen specielle effekter intet blod eller lem eller vold og intet der ophidser dig. Faktisk nu jeg tænker over det er der intet engang gyser eller sci-fi-følelse over dette det føles som ugens kedelig film.<br /><br />Filmet i Manitoba i Canada ser filmen OK ud men er intetsigende & forglemmelig. Skuespillet er dårligt fra alle involverede ingen af ​​dem har jeg set før og forhåbentlig aldrig igen.<br /><br />Hybrid er en frygtelig film der tydeligvis markedsføres som en eller anden Werewolve 'Creature Feature' men er langt fra det og de fleste folk vil virkelig kæmpe for at komme til den forfærdelige slutning som sandsynligvis vil have dig i sting.
critique6601 Denne film er totalt kedeligt. Entrapment er langt bedre i alle aspekter plot skuespil stunts osv. Plus soundtracket er et af de mest irriterende jeg nogensinde har hørt. Jeg var tæt på at dæmpe filmen bare for at holde kæft. 3 ud af 10 stjerner ***
critique6602 Denne film er et forsøg på at præsentere Jared Diamonds teori om "Guns Germs and Steel" der forklarer hvordan europæere har domineret meget af kloden.<br /><br />Den version jeg så af denne dokumentar kom på 2 diske der dækkede 3 timer. Jeg tror ​​at oplysningerne kunne have været præsenteret på 20 minutter. Der er fuldstændig ubrugelige scener af: Professor Jared Diamond der ser fugle gennem en kikkert Professor Jared Diamond der undlader at bruge bue og pil korrekt Professor Jared Diamond der affyrer en mundkurv. Var det meningen at denne dokumentar skulle gøre en helt ud af "Professor Jared diamant?". Denne del af dokumentaren var så dårlig at den kunne have været en spoof. Det værste var da Diamond bliver vist i stykker og græder når han besøger malariaafdelingen på et afrikansk hospital. Intet af dette hjælper mig med at forstå hans teori om "pistoler bakterier og stål." BTW "pistoler bakterier og stål" siges omkring 100 gange. "Kan europæerne våben bakterier og stål få dem ud af denne alvorlige situation? Hold dig opdateret og find ud af det!" Når han endelig kommer i gang er hans teori lige dele interessant og fuldstændig kedelig. Europæerne erobrede de indfødte folk i andre lande fordi de havde våben og fine klinger mod sten- og trævåben. Har jeg virkelig brug for en professor til at overbevise mig om dette? De dele af hans teori der forklarer hvordan europæerne kom til at have de fordele der tillader erobringen er interessante men dækningen er papirtynd.<br /><br />I sidste ende tror jeg at dokumentaren kun forsøgte at overbevise mig om at ikke-europæere er lige så dygtige som europæere. Hvis jeg ikke er racist ved jeg det allerede. Hvis jeg er racist kommer Jared Diamond ikke til at overbevise mig med sin klam brug af indfødte redskaber.<br /><br />Jeg tror ikke at voksne er det tiltænkte publikum for denne dokumentar. Børn kan dog nyde dette mere end jeg. Jeg har læst at bogen hvorfra denne dokumentarfilm er meget bedre end dokumentaren.
critique6603 Denne film har Ben Kingsley i hovedrollen som Frank en lejemorder for nogle russiske gangsters baseret på Buffalo. Han er også en rasende alkoholiker og det har fået hans jobpræstation til at falde. Efter at han falder i søvn i sin bil under et påkørt sender hans pøbelboss-onkel ham til San Francisco hvor han skal deltage i AA-møder og få et job som begravelsesassistent. Hvis du tænker at det her giver absolut ingen mening er du ikke alene.<br /><br />Det bliver værre. Nå det bliver faktisk bedre men ikke før det bliver meget meget værre. Frank bliver pludselig begravelsesmester på trods af fuldstændig mangel på uddannelse men hans reaktioner med folkene i begravelsesforretningen og AA-møderne er interessante. Seeren begynder at rode efter ham da de bemærker positive ændringer i hans liv. Luke Wilson er en velkommen tilføjelse som Franks sponsor selvom han næsten ikke får noget at lave (hans karakter fortæller os at han er homoseksuel men det ender med at have ingen som helst betydning). Filmen kaster sig hovedkulds ud i idioti med introduktionen af ​​Tea Leoni-karakteren. Hun er fuldstændig urealistisk og hendes rolle som kærlighedsinteresse for Frank flynder da de to skuespillere ikke har nogen kemi sammen. Omkring det tidspunkt hun kommer ind i billedet bliver Frank meget mindre medrivende som karakter. Hans karakterisering er tilsyneladende tilfældig; der er ingen sammenhæng i hans adfærd. Komedien er lavmælt og kun indimellem sjov især skuffende i betragtning af rollebesætningens komiske stamtavle.<br /><br />Der er mange problemer i denne. Kingsleys accent er forfærdelig og inkonsekvent. Det veksler mellem italiensk russisk og latinamerikansk. I løbet af filmen fortæller Frank adskillige mennesker at han er en lejemorder (inklusive en hel AA-gruppe) men ingen ser ud til at bryde sig om eller ønsker at gøre noget ved det. Filmen er afhængig af klichéscener for at føre den igennem sin sidste akt især når Leonis ulidelige karakter jager Frank ned i lufthavnen lige da han skal ombord på et fly tilbage til Buffalo.<br /><br />Selvom den har en stærk præmis og en interessant første halve time filmen bliver hurtigt en total katastrofe og forvandler sig til komplet nonsens. I slutningen af ​​filmen fejrer Frank et år med ædruelighed. Jeg håber at fejre mange mange år for ikke at have set "You Kill Me". <br /><br />Min karakter: D+
critique6604 Ord mangler mig næsten til at beskrive hvor forfærdeligt dette irske forfængelighedsprojekt (finansieret af canadiske skatteydere - både føderale og albertanske) virkelig er.<br /><br />Der er en pludselig dukker op af en pæn canadisk kvinde (Kathy Ranheim) som i Det virkelige liv var en stjerneatlet i Alberta uden anden grund til at sikre canadisk indhold. Krediteringer indikerer også at visse pubber i Calgary var til hjælp.<br /><br />Alt her er dårligt filmet og i det mindste tredjehånds (stumper af dårligt fordøjet Trainspotting Lock Stock Snatch og Reservoir Dogs er de mest åbenlyse stjæle) . Undgå som pesten medmindre du har lyst til en af ​​disse campy "så slemt at det næsten er sjovt" nætter foran dit fjernsyn.
critique6605 Jeg gik ind i teatret til Sky Captain i 2004 og forventede en god film. Næsten hver anmeldelse af denne film havde været positiv effekterne så tillokkende ud forhåndsvisningerne overbevisende.<br /><br />Det er overflødigt at sige at skuffelse faktisk ikke beskriver den følelse jeg fik af denne film. Det var raseri.<br /><br />Ud over at være kedelig og dårligt skrevet er grunden til at denne film får 2 ud af 10 stjerner fordi alt i filmen blev stjålet fra en anden kilde. Jeg forstår forskellen mellem en hyldest og at stjæle: dette var at stjæle. Endnu vigtigere ser det ud til at filmskaberne ikke stjal for at komme videre med et punkt eller flytte plottet videre. De stjal bare for at vise at de kunne. Der er bogstaveligt talt ingen mening i at vise et klip af Troldmanden fra Oz i et biograf i begyndelsen af ​​filmen bortset fra at opsætte en anden scene (som jeg ikke vil uddybe) som stjæler fra den samme film. Det er overflødigt at sige at hvert koncept i filmen hverken var originalt eller engang et spin på et gammelt koncept: det var bogstaveligt talt bare en gentagelse af noget jeg allerede havde set fra pulp-æraens robotter der minder om de gamle Superman Cartoons og den nylige film " The Iron Giant" til skurkens tavse kampkunstner der er blevet brugt i utallige film mest genkendelig i de senere år som Darth Maul i "Star Wars: The Phantom Menace".<br /><br />Med hensyn til selve filmen var de fleste af forestillingerne helt af træ. Måske skyldes det at hele filmen blev lavet på en blå skærm hvor computerbilleder udfyldte alt undtagen skuespillerne. Helt ærligt er dette ingen undskyldning for dårligt skuespil. Hvis en person nogensinde har været et barn forstår de at mangel på visuel reference ikke er nogen undskyldning for ikke at prøve.<br /><br />Endelig er der ingen menneskelighed i denne film. Hovedpersonerne er de eneste rigtige mennesker her. Næsten alle antagonister er robotter og antallet af venlige karakterer der vises under filmen kan tælles på én hånd. Hvis robotter angriber hele planeten bør vi så ikke forvente at se masser af menneskehed løbe fra dem? Hovedkarakterernes subpar-præstation forhindrer os i at oprette forbindelse til virkelig hvad som helst her.<br /><br />Filmen var ikke den værste film derude og derfor gav jeg den ikke en 1. Filmen var snarere et eksempel på alt hvad der er galt med moderne actionfilm: filmskaberne forsøgte at retfærdiggøre filmen med specialeffekter men uden kunstnerisk vision eller originalitet af nogen art falder den fladt.
critique6606 Start med den forudsætning at du vil gøre alt for at erstatte din tabte kærlighed med et look-alike. Smid din videnskabelige viden om en deformerende sygdom ind (er det ikke det Leo G. Carroll fik fra edderkoppegiften i "Tarantula"). Smid med at hovedpersonen i stedet for at finde en måde at tiltrække den unge kvinde på engagerer sig i hårdhændet stalking indtil han totalt gør opmærksom på sig selv og må udklække dette vanvittige plot: Hvis han kan gøre pigens far syg  så hjælp ham med at komme sig hun vil gifte sig med ham. Problemet er at de fleste begivenheder er tilfældige og uforudsigelige. Enhver med en halv hjerne ville have gennemskuet tingene. Der er en tredjepart en kvinde som lægen spillet af J. Carroll Naish har behandlet med stor ufølsomhed. Du ved hun vil være en faktor. Der er også en gorilla der holdes i et bur som af og til bliver brugt for at vide hvad. Nå ja. Der er så lidt mening med denne who-ting at den udspiller sig og folk får deres bare desserter.
critique6607 Denne film er ikke kun kedelig den er også virkelig dårligt lavet. Grafikken er så dårlig at den ikke engang er andenrangs - de er forfærdelige. Karaktererne viser ingen ansigtsudtryk stemmeskuespillet er tomt og uden sjæl og plottet mangler absolut....tja... alt og alt. Min 5 årige kan godt lide det – men synes det er lidt kedeligt. Jeg er enig med ham.
critique6608 Grundlæggende slasher-filmpræmisser 3 unge damer ødelægger deres bil og ender med at bo hos en uhyggelig familie. GAB.<br /><br />Ser 36 minutter af en forudanelse om OJ's biljagt med en hvid sedan i stedet for en bronco. GÆB.<br /><br />Gammel dame med varm og kold demens der styrer sin datter... GÆB<br /><br />23 minutter med at se skuespillerne spise - GÆB Prøver at identificere hvad pokker de spiser ... OK der er måske et drikkespil her ... nej - GÆS <br /><br />Gratis brusescener ... OK fik min interesse i et par sekunder.<br /><br />Fuldstændig tilfældige og uinspirerede drab ... GÆB <br /><br />Afslutningen ... fyr! at psyko er forvirret - hvorfor kunne resten af ​​filmen ikke være som de sidste 5 minutter... det er det desværre - Mit råd - spol frem til de sidste fem minutter og se det og sæt så noget godt i afspilleren - for mig går jeg i seng igen.
critique6609 Andre anmeldelser har talt om hvor ærlig denne film er især med hensyn til mandlig frontal nøgenhed. Nå dem der har set Grande Ecole med dens ofte nøgne skuespillere og forventer noget lignende får en stor skuffelse. Bortset fra et par sekunder i judoholdets omklædningsrum varer de to lederes side om side brusebad i alt 15 sekunder. Den kvindelige hovedrolle har forholdsvis korte frontale øjeblikke. Meget af denne films markedsføring er rettet mod det homoseksuelle mandlige publikum men dem der forventer selv en antydning af homoerotisme mellem de to mandlige hovedroller (bedste venner der har en tre-vejs med kæresten til en af ​​dem) vil blive mest skuffede. Der er ikke engang antydningen af at den ene er interesseret i den anden eller slet ikke er klar over at den anden er en del af menage a trois. Som film er Douches Froides mærkværdigt uinvolverende; seeren får meget lidt fornemmelse af hvem disse tre unge mennesker er af hvordan de har det af hvorfor de opfører sig som de gør. Omkring en time af det oprindelige klip blev slettet; måske er det derfor den færdige film virker frustrerende uudviklet. Hold dig til Grande Ecole en fransk film der mere end lever op til sine løfter.
critique6610 'Airport 4' er dybest set et rod for Universal Studios for at prøve at arbejde et nyt twist - Concorde's supersoniske passagerfly - ind i deres 'katastrofe-i-himlen'-formel.<br /><br />Forsvundet med utilsigtet humor hvoraf det bedste er når George Kennedy stikker hånden ud af Concordes vindue i supersonisk fart for at affyre en afbrændingspistol mod et varmesøgende missil efter flyets flyvevej og det simple faktum at disse dumme passagerer bliver ved med at stige ombord på det samme fly for at fortsætte deres flyvning på trods af alle problemerne i luften. Mange stjerner i denne inklusive Robert Wagner Sylvia Kristel Alain Delon og Martha Raye som en nervøs passager. <br /><br />Ikke rigtig relateret til de andre 'Airport'-film.
critique6611 Et rigtigt opblæsning af filmen bogstaveligt talt. Denne britiske film er kedeligt lavet.<br /><br />Sikke et spændende plot! En terrorist placerer bomber på et tog. Hvordan kunne forfatterne og producenterne af denne stinker forvandle dette til en så kedelig historie?<br /><br />Glenn Ford som den ekspert der blev opfordret til at desarmere bomben får forfærdeligt skrivemateriale at arbejde med. Lige da han bliver kaldt ind er hans kone Anne Vernon naturligvis ved at forlade ham. Ikke underligt at vi aldrig har hørt om Miss Vernon. Efter sådan en film ville det være nok til at afslutte hendes karriere.<br /><br />Den ældre mand der elskede at træne og blande sig er vores version fra 1953 af senil demens. Jeg syntes det var meget fornærmende at vise denne mand selv til sidst.
critique6612 Læg filmen ned og tilbage langsomt væk. Skuespillet konkurrerer med et highschool-stykke plottet er slidt og produktionsværdierne er lidt højere end samfundsteater. Tøserne er så rigelige at det bliver til grin. Rum skiftes rundt de døde bevæger sig hunde bruges til ulve mænd skudt med pistoler af kaliber .45 er i stand til at gå og køre på snescooter bluser knapper og knapper op uden menneskelig berøring... dette er en baaaaaaaaaddddddd film. Jeg besvimede næsten da jeg så den gennemsnitlige vurdering. Der tages ikke højde for smag. BTW der er ingen nøgenhed.
critique6613 okay lad os komme til benet - der er ingen måde jeg kan give dette andet end 1 ud af 10; og alligevel skal du se det! Skuespillet er dårligt men er intet så dårligt som manuskriptet der selv blegner for produktionsværdierne. Papøkser? ja så har vi det. Bilgulvmåtter malet sølv og brugt som rustning? her er den!<br /><br />Filmen selv foregiver at være kunstnerisk men er bare billig; de samme skud bruges gentagne gange - især i de udtrukne kampscener; der er (heldigvis!) meget lidt dialog og der er meget 'kunstnerisk' musik til at ramme rædslen!<br /><br />Og alligevel er alt dette forfærdelige overbevisende - du skal se det igennem bare så du kan sige du har set det. Jeg er ikke engang kommet ind på de golde sæt 'plottet' eller de risible specialeffekter; dette er virkelig 'hvordan gør man det ikke'-skolen for filmproduktion. Dette skal ses - spred ordet og lad verden alle gå sammen i at pusle over hvad i alverden der sker i slutningen<br /><br />Det bedste er dog at de lavede en efterfølger.
critique6614 Den milde og milde Edward G. Robinson (som Wilbert Winkle) beslutter sig for at sige sit bankjob op og gøre hvad han vil åbne et "fix-it"-værksted bag sit hus. Mr. Robinson er gift men barnløs; han er blevet ven med det lokale børnehjem Ted Donaldson (som Barry). Unge Donaldson er en ivrig værkstedsassistent og ser Robinson som en faderfigur. Robinsons nagende kone Ruth Warwick (som Amy) er utilfreds med Robinsons jobvalg og konspirerer for at bringe tingene tilbage til sin idé om normalitet. Deres liv bliver yderligere forstyrret da Robinson bliver udnævnt.<br /><br />Krigen forstyrrer også hvad der kunne have været en interessant historie da Robinsons karakter kæmper mod en dominerende usympatisk kone. Muligvis viser filmskabere hvordan krig kan redde ægteskaber og positivt omdirigere liv. Robinson og Donaldson er et sympatisk hold. Robert Mitchum har en uheldig del. Slutningen "trick" spillet af Ms. Warwick og Donaldson er forudsigeligt iscenesat.
critique6615 Modellen Chris McCormack (Margaux Hemingway) bliver brutalt voldtaget af en lærer (Chris Sarandon) af sin søster Kathy (Mariel Hemingway). Han stilles for retten men går helt fri. Så voldtager han Kathy!<br /><br />Anstødelig og syg voldtægtsfilm. Denne film blev annonceret som et vigtigt drama om voldtægt. Hvad det er er et dårligt skrevet og (for det meste) dårligt spillet drama. Det foregiver at være sympatisk over for voldtægtsofferet men skubber scenen i ansigtet på os. For at være helt ærlig er Hemingways skuespil så dårligt i den sekvens at det mister enhver reel indflydelse det måtte have haft. Retssagsscenerne var kedelige og forudsigelige. Og filmen gik bare for vidt da 15-årige Mariel bliver voldtaget (det blev heldigvis ikke vist). Jeg indrømmer dog at det førte til en fantastisk afslutning da Margaux griber en pistol og skyder Sarandon ihjel. Men seriøst - det er bare oprørende at få en ung pige voldtaget.<br /><br />Skuespil hjælper ikke. For eksempel var Margaux ingen skuespillerinde. Hun var bestemt en smuk kvinde (og en faktisk model tror jeg) men hendes skuespil lod meget tilbage at ønske. Det formindsker filmen. Mariel var bare okay men dette var en af ​​hendes første film. Sarandon gør hvad han kan som voldtægtsmand. Han var ikke dårlig men det frygtelige manuskript virkede imod ham.<br /><br />Jeg kan huske at jeg hørte at ved en visning af dette tilbage i 1976 rejste nogle kvinder sig op og jublede da Sarandon blev dræbt så måske virker det for nogle mennesker. Jeg fandt det her kedeligt forenklet og VIRKELIG sygt. A 1 hele vejen.
critique6616 Jeg formoder at jeg skal tage sådan noget med et gran salt. Disse laboratoriefilm (og ja de bruger meget tid i laboratoriet) fejler altid i én dimension: der er en forståelse for at enlige mennesker der fjoller rundt har afsløret hemmeligheder der ligger uden for nogens fatteevne indtil nu. Selvfølgelig betaler de en pris fordi deres eksperimenter har de samme mangler som Dr. Frankensteins gjorde. Der er altid noget de ikke havde regnet med. Der er så mange ting fra ren videnskab til mode for unge damer til uhyrlige cover ups der ikke fungerer her. Den unge kvinde apporterer bestemt og lægen kan ikke dy sig men han kunne have været en lille smule diskret eller endda gjort en indsats for at beskytte det han lavede. Ting går galt og på grund af dette intellekt får hun en enorm magt inklusive en forståelse af hvordan hun blev til. Rock Hudson ser ret fit ud her. Han klarer sig dog aldrig helt i denne rolle. Det vandrer over det hele med masser af klichéer og dumhed som mindsker det grundlæggende problem. Når først hun har hævnet sig ville en mere passende ting være for hende at vandre væk og lade ham opsøge hende og ødelægge hende på en storslået måde.
critique6617 Jeg mener at krigsfilm bør forsøge at formidle krigens terror undgå idealisme og respektere nogle rudimentære militære principper. Zvezda klarer knap det første. Da Zvezda er en russisk krigsfilm forventede jeg patriotisme sentimentalitet smukke poetiske billeder et frodigt partitur slaviske kindben og grusomme tyskere. Hvad jeg ikke havde brug for var den naive kærligheds-ikke-affære de urealistisk fjollede krigsscener og misbruget af det sirupsagtige soundtrack i en film der omhyggeligt undgik alle historiske eller politiske referencer (stalinisme nazisme holocaust) for kun at ende med en forbigående men ikke desto mindre fornærmende mod vores historiesans slutnote om "befrielse af Polen". En forpasset mulighed som film men ikke som propaganda tilsyneladende.
critique6618 Dette er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg kunne næsten ikke holde mig vågen. Skuespillet og plottet var forfærdeligt. Jeg kan godt lide B-film men denne film har intet der kunne få mig til at grine eller tænke over. OK der var to eller tre sjove øjeblikke i begyndelsen så jeg er nødt til at give denne film 2 ud af 10. Hvis du virkelig vil se den så se de første 10 minutter. Herefter vil du blive mere og mere skuffet mens filmen kører.
critique6619 The Core møder "Crack in the World" (1965 lavet til TV). Skuespillet er lager spændingen forudsigelig. Når du trækker hele plottet fra "The Core" - dybest set den bemandede boremaskine - ender du med plottet af "Crack in the World". "Crack" var en virkelig fremragende film med Dana Andrews i hovedrollen. Hans team af videnskabsmænd der arbejder i Sydafrika borede ned til skorpen og "slåede igennem" med en nuklear enhed for at give en stabil kilde til geotermisk energi. En af hans underordnede også en genial videnskabsmand er uenig. Han mener at sprængningen ikke vil bore et simpelt hul men derimod vil danne revner i skorpen. (Mulig spoiler) Han har ret. For at forhindre den resulterende revne i at ødelægge jorden skal de placere en anden nuklear enhed i sprækkens vej. <br /><br />Selv om jeg har placeret en spoiler-advarsel ved jeg ikke om jeg virkelig har forkælet noget for nogen af ​​filmene. Og da "Crack in the World kun er tilgængelig i meget sjældent VHS-format hvis overhovedet min beslutning om ikke at afsløre om modsprængningen virker eller ej nok er akademisk.<br /><br />Alt i alt vurderer jeg " Nedstigning' lige under gennemsnittet.
critique6620 Ja dårligt skuespil er ikke kun én ting at nævne. Dårligt manuskript ikke så dårlig musik. Desværre.<br /><br />Dejlig pige og dejlig dreng med perfekte kroppe og super tænder er bare ikke nok for mig og også for dig.<br /><br />Først om morgenen efter styrtet går de at svømme til havet for at have det sjovt !!! Smilende ...<br /><br />De finder alt i havet. Jeg mener ting som fiskenet kniv dykkerting reb flasker mand ...<br /><br />Wodoo-ting laver du sjov. Dum. De er så glade på øen de skal dø og de er glade. Kærlighed fred. Kærlighed. Bare dumt.<br /><br />Forfærdeligt spring venligst over denne.
critique6621 Gene Hackman får sig selv revet ud af fængslet af et navnløst regeringsorgan der vil have ham for et attentat. Det er selvfølgelig givet at Hackman har de dygtige færdigheder til jobbet.<br /><br />Der er dog ingen der fortæller ham noget han er givet da publikum får informationer. Det er meningen at det skal være spændende i stedet er det irriterende og kedeligt. <br /><br />Hackman gennemgår missionen men flugten er rodet og fyren på toppen af ​​denne mystiske enhed beordrer alle døde for at dække over det. Så alle i rollebesætningen dør og til sidst er man ligeglad.<br /><br />En af de andre anmeldere påpegede at filmen oprindeligt var dobbelt så lang næsten tre timer og blev hugget ned ret meget. lidt. Måske gik der virkelig noget tabt i oversættelsen men jeg har en tendens til at tro at det var en barmhjertighedshandling mod publikum.<br /><br />Et meget talentfuldt cast der havde folk som Richard Widmark Candice Bergen Mickey Rooney Eli Wallach  og Edward Albert er så grundigt spildt her at det er en forbrydelse. <br /><br />Og vi finder aldrig ud af hvad det føderale agentur gjorde alt dette FBI CIA DEA eller endda IRS.
critique6622 Den værste film jeg har set længe. Ja det er sjovt at fantasere men hvis det er det du leder efter foreslår jeg at du ser Brewsters Millions. Det her var bare forfærdeligt og corny og forfærdeligt ved at være corny. Medmindre du er fem eller kan lide frygtelige film så lad være med at se denne.
critique6623 Man skulle tro (som jeg gjorde) at med Steve Martin Goldie Hawn og John Cleese burde en film i det mindste være anstændig. Disse stjerner (især Martin og Cleese) har produceret nogle af de sjoveste komedieværker nogensinde.<br /><br />Tja jeg tog tilsyneladende groft fejl - dette er på egen hånd en af ​​de værste film jeg har nogensinde set. Det forvirrer mig hvordan den ene joke efter den anden kan være så dybt usjov. Det gjorde mig ondt at se disse talentfulde skuespillere udføre et af de mest positivt lamme manuskripter jeg har været så uheldig at støde på. Udelukkende baseret på de store navne forblev jeg håbefuld i lang tid gennem filmens varighed men den formåede konsekvent ikke at levere nogen som helst underholdning.<br /><br />Normalt prøver jeg både med film og i livet. at holde sig væk fra partiske kommentarer og brede generaliseringer. Men med denne film er det svært ikke at slippe løs. Jeg kan tælle på én hånd måske endda to eller tre fingre store Hollywood-produktioner der gjorde mig mere bitter end dette. Dette er let en af ​​de værste komedier der nogensinde er lavet.<br /><br />Jeg prøvede at nyde dette --- det gjorde jeg virkelig. Men The Out-of-Towners fejler i sidste ende dybt. Hvis du virkelig vil have tidseffektiv underholdning skal du bare tage dine penge og se dem hvirvle mens du skyller dem ned i toilettet. Bare lad være med at se denne film.
critique6624 Du behøver ikke bruge meget tid på at se dette lavet til tv-film eller seriepilot eller hvad det nu var meningen for at finde ud af hvad der ligger i vente. Det utroligt dårlige musikalske partitur får sin debut fra start. Seriøst hvis dette ikke er det værste tema jeg nogensinde har hørt kan jeg bestemt ikke huske det. Mens skuespillertalentet er tilgængeligt her fra Jeff Bridges til Carl Betz Vera Miles og Sal Mineo er forfatterskabet grusomt og historien er konstrueret fyldt med fade stereotyper og en åbenlys ripoff fra Ken Kesey. Hvorfor skal Hollywood altid præsentere fortællinger fra tresserne som om de såkaldte hippier alle var endimensionelle idioter? Det er ærgerligt at sådan en interessant epoke i vores usædvanligt konforme sociale oplevelse generelt er skildret af ud og ud affald så det mindst stødende af genren nu accepteres som rimeligt autentisk når næsten intet af det kommer i nærheden af hvordan tingene virkelig var. . Det bedste jeg har set til dato er en erindringsbog kaldet Looking Back af en fyr ved navn Becker men hvem har ellers hørt om den? Ingen i Hollywood det er helt sikkert. De har for travlt med at skubbe ind som dette stønnen i en film til at genere virkeligheden.
critique6625 en af ​​de værste undskyldninger for en irsk accenter jeg har hørt. også fra en virkelig fantastisk skuespiller. det er en dårlig irsk accent for ikke at nævne en dublin accent (som er helt anderledes) alligevel er filmen løst baseret på historien om ganglord Martin Cahill og den er gjort meget meget meget bedre med Brendan gleeson i titelrollen i THE GENERAL
critique6626 Denne film er nødt til at rangere med "Welcome to the Jungle" og "The Hitcher" og "Dream Catcher" for ren gudsforfærdelse. Du har den mest irriterende heltinde i gores historie som tilbringer det meste af sin tid med at hulke og jamre og skrige - hele tiden på det mest forfærdelige hvilestop-toilet der nogensinde er sat på film. Hvorfor hun bruger så meget tid i dette forfærdelige badeværelse fra helvede bliver aldrig forklaret. Selv når den sædvanlige dræbende lastbilchauffør forsøger at myrde hende nægter hun at forlade crapperen. Da en motorcykelbetjent kommer hende til undsætning kører den dræbende lastbilchauffør over betjentens ben mens heltinden bare kigger på. I stedet for at gribe hans pistol for at få beskyttelse trækker hun den stakkels tøs ind i crapperen og låser døren. Så beordrer betjenten hende til at blæse hans hjerner ud på grund af smerten. Hun gør det - mens hun jamrer og hulker og tøver - og blæser baghovedet af ham. Så beder betjenten der stadig er i live hende om at skyde ham igen fordi han stadig har smerter. Han siger dette mens hele baghovedet er over hele gulvet. Den hulkende jamrende heltinde skyder ham igen. Filmen bliver ved og ved sådan her intet af det giver mening. Heltinden er så ulidelig at du virkelig vil have morderen til at slå hende af tidligt. Jeg så denne film på Sci-Fi-kanalen så det kostede mig ikke noget at se men jeg så alligevel af ren og skær fascination af hvordan en film kunne ende så frygteligt dårlig.
critique6627 Denne film er bare dårlig. Dårlig. Dårlig. Dårlig. Nu hvor jeg har fået det af vejen har jeg det bedre. Denne film er dårlig fra start til slut. Historien er lam. 3D-segmentet er virkelig dårligt. Freddy har det værst med sin tegneseriefigur. Gudskelov slog de ham ihjel. Og hvem ønsker at se Roseanne og Tom Arnold cameos?<br /><br />Den eneste gode ting i filmen er den lille smule baggrundshistorie som vi får om Freddy. Vi ser at han engang havde en familie og vi kommer til at se hans voldelige alkoholiserede far (Alice Cooper).<br /><br />Over det er alt dårligt. Der er nogle kvalitetsskuespillere herinde (Lisa Zane og Yaphet Kotto) og de gør deres bedste men slutresultatet er bare så dårligt. Den halvanden time jeg brugte på at se denne film er og den halvanden time kan jeg aldrig komme tilbage.
critique6628 Efter at atombomberne båret af et nedskudt sovjetisk bombefly eksploderer i Arktis slippes væsenet 'Gammera' ud af sin dvale. Den gigantiske forhistoriske skildpadde fortsætter på en sti til Tokyo og ødelægger alt på hans vej. Militæret og det videnskabelige samfund skynder sig at finde et middel til at stoppe dette monster før Tokyo bliver lagt øde ifølge DVD-hylsterets synopsis. <br /><br />Den genproducerede til amerikanske publikumsversion af denne den første film i "Gamera"-serien tilføjer engelsksproget materiale der er endnu sjovere end den regelmæssigt døbte japanske mad. Det er tydeligt at monsteret følger i "Godzillas" fodspor. Han tager udgangspunkt i ABC's faddish "Batman!" TV-serier musikeren Wes Farrells latterlige temasang øger den amerikanske versions lejrappel.<br /><br />*** Gammera the Invincible (12/15/66) Sandy Howard Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill Brian Donlevy  Albert Dekker John Baragrey
critique6629 Critters 3 starter på den åbne vej da Clifford (John Calvin) hans teenagedatter Annie (Aimee Brooks) og hans unge søn Johnny (IMDb-listens to skuespilleres Christian & Josephh Cousins enæggede tvillinger måske?) er på vej hjem fra en ferie. Pludselig blæser dækket på deres varevogn og de er nødt til at stoppe ved en offentlig rasteplads for at ordne det. Mens Annie & Johnny er der møder Annie & Johnny et barn ved navn Josh (Leonardo DiCaprio ja den) som til gengæld alle løber ind i Charlie McFadden (filmens co-producer Don Keith Opper) fra de to foregående Critter-film. Charlie fortæller dem historien om Critters og byen Grovers Bend men de tror ikke på ham. Imens tilbage ved varevognen lægger en Critter nogle æg på dens underside ude af syne for alle. Når Clifford har ordnet dækket tog trioen afsted til deres hjem en nedslidt byhusblok i Los Angeles et sted komplet med Critter-æg på turen. Ved ankomsten klækkes æggene og Critters går direkte ind i lejemålsblokken og skiller sig hurtigt af med Frank (Geoffrey Blake) viceværten. Mens natten trækker på de få tilbageværende beboere skal en tyk kvinde ved navn Rosalie (Diana Bellamy) en telefonreparatør Marsha (Katherine Cortez) et ældre ægtepar Mr. (Bill Zuckert) & Mrs. Menges (Frances Bay) mødes. med Clifford og hans børn for at kæmpe mod Critters. Josh dukker også op da hans stedfar (William Dennis Hunt) ejer bygningen. Men vil gruppen være i stand til at besejre Critters og forhindre sig selv i at blive middag?<br /><br />Instrueret Kristine Peterson Jeg troede Critters 3 var en utroligt usædvanlig film men hun kan i det mindste sige at hun lavede en film med Leonardo i hovedrollen DiCaprio & ikke mange mennesker kan sige det! Budgettet for Critters 3 var nok ikke ligefrem en formue da hele produktionen ser billig ud hele vejen igennem der er meget få karakterer meget få Critters & jeg tror ​​at kun 3 nogensinde dukker op i samme skud på én gang & det fjerner enhver form for rumvinkel så der ikke er nogen dyre rumskibe eller fjerntliggende fremmede planeter specialeffekter at betale for. Manuskriptet af David J. Schow er strengt efter tal og meget forudsigeligt. En gruppe mennesker sidder fast i en isoleret situation med Critters og har ingen mulighed for at kontakte omverdenen for at få hjælp det plot-scenarie lyder meget bekendt ikke? Nå det er det samme som de tidligere Critters (1986) & Critters 2: The Main Course (1988) og mange andre gyserfilm så det burde det. Critters 3 gør intet med præmissen den forsøger aldrig at tilføje noget til en allerede gammel træt og godt brugt historie. Critters 3 er også meget tam for en gyserfilm med kun to mennesker der rent faktisk bliver dræbt komedieelementerne mangler også alvorligt med den bedste joke Critters 3 kan godt være et Critter der spiser nogle bønner og så prutter meget sjovt hvis du er omkring 5 år gammel. Karaktererne er for det meste standard horror film klichéer og blev hurtigt irriterende. Der er stort set intet blod eller slør i Critters 3 overhovedet kun et par stænk af blod & skuffende nok ser Critters 3 faktisk ud til at gå ud af sin måde ikke at vise nogen vold. Specialeffekterne på Critters er OK men de ligner stadig statiske forenklede hånddukker der har meget lidt bevægelse. Skuespillet er ikke så godt & Critters 3 er tilfældigvis en bestemt Leonardo DiCaprios allerførste spillefilm for at være retfærdig over for barnet er han okay og jeg spekulerer på om nogen af ​​de andre medvirkende eller crew havde en idé om hvad han skal blive . Hvorfor i alverden skal den Charlie-fyr blive ved med at dukke op i disse Critter-film? For at give Critters 3 noget kredit bevæger det sig i et godt tempo og er ikke kedeligt det er generelt godt lavet med pæne nok produktionsværdier og det er lidt harmløst sjovt hvis du er i det rigtige humør og heldigvis holder den kun i ca. 80 ulige minutter. Alt i alt er Critters 3 en OK tidsspilder men forvent ikke noget dybt eller meningsfuldt. Der er ikke rigtig noget galt med den som billig gyserfilm men jeg kunne ikke lade være med at føle at jeg havde set det hele før. En gennemsnitlig tidsspilder der ikke er så god som nogen af ​​de to foregående Critter-film. Critters 3 slutter med et 'to be continued...' da dette blev filmet ryg mod ryg med Critters 4 (1991) som ikke overraskende gik direkte til video sandsynligvis for at spare endnu flere penge. Critters 3 er en anstændig nok måde at spilde 80 ulige minutter på hvis du kan se den gratis på TV ellers gider du ikke.
critique6630 kan nogen hjælpe mig jeg gik glip af de sidste visningsmomenter og jeg vil ikke betale penge for at se hele filmen igen. jeg nåede lige hvor de er i togvognen og hun siger "hvad med den drink nu?" og smiler. hvad sker der efter det? er der længere dialog eller handling? det ender vel ikke bare der? Jeg kedede mig lidt i filmen og blev ved med at håbe at den ville blive bedre. jeg elsker Kristen Scott Thomas er der nogen der kan huske den britiske tv-serie hun var med i om nogle nonner? jeg vil gerne vide navnet. Sean Penn var genial Madonna eat your heart out! alle andre faktisk filmen en smule forudsigelig det var et 'spot a star cast'. slutningen overraskede mig jeg troede virkelig hun havde brændt sine både.....hvis du er fan af nogen af ​​stjernerne er det værd at se.
critique6631 Lige over feltet jeg skriver i nu blev jeg bedt om at vælge et tal mellem 1 og 10 og bedømme denne spillefilm. Desværre er der ingen mulighed for et tal mindre end nul og jeg er nødt til at sætte noget. Hvis jeg havde mit valg ville jeg bare sætte ingenting intet tal fordi der ikke eksisterer nogen cifre der udtrykker værdiløsheden af ​​denne film.<br /><br />Hvis du beslutter dig for at se denne film selv efter at have læst alle disse forfærdelige anmeldelser sørg for at der ikke er skarpe eller stumpe genstande i området dette vil hjælpe med at forhindre dig i at forsøge at begå selvmord midt i filmen.<br /><br />Jeg ved ikke hvordan denne film blev udgivet for offentligheden burde det være låst inde og bevogtet 24/7 et sted i Fort Knox. Jeg er vred over at denne film overhovedet var tilgængelig for mig at se. Jeg føler mig snydt af menneskeheden jeg anede ikke at mennesker kunne være så grusomme. Stalin Saddam og Hitler fik intet på denne brusepose Cowell.<br /><br />Lad dig ikke narre af filmens forside. 1) Der er ingen fugleskræmsel ingen ved hvorfor der er en legit udseende fugleskræmsel på forsiden. 2) Ingen af ​​karaktererne på bagsiden af ​​sagen er endda med i den stinkende film! 3) Slaglinjen siger noget om "nymåne flere ofre" der var ingen skræmmende ofre ingen døde selv. Vi ved ikke om betjenten døde og jeg går ud fra at morderen ikke døde fordi det lød som om at han blev slået over hovedet med et skvulpende boldbat.<br /><br />Gør dig selv. en tjeneste og hold dig væk fra denne film den spildte omkring 4 timer af mit liv. Det er rigtigt fire det tog en time for mig at se det (jeg spole hurtigt frem gennem de 4 minutters zoom-scener der ikke afslører noget i plottet) jeg stirrede på fjernsynet i cirka en time efter det var slut og overvejede mit liv og den retning det var på vej efter at have set dette lort og så begyndte jeg at græde i de næste to timer fordi jeg ved at nogen derude desværre vil se denne film og der er intet jeg kan gøre for at stoppe det.
critique6632 Klagerne er gyldige for mig er det største problem at denne sæbeopera er for rettet mod kvinder. Jeg er okay med disse natsæber som Grey's Anatomy eller Ugly Betty eller West Wing fordi der er historier der er interessante selv med den forudsætning at de aldrig vil ende. Men når ideen er parallel med dagtidssæberne der har til formål blot at sætte sarte mænd (Taye Diggs Tim Daly og Chris Lowell) i seksuel spænding og boltre sig og adskillige latterlige vanskelige situationer på et såkaldt lille hospital virker det som General Hospital. ...eller en kvindelig pendant til Baywatch. Det var hvad mænd ville have og de havde det så hvis det er det kvinder vil have så må det være men ideen om at dette er et højt pandeshow (eller noget mænd vil se) er urealistisk.
critique6633 Undskyld at jeg går imod strømmen men jeg syntes denne film var urealistisk kedelig og alt for lang. Jeg blev træt af at se Gena Rowlands lange hårde kamp med sig selv og den krise hun oplevede. Måske har filmen en vis filmisk værdi eller repræsenteret et vigtigt skridt for instruktøren men af ​​ren underholdningsværdi ville jeg ønske at jeg havde sprunget den over.
critique6634 I én henseende er det ligesom 'Troldmanden fra Oz' med Paris i sort-hvid og Rivieraen i farver. Men det handler angiveligt om besiddende kærlighed destruktivitet og moralsk dekadence mens det faktisk handler om designerkjoler billeder af Riveria masser af store dyre biler og musik- og danse-mellemspil der antyder Vincente Minnelli på en af ​​hans fridage. Seværdig men et bemærkelsesværdigt eksempel på desperat mørkt plotmateriale og glitrende stil på vej i modsatte retninger. (Var dette modellen for 'The Talented Mister Ripley? Er der nogen der fornemmer en affinitet mellem Jean Seberg og Matt Damon?)
critique6635 Ikke så slemt som "Nails" fra 1992 (hvor Hopper spiller en "ustabil" betjent) men ret dårlig. Hvordan kan en film med et så godt cast gå så galt? Denne film formår at finde en måde. Historien var ret dum og Hoppers instruktion virkede som om han aldrig havde instrueret før. Alle de lange skud i starten var generende. Masser af meningsløse scener med en masse meningsløs dialog.
critique6636 Negative tal er ikke tilgængelige for at formidle hvor dårlig denne film er! Træskuespil kombineret med en historie der er blevet gentaget dusinvis af gange. Alle i denne film bør deltage i Overactors Anonymous. Man skulle tro at en original historie kunne udvikle sig fra det generelle koncept. Unge mænd på en forberedelsesskole er i færd med at få styr på Pearl Harbor-bombningen. Det rejser interessante spørgsmål men måden hvorpå de formidles gør det mere til en joke. De typiske karakterer var til stede inklusive den nidkære jock og nørd (briller inkluderet). Jeg kunne ikke have været mere uinteresseret i trædialogen og klichéfigurerne. Da filmen var færdig måtte jeg smide dvd'en i skraldespanden. Hold dig langt væk fra denne dud! Du får ikke de 90 minutter af dit liv tilbage!
critique6637 Det samme problem som jeg har med den musikalske version af "Les Miserables" gælder lige så meget for "Oliver". I stedet for komponisternes forfatterskab i skuespillets stilistiske periode skrev de blot melodier af Broadway-typen som var historisk unidiomatiske og stilistisk skæve.<br /><br />Også dramaturgiens åbenlyse brutalitet og uhyggelige aktiviteter. bland ikke godt med nogle af de solrige ditties som gennemsyrer partituret. Det er en ubehagelig blanding der efterlader en decideret syrlig undersmag.<br /><br />Castningen af ​​drengen Oliver er ligegyldig: Foreløbig af klangfarve og irriterende dyrebar der er noget mindre end solidt her. Fagin udfører sin traditionelle rutine tilstrækkeligt selvom de melodier han er forpligtet til at synge ikke har et meget tidsmæssigt grundlag.<br /><br />"Så længe han har brug for mig" får en strid gengivelse halsende og anstrengt. De to store produktionsnumre "Who Will Buy" og "Consider Yourself" virker overproducerede med alt andet end køkkenvasken smidt i. En ting er at gå helt ud en anden ting er at gå over stregen til overskud. <br /><br />Mørket fortvivlelsen og fordærvelsen i en stor del af romanen lader ikke til at egne sig til sådanne ting og koreografi. Selvom romanen betragtes som en klassiker må jeg indrømme at jeg har problemer med hr. Dickens' bevidsthed idet hans værker har en tendens til at udsende en negativ vibration. Dette kan skyldes forlængelsen af ​​hans glædesløse personlige liv som var fuld af skuffelse og beklagelse. <br /><br />Ikke alt det kombinerede talent i denne produktion hverken på eller bag kamera kan overvinde grundmaterialets ukonstruktive karakter. Alt dette resulterer i en ubehageligt dårligere oplevelse for mig.<br /><br />
critique6638 <br /><br />Jeg troede at denne film manglede den dramatiske spænding som den første film havde. Det er svært at opnå når filmen foregår over en uge. Den originale film førte op til den endelige klimatiske scene over en periode på et år og den var stadig mindre voldelig end efterfølgeren. En god ting ved denne film var at filmen gik relativt hurtigt fordi plottet virkede forhastet. Da Rachels bedste ven døde var der ingen begravelse nævnt i filmen. En anden nedtur var involveringen af ​​Amy Irving. Alle hendes scener sænkede filmtempoet. Dialogen i denne film var forfærdelig. Det afspejlede på ingen måde børnenes måde at tale på. Afslutningsvis kunne denne film have været et hit men faldt fra hinanden efter åbningsscenen.
critique6639 Jeg ved ikke hvorfor de overhovedet beholdt navnet. Hvordan de kunne kalde serien 'The Scarlet Pimpernel' efter at de afveg så meget fra romanerne ville jeg ikke have en anelse om. Karakternavnene er de eneste ting de beholdt og selv dengang ændrede de nogle få af dem og blandede dem sammen og ændrede Percys forhold til dem. Indrømmet jeg så kun omkring to timer på det meste af det men det var nok til at jeg indså at serien ikke var noget som baronesse Orzcy havde portrætteret hendes karakterer og sandsynligvis ville have rullet rundt i hendes grav da den blev optaget og udluftning. Stakkels dame. Jeg håber at når den næste person vil lave en film/serie af bogen så ødelægger de den ikke så fuldstændigt som denne serie gjorde.
critique6640 IMDb plotresuméet beskriver på ingen måde essensen af ​​denne film. Den skulle have stået "Vær forberedt på at blive slynget tilbage til fængslet på den 3. kirkestol fra bagsiden af ​​din families kirke som 8-årig mens du lytter til prædikanten drøner videre om Guds vilje mens alt hvad du kan tænke på er at komme hjem til dit Lego'.<br /><br />Det starter med en velmenende og bygger intriger ved at plante nogle rigtige og surrealistiske ledetråde såsom Rennys 'hvordan blev snittet på min tommelfinger heler så hurtigt?' øjeblik. Det forvandler sig derefter langsomt til en kristen jamboree der ofrer sit plot fuldstændigt i en vask af evangelistisk-induceret pludren. Jeg tror ​​jeg har talt brugen af ​​ordet 'bede' omkring 53 gange i løbet af fem minutter nær slutningen. Efter den 31. forsøgte jeg at fordreje ordets kontekst til dets synonym 'bytte'. Desværre gjorde dette mit lille tankespil filmen i det mindste tålelig i de sidste 20 minutter. Plus det fik mig til at grine hver gang en karakter sagde 'bøn' ('preyer' til mig) da det blev helt skørt. Ja selv min katolske kone sank i sin stol af kedsomhed næsten til det punkt at hun endte på gulvet.<br /><br />Til alle de savlende kristne der rangerede denne film 8-10 stjerner foreslår jeg at holde fast i dine teologiforstærkende sikkerhedsstandarder som Circle Square De Ti Bud alt fra Narnia Jesus Christ Superstar og lignende. Hold dig væk fra mere cerebralt udfordrende emner i film som Jesus Camp The God Who Wasn't There What Would Jesus Buy eller Religulous der snart udkommer.<br /><br />Måske Robert Whitlows bog er bedre.
critique6641 Der er nogle film du bare ved at de bliver dårlige fra billede 1. Selv hvis du var fuldstændig uvidende om Ed Woods arbejde et kig på kommentatoren fra "Plan 9 fra det ydre rum" og du VED bare at du ikke kommer til at se det næste filmiske mesterværk. Lige sådan da jeg så det første skud af Uwe Bolls mesterværk "House of Dead" med den fyr der sad foran huset og startede sin introduktion mens han desperat prøvede at lyde som om han lige ankom fra Sin City vidste jeg at jeg Jeg skal på en helvedes tur.<br /><br />Så filmen starter sådan her - først siger hovedpersonen at alle andre skal dø. Du ved for at holde dig gående. Så begynder han at introducere resten af ​​karaktererne med linjer som "Karma..tror hun er Foxy Brown" eller "Alicia..min eks.. vi slog op for nylig.. Jeg skulle studere og hun var nødt til at hegne". Nej jeg laver ikke sjov.<br /><br />I hvert fald denne flok 20-personer der ikke kunne handle deres vej ud af en våd papirpose skal til "Århundredes rave" rave det drejer sig om et par telte en port-a-potty og en sjusket scene placeret på en lille ø midt i Stillehavet. Vores bande gik glip af færgen men vil heldigvis finde en måde at komme dertil sådan som en fiskerbåd drevet af Kirk (Cpt Kirk? Få det? Mand hvem der har skrevet dette manuskript er et geni) og hans sidemand der er en bastard barn af Simpsons' cpt McAllister og den krogmorder der ved hvad du gjorde sidste sommer.<br /><br />For at gøre den lange historie kort kommer banden til øen finder ingen der undtagen nogle blodige T-shirts og beslutter så at løbe for helvede væk derfra. Nej vent det gør de ikke de bliver faktisk alle glade og kan lide fordi der er gratis sprut.<br /><br />Med den scene rammer filmen bunden og går derefter mod alle odds videre ned ad bakke. Nogle fyre i gummidragter begynder at løbe rundt der skriger og skyder vores bande tager til et eller andet hus for at møde en anden bande de går ud af huset møder Cpt Kirk og en politikvinde (som imellem dem har omkring 500 pund) af våben) og beslutter derefter at gå tilbage til huset. Et sted langs linjen forvandler de sig til en S.W.A.T. hold gå ind i Matrix gummidragt-fyrene begynder at formere sig som bakterier og jeg begynder at græde fordi jeg faktisk betalte for at se dette. For at føje spot til skaden er der med få minutters mellemrum optagelser fra videospillet som dette lort er baseret på og der er en sød game-over cut-scene for nogle få karakterer når de dør.<br /><br />I hader seriøst denne film. Det passer ikke engang ind i den berømte "Så dårligt det er godt"-kategori. Det er simpelthen dårligt. Manuskriptet er dårligt zombierne er forfærdelige der er ingen spændinger replikkerne er dårlige skuespillerne er dårlige.. listen fortsætter.<br /><br />Du vil sikkert gerne se denne film bare på grund af dens ry for at være forfærdelig. Lad være. Der er dårlige film som fortjener at blive set. Dette er ikke en af ​​dem.
critique6642 Jeg fandt at denne film for det meste var en P.O.S. den var lavt budget men det er ikke problemet. problemet er at filmen bare er halt. den giver ikke rigtig meget mening. ja den forklarer hvorfor tingene skete men det er ikke det jeg mener. der var bare ingen grund til det hele. filmen bevægede sig også meget langsomt. den sidste istid var hurtigere end dette. Jeg tror også de gik lidt overbord i drabene. mener ikke at de var for grove men morderen så ud til at bruge for meget tid på at smadre sit offer over hovedet eller stikke sit offer. måske er jeg smålig men jeg kunne bare ikke lide filmen. det hele virkede som en lavere prisversion af "When a Stranger Calls" og måske var det hele pointen. men hvad så. for mig "Når A Stranger Kills" er en 4/10*
critique6643 Jeg vil starte med at indrømme at jeg nyder mange film der har lave vurderinger på dette websted. Jeg oplever at hvis jeg kan se hvad skaberne forsøgte at gøre kan jeg finde påskønnelse for deres arbejde. Sound of Thunder var en historie der interesserede mig. Jeg ville se hvilke vinkler filmskaberne ville angribe i at fortælle historien. I det store og hele forsøgte de at skabe en underholdende film. Plottet var konstrueret men de fleste actionfilms plot er det. Ed Burns ved ikke hvordan man bærer en riffel men holder sig stadig godt som en action-lead da han ikke bliver bedt om meget. Hovedproblemet !ødelægger hele filmen! er den forfærdelige CGI. Det er fuldstændig uacceptabelt at dyrene og baggrunden ser sååååå meget falske ud. Bortset fra det kunne dyreopfattelserne have været rigtig gode det samme kunne actionscenerne men mislykkedes fordi produktionen mislykkedes. Dette kunne have været en virkelig mindeværdig film hvis de bare havde afsluttet den. Det ser virkelig ud til at de havde til hensigt at gå tilbage og rette al den forfærdelige CGI men de løb tør for penge og frigav det alligevel. Spar dine penge fordi nogen fejlede denne film. Jeg giver det tre stjerner fordi det virkelig kunne have været godt men det var totalt mislykket et sted jeg kan ikke sige det nok.
critique6644 Konklusion: meget men meget meget kedeligt alligevel så jeg til det sidste i håb om en effekt på hovedet men slutningen var værre for det var ingenting. Det gamle sort/hvide spil hjalp overhovedet ikke det hjælper normalt på psykologiske film men det var ikke tilfældet. Manuskriptet plottet osv. var lineært havde ingen substans intet igangværende. Når du beskæftiger dig med psykologisk beskæftiger du dig med analyse derfor med detaljer den enhed-diversitets-formel .... der var ingen essens ingen detaljer. Bare en historie der er mange historier at fortælle men noget gør dem unikke og svære at tilgive med filmskabernes værktøjer og kreativitet... ja det er ikke den.
critique6645 Ron Howard og hans "redaktører" havde kun ét job at udføre... Følg retningslinjerne i bogen som var "rig" "mystisk" "bevægende" og meget filmisk i sin tilgang! <br /><br />Hvad gjorde de? De ændrede ALT og jeg mener ALT! Det der er tilbage er noget der ikke har ret til at blive kaldt "Engle & Dæmoner"! <br /><br />Jeg elsker virkelig bogen og har meget svært ved at se den blive behandlet på denne måde!<br /><br />Jeg spekulerer på hvad Dan Brown selv syntes om "denne" film. <br /><br />Jeg har virkelig ingen tålmodighed til at sætte mig ned og rette de 1.000.000 ændringer de har lavet det er meningsløst.......
critique6646 Nå jeg er SÅ glad for at jeg så dette på HBO i stedet for at betale for det i biograferne eller videobutikken. Filmen har nogle pointer men hvis du vil gøre den til en seværdig film foreslår jeg at du bliver det hovedpersonerne kaldes...stonere.<br /><br />2/10
critique6647 Jeg hader det når folk i biografen taler tilbage til skærmen. Det er en af ​​hovedårsagerne til at jeg holder mig til DVD'er eller videoer. Jeg så The Clearing på DVD men hvis jeg havde set den i filmene ville jeg have været nødt til at stå frem og SKRIGE "HAN ER IKKE DØD ENDNU DU DURNING!"<br /><br />The Clearing er endnu en på en lang liste af forfærdelige film med Mr.Redford. Juridiske Eagles Havana uanstændigt forslag tæt på og personligt Sneakers Last Castle og Spy Game. Hvis Robert Redford fortalte mig at investere i noget ville jeg gå den anden vej. <br /><br />Men det værst tænkelige du kan gøre mod et publikum er dette. Sig at du bliver kidnappet og din kidnapper har en pistol. Han holder det på dig i det meste af filmen. Du vender bordet mod ham og begynder at kvæle ham. Uanset hvad du gør bliver du ved med at kvæle ham indtil han er DØD! Lad være med at kvæle ham i ti sekunder. Bliv ved med det! Mindst ti minutter. Men Bob stopper for tidligt går væk og glemmer Mr. Kidnapper indtil ....... Han rejser sig finder pistolen og holder den på vores helt igen. På dette tidspunkt ville jeg have Mr. Kidnapper til at skyde Robert Redford. Mere end et par gange. Og jeg ville også skyde ham.
critique6648 **SPOILERS** Lidt latterliggørelse lavet til tv-film har den sexede og midaldrende guldgraver Isabelle Collins Susan Tucci der laver et nummer på hver mand hun kommer i kontakt med i filmen. Først at vinde deres hjerter så deres pengepung og så når de ikke længere nytter hende smidt i papirkurven som et brugt Kleenex-servietter.<br /><br />Isabelles første offer er ikke andet end hendes voldelige om at forhindre Isabelle i at ransage hans bankkonto ægtemanden Stewart John O'Hurley. Det er senere i filmen da Isabelle bliver meget ven med den tidligere blikkenslager og nu yachtsælger Richard Davis Philip Casnoff at hun uden rigtig at fortælle ham får den totalt kærlighedssyge Richard til at få en kontrakt ud på sin intetanende ægtemands liv. At få denne tidligere dømte faktisk så snart han er løsladt fra fængslet Daggett Nicholas Campbell til at gøre jobbet på Stewart Richard finder hurtigt ud af at han ikke fik præcis hvad han betalte $15.00000 i kontanter for.<br /><br />Blev lidt for grådig Daggett blæste ikke kun Stewarts hjerner ud men tog et solidt guldur som Stewart tilbød ham for at spyd hans liv også. Uret blev let sporet til Daggett da han forsøgte at pantsætte det i en lokal smykkebutik hvor han hurtigt blev arresteret. Da Doggett vælter mod på hvem der hyrede ham til at knalde Stewart tager det ikke lang tid før lovens lange arm arresterer Stewarts ved at hyre Doggett morderen Isabelles mand til at være tidligere blikkenslager og yachtsælger Richard Davis! Davis' arrestation af politiet sker netop som han og Isabelle aflagde ægteskabsløfter i en lokal kirke!<br /><br />Isabelle manipulerer alle udelukkende mænd der falder pladask for hende til hendes fordel ved at få dem at gøre sit beskidte arbejde. Når hun altid spiller rollen som den naive husmor eller enke eller elsker eller endda klient ser Isabelle ud til at leve et charmeret liv altid et skridt foran loven og politiet. Uanset hvad hun gør dækker Isabelle sin smukke bagside så godt at det næsten er umuligt at sætte hende fast på nogen af ​​de mange forbrydelser som hun begår gennem en anden part i filmen ved at få andre til at gøre dem.<br /> <br />Efter at have skruet både billedligt og bogstaveligt hendes første mand Steven sin anden mand i mindre end ti sekunder Richard og til sidst hendes eller Richards advokat Gavin Kendrick Kamar De Los Rey Isabelle ved at det kun er et spørgsmål om tid før politiet bliver klog på hende. Da D.A får både Richard og Kendrick til at vende beviser mod hende tager Isabelle nu sit sidste skridt da hun ved at alt hurtigt nærmer sig. For at få det hele i orden ved at overføre alle sine kontanter til udlandet skyder Isabelle og hendes 10-årige datter Ruby Lauren Collins ned til paskontoret for at få tilladelse pas for at komme ud af landet.<br /> <br />Det er så når den kloge og kloge Isabelle laver sin første og muligvis sidste og fatale fejl i filmen. Isabelle får at vide af pasekspedienten Don Carrier at hun skal vente i hele 48 timer på at hendes og Rubys pas bliver ryddet! Lige tid nok til at politiet kan finde og arrestere hende! Besynderlig slutning der går imod næsten alt og enhver etik der er i en film noir eller krimi. En slutning der ikke kun vil blæse dit sind men dit koncept om hvad der er rigtigt og forkert i verden!
critique6649 Denne film starter lovende ud med en tidlig scene hvor Frank Morgan fraråder Gary Coopers ægteskab med sin datter Anita Louise. Frank Morgan der spiller en uforskammet guldgraver klager højlydt til Cooper over hans opfattede trængsel i hænderne på hans familie - inklusive hans datter Anita Louise. Jeg er fan af alle 3 skuespillere. Frank Morgan er (efter min mening) en Hollywood-skat Cooper en legende og Louise en meget dejlig alsidig og undervurderet skuespillerinde der sjældent ses i hovedrollen. Jeg har heller intet imod Teresa Wright og selvom hun ikke er velsignet med stor rækkevidde leverer hun normalt hjertevarmende præstationer.<br /><br />Fra en lovende åbning glider historien ned ad bakke hele vejen til slutningen. Jeg fandt intet humoristisk ved at brænde Coopers kommende svigerfamilies hjem ned. Butleren i sådan en kræsen ikke-ryger husstand ville aldrig bare gladelig gå væk og tillade Cooper at fortsætte med at ryge eller alternativt ville han helt sikkert forsyne ham med nogle midler til at skille sig af med sin forkert timede cigaret. Desuden ville ingen med nogen som helst sund fornuft tillade sig at blive efterladt med en tændt cigaret uden at bede om en måde at skille sig af med den. Og endelig er der ingen der ved sit rette sind knuser en cigaret i et lommetørklæde og stikker den i lommen! Hele denne sekvens fik Cooper til at virke tåbelig og skarp. Det er et dårligt udspil - dårligt tænkt og filmet på en måde der fremkalder latterliggørelse og ikke latter. <br /><br />Den tvungne lægeundersøgelse af Cooper er lige så udtænkt. Ingen lader sig gennemgå en fuldstændig lægeundersøgelse uden at blive informeret om formålet eller givet sit samtykke! At Cooper gjorde det er for fjernt fra virkeligheden til at være sjovt – det er absurd! At stjæle babyer fra hospitaler er en alvorlig lovovertrædelse og det er heller ikke noget at grine af. Endelig kan scenerne med Coopers alt for kræsne neurotiske opmærksomhed på hans babys fodring og vægt have ramt en nerve hos nogle få mennesker der har oplevet angst over deres egne nyfødte babyer. Men for mig virker de bare kedelige og langsomme. Garderobe- og rekvisitafdelingerne gik over toppen i disse scener mens manuskriptforfatteren paradoksalt nok gik i dvale.<br /><br />Regerne er bare ikke i manuskriptet for at skabe humor. De mangler bare på alle cylindre. Grinene kommer ikke en kilometer i minuttet men mere som et lys år i minuttet. Den eneste gang filmen har energi eller humor er når Frank Morgan er i kameraet.<br /><br />Den scene der er totalt spildt er når begge Coopers kærlighedsinteresser og deres respektive fædre er samlet på det samme hotel værelse sammen. Der er sikkert en rig åre af humor et eller andet sted i den mine men intet af det blev udvundet.<br /><br />I sidste ende kommer en af ​​de to meget sympatiske piger til at komme til skade. Forudsigeligt er det Anita Louise-karakteren der bliver forvirret på sin bryllupsaften! Selvom det ikke er på kamera er det hendes skæbne og det er ikke specielt sjovt – selv som en løs ende. Hun havde ikke gjort noget i denne film for at gøre mig usympatisk (i modsætning til Gail Patrick f.eks. i My Favorite Wife). Derfor forventede jeg (måske "håber" er et bedre ord i filmens sammenhæng!) at Anita Louise også ville nyde en lykkelig slutning. Det faktum at sådan en flot karakter i det væsentlige er udslettet i filmens slutning underminerer virkelig effekten af ​​"den lykkelige slutning" for Cooper og Wright.<br /><br />Jeg blev ved med at vente på at noget skulle ske på den vittige dialog så karakteristisk for tidens film... Og det blev aldrig leveret. En god præstation af Frank Morgan i en lidt anderledes rolle er totalt spildt her.
critique6650 Hvordan kan NOGEN give dette noget højere end et '1'?<br /><br />Jeg troede at "Manos skæbnens hænder" for altid ville være den værste film der nogensinde har ramt min optiske nerve. Jeg troede faktisk ikke at noget kunne være værre.<br /><br />Jeg tog fejl. "Galaxina" er den sjældne film hvor HVER ENKELTE ELEMENT af den er smerteligt pinefuldt blændende dårlig. Hvor ofte har du set en film og kommenteret: "Hvem fanden TÆNDTE den her ting?" Fra lys til soundtrack til effekter til manuskript til skuespil til kinematografi til . . . godt ALT denne film er absolut uudholdelig. Det er så slemt at jeg i et stykke tid ikke engang kunne sige om det var den værste komedie eller det værste drama jeg nogensinde har set.<br /><br />Det er for dårligt selv til at være til grin. Jeg ville hellere spise en tallerken fuld af knust glas end sidde igennem den igen.
critique6651 Først og fremmest.....<br /><br />Hvad fanden? Hvorfor i alverden forsøger de at sælge et lavbudget lort på sen aften-tv med løftet om forstyrrende stødende sygt affald som ethvert normalt rigtigt menneske med en sjæl ikke kunne se. <br /><br />Hvad pokker er det sjovt ved en hund der bliver såret en bedstemor der får hovedet slået af...en fyr der får sin hånd sprængt i stykker og to piger der går på toilettet? hvad i alverden er denne verden kommet til at folk finder komedie i noget så fuldstændig sygt. Enhver der synes den slags materiale er sjovt bør ikke engang have lov til at gå på jorden. <br /><br />Men efter hvad jeg hører er det ikke engang stødende...så...de lover komedie gennem demente bunker af sygt affald...og det kan de ikke engang klare.
critique6652 Ligesom mange andre mennesker har jeg hørt om "mere" og jeg ville se det på grund af musikken der blev komponeret af Pink Floyd. Jeg må sige at jeg var virkelig skuffet ikke på grund af musikken men filmen i sig selv. det er en kedelig fad film der mangler rytme. Hvor kommer denne skuffelse fra? Ifølge mig fra forskellige ting. Først og fremmest filmens emne stoffet hænger dårligt sammen med filmens solrige atmosfære. Denne skulle have fundet sted i de beskidte områder af Paris og skulle have født et mørkt og hjælpeløst klima for eksempel. Desuden formodes det at fortælle en nedstigning til helvede men denne nedstigning er blødgjort og knap skitseret. Barbet Schroeder insisterer ikke nok på den dramatiske side af historien. Man kunne have ønsket sig lidt mere af galskab skæring. På den anden side lykkes det ikke Schroeder at få publikums følelser og tilslutning foran de to hovedpersoners nød. Du ser skødesløst deres forsøg med narkotika. Mens de to hovedskuespillere er fuldstændig uudtrykkelige og næsten ikke udvikler sig i løbet af filmen især Mimsy Farmer. Til sidst bevarer du kun skønheden i middelhavslandskaberne badet i sollys. Filmen skabte en kæmpe sensation da den blev udgivet i 1969. I dag virker den <br /><br />dateret. Hippiekulturen er intet mindre end et fjernt minde.
critique6653 Denne film virkede alt for lang selv på kun 75 minutter. Problemet med jungle-gyserfilm er at der altid er alt for mange optagelser af folk der går (gennem junglen op ad en klippeklippe nær en flod eller sø) til at udfylde løbetiden. Filmen er værd at se for den lattermilde og nøgne indfødte zombie med store svulmende blodige øjne som altid akkompagneres på soundtracket med tung vejrtrækning og masser af rumklang. Eurotrash-fans vil blive meget underholdt af den dårlige engelske eftersynkronisering umotiverede kvindelige kød og meget fjollede makeup-jobs på monsteret og indfødte statister. For en zombie-/kannibal-svirp var dette ret let men så så jeg nok ikke en uklippet version.
critique6654 Jeg så denne serie af nysgerrighed fordi jeg ville se om de overhovedet og med ALT denne moderne teknologi kunne klare Cecil B. DeMilles klassiske epos fra 1956 med Charleton Heston Yul Brenner og Sir Cedric Hardwicke i hovedrollerne. Selvfølgelig blev jeg svigtet. Ja de havde alle de bibelske karakterer korrekte men de gav os ikke nogen af ​​de spektakulære teatralske scener som holdt din interesse i hele den første film. Hvis du skal have en miniserie skal du have nogle "begejstrede" scener den "Brændende busk" At skille "RØDE Hav" at drukne "Pharohs Armies" "bygge Sethis pyramider" kunne have været gjort med nutidens teknologi på skalaen af ​​storfilm som "Ringenes Herre" eller Matrix. Det er klart at de ikke ønskede at efterlade et VARENDE indtryk af "tro og offer" hvilket er tiltrængt i disse vanskelige tider.
critique6655 Det ser ud til at Sensei Seagal bliver mere og mere moraliserende og mindre "action packed". Til dato må dette være hans værre film... ingen action en dårlig historie et umuligt plot og for at gøre tingene værre en af ​​de CHEEZIESTE slutninger jeg nogensinde har set.<br /><br />Seagal-film er ligesom at se en Dirty-Harry du går ikke og ser den for de store sociale årsager eller upåklageligt skuespil... du vil have en god actionfilm.<br /><br />På en skala fra 1 til 10 er dette man får en 1...
critique6656 Jeg har engang set lidt af denne film og var interesseret i at se den fulde ting bare for at se hvorfor kritikerne giver den to stjerner og resultatet er at jeg er enig. Grundlæggende begynder filmen med at frøen Kermit (Steve Whitmire) fortæller alle sine Muppet-venner at de har mistet alt og han ender med at sidde deprimeret (og muligvis tænke på selvmord) på bænken. I mellemtiden besøger engel Daniel (David Arquette som allerede havde været i Muppets from Space) i en anden verden 'Boss' (Whoopi Goldberg en anden grund til at jeg ville se filmen) for at vise at Kermit virkelig har brug for hjælp. I flashbacks viser det Kermit Miss Piggy (Eric Jacobson ikke den originale og bedre Frank Oz) Gonzo (Dave Goelz) Fozzie Bear (også Jacobson) Pepe the Prawn (Bill Barretta) og alle de andre Muppets har forberedt sig et sceneshow for mange at se i juleferien og det hele ser ud til at gå godt. Men den virkelig onde Rachel Bitterman (Joan Cusack) er fast besluttet på enten at lukke showet eller teatret ned og Kermit gør alt for at sikre at det ikke sker. Selvfølgelig fejler Kermit sidste gang og Bitterman fortæller ham at de er færdige og hun officielt kan tage teatret. Det er her Daniel bliver sendt som Kermits skytsengel for at prøve at hjælpe ham men Kermit er ikke i humøret og ender til sidst med at sige "Jeg ville ønske jeg aldrig blev født". Det er klart at du kan genkende forfalskningen af ​​It's a Wonderful Life med Kermit som George Bailey og Cusack som Mr. Potter og i sidste ende indser Kermit tydeligvis hvor meget han betyder for alle og går tilbage for at finde teatret gemt som historisk vartegn. Også med Whitmire som Rizzo the Rat og Beaker; Goelz som Dr. Bunsen Honeydew og Waldorf; Barretta som Dr. Teeth Rowlf the Dog og svensk kok; Jacobson som Animal og Yoda (den eneste karakter der ligner Oz's version) William H. Macy som Glenn Matthew Lillard som Luc Fromage Carson Daly Molly Shannon; Scrubs' Zach Braff Sarah Chalke Neil Flynn John C. McGinley og Judy Reyes Mel Brooks som Joe Snow; Brian Henson som Scooter og Janice; Jerry Nelson som Robin the Frog Statler Pops og Floyd Pepper og Kevin Clash som Sam the Eagle. Det mest mindeværdige øjeblik for mig er sceneforfalskningen af ​​Moulin Rouge udover det og de velkendte ansigter i den ikke fantastisk. Den blev nomineret til Emmy for fremragende musik og tekster for sangen "Everyone Matters". Muppets var nummer 47 på The 100 Greatest Pop Culture Icons. Tilstrækkelig!
critique6657 Humoren i Who's Your Daddy er så ringe smag at jeg faktisk lukkede øjnene i visse scener. Nærbilleder af sæd er ikke sjove! Det er der ingen der tror ​​de er. Folk bliver nervøse når de ser noget så groft og for at skjule deres nervøsitet griner de. At se Who's Your Daddy gav mig en modbydelig nervøs følelse.
critique6658 Efter at have siddet denne film igennem har jeg besluttet at det er en af ​​de VÆRSTE film jeg nogensinde har set. Jeg vidste det i det øjeblik jeg blev udsat for tre teenagepiger der skreg og overdrev når de (OMG!) mødes igen og så så det samme kun udført af kvinder der er gamle nok til at være min mor. Og det var kun de første par minutter. Yeesh. Så her er mine kommentarer...<br /><br />1. Midaldrende kvinder + latterlige dansemoves komplet med hoftestød og over-the-top-kostumer = ikke en god idé.<br /><br />2. Pierce Brosnan kunne ikke synge sig ud af en papirpose. Det kunne praktisk talt ingen andre i denne bunke af ekskrementer for den sags skyld.<br /><br />3. Sangene var så tilfældige. Det var tydeligt for mig at de blev smidt ud i det utroligt fortænkte og DUMME plot.<br /><br />4. Min treårige nevø kunne have skrevet et bedre manuskript.<br /><br />Jeg græd eller grinede hånligt under filmen. Og jeg kan normalt rigtig godt lide filmmusicals. Selvfølgelig er de bundet til at være en smule corny... men det her var latterligt. Sikke et spild af talent. Jeg mener du har gode skuespillere og skuespillerinder i denne film...Jeg er flov på deres vegne at dette nu er en del af deres karriere. Jeg fortryder at spilde mine penge og tid på det her lort.
critique6659 Dette er filmen der er indbegrebet af D&D-frygten fra 80'erne (og endda i dag). Frygten er at folk der spiller D&D (eller et hvilket som helst andet rollespil for den sags skyld) vil blive "suget ind" og miste deres evne til at skelne virkelighed fra fantasi (og fortsætte med drabstogter børneofringer selvmord osv.). Fantastisk film for alle der kan lide at skyde skylden for samfundets problemer på livløse genstande men enhver der har spillet et rollespil et videospil eller endda optrådt i et skuespil vil se dette som en fornærmelse mod deres intelligens. Det er for D&D hvad Wargames var for computere. Plus som film er den bare lidt elendig.
critique6660 Jeg er en samler af film med fru Weaver i hovedrollen så jeg købte denne kun fordi hun var med i den. Jeg finder det virkelig mærkeligt at hendes tidlige karriere er fyldt med så mange forfærdelige film. Hun startede med et utroligt løfte i Alien men havde så en masse bomber. Disse bomber inkluderer denne film Deal of the Century One Woman or Two og Half Moon Street. Hun optrådte også i The Year Of Living Dangerously som ikke var en bombe men hendes præstation var mindre end bemærkelsesværdig. I tiden mellem Alien og efterfølgeren fra 1986 Aliens var den eneste film hun lavede der var noget værd Ghostbusters. før udgivelsen af ​​Aliens er jeg sikker på at alle troede at denne kvinde var på vej ud. Det var hun heldigvis ikke.<br /><br />Tilbage til Eyewitness men filmen er kedelig. Det skaber ikke nogen spænding. William Hurt virker som en papstander og stemningen er lige til at tørre. Sigourney er anstændig men intet værd at huske.<br /><br />Se denne film hvis du skal men gå ikke ind med nogen forventninger om en anstændig film. Se bedre film med disse to stjerner som Accidental Tourist og Working Girl.
critique6661 Secret Service-agent Jay Killion (Charles Bronson) har fået til opgave at beskytte den nyvalgte præsidents hustru den nye førstedame (Jill Ireland). Hun er en meget svær kvinde og Killion har hænderne fulde. Hun er offer for adskillige attentatforsøg alle styret af præsidentens stabschef som vil have førstedamen død. Denne film fornærmer din intelligens med ikke kun historien men også med manglen på realistiske lokationer. For eksempel i scenen der forestiller indvielsesparaden er førstedamen i en Rolls Royce cabriolet med agent Killion og uden præsidenten. Vi ved også hvordan Washington DC er vejrmæssigt i januar og ikke kun er alle "top coat mindre" du kan endda se nogle palmer i 70 grader og solskinsvejr! (Selvfølgelig filmet i Hollywood ikke Washington DC). Denne film er en joke. Det er ikke din tid værd.
critique6662 Corey Haim kommer aldrig til at blive kendt som en af ​​de store skuespillere i sin tid men i det mindste i film som "Licensed To Drive" var han mere i sit element... lavbrynet humor.<br /><br /> Dean Koontz' bog "Watchers" var et af hans tidligere værker og stadig nok hans fineste til dato. Desværre er denne storslåede fortælling om en genial hund en sindsforvirret mutant og et genetisk eksperiment der er gået galt slået forfærdeligt ned. Skuespillet er så livløst at du måske tror ​​du ser en zombiefilm. Kun hunden yder en respektabel præstation og hvis du vil se en anstændig film om en hund må du hellere se "The Incredible Journey" "Cujo" eller endda "C.H.O.M.P.S."...okay måske ikke " C.H.O.M.P.S."<br /><br />Hvis du har læst bogen så undgå denne film for enhver pris. Hvis du ikke har læst bogen så læs den og undgå denne film. Du vil takke mig senere.<br /><br />En noget bedre oversættelse af en Dean Koontz-bog er den dygtige thriller "Phantoms".
critique6663 Som overskriften antyder er dette ikke den særlig gode film jeg håbede den ville være. Jeg troede det ville være fantastisk med hr. fully monty man selv men tragisk nok ikke. Fra begyndelsen mistede jeg bogstaveligt talt interessen med det samme da 2 kvinder bare laver te og så pludselig påpeger hun at der kommer tilfældigt vand fra under døren og så er det svært at tro at de gjorde en oversvømmelse gennem huset. ikke bemærket den stigende vandstand udenfor eller i det mindste hørt det. Beklager at dette lyder som et vrøvl men det knuser virkelig mit gear og har påvirket mig. Det meste skuespil var dårligt og historien forsøgte at kopiere næsten hver eneste kliché til hver katastrofefilm nogensinde men det mislykkedes bare i den forstand. CGI var dårlig jeg kunne gøre et bedre stykke arbejde ved at bruge ms paint også instruere dårlig og til sidst var jeg ligeglad med 1 karakter overhovedet!!! spild ikke din tid folk ikke underligt at det blev udgivet direkte på DVD. Nå tak fordi du læste xxx
critique6664 Jeg har bemærket at denne film har taget hovedparten af ​​en masse fornærmelser. Det tjente nok nogle af dem men det var ikke så slemt. Nå jeg skal være ærlig: Jeg vil aldrig se denne film igen. Det var en dårlig film. Men jeg hader ikke denne film den forsøgte at fortælle en historie. Som et drama kunne denne film faktisk fungere meget godt. Jeg tror bare at filmskaberne mismålte hvilken vej de skulle tage da de lavede dette (de skulle have tilføjet flere sjove stykker hvis de ville have det til at være en komedie). Med en omskrivning kunne det have været en fantastisk film. Men som satire virkede det ikke i sin nuværende form - mange scener passede ikke ind i plottet: for eksempel giver røveriscenen ikke meget mening i historien. Alligevel var det ikke den værste uafhængige film der nogensinde er lavet - er den i Top 10 Værste? Det kan diskuteres.
critique6665 Dette er en kopi af Doris Day-klassikeren fra 1948 Romance on the High Seas.<br /><br />Historien er mere eller mindre den samme men er nutidig. Govinda spiller en skarpsindig fyr der afløser manden på turen. Mens Rani spiller universitetsvennen til konen der gør hende den samme tjeneste. De forsøger tilsyneladende at fange hinanden mens den egentlige mand og kone forsøger at snuble hinanden i Bombay.<br /><br />På turen tager Govinda fejl af en anden pige for Sanjivs kone og spionerer på hende mens hun bliver forelsket i den henrivende Rani.<br /><br />Lever spiller en dobbeltrolle som far og søn begge advokater med speciale i skilsmissesager. De bliver stillet op mod hinanden for det stridende par.<br /><br />Det er et dårligt forsøg på at kopiere de originale klassikere og sangene er ret forfærdelige. Komedien er slap-stick og vil ikke få én til at grine for meget.
critique6666 Lies fortæller om en affære mellem en 18-årig kvindelig studerende med bøttetænder og en mager 38-årig gift mand hvor parret af hovedpersoner bruger omkring halvdelen af ​​skærmtiden på nøgen sex og hokeypiskning og den anden halvdel slingrer sig gennem den patetisk naive historie. virker lidt mere end en undskyldning for sexscenerne. Med meget ringe produktionsværdi herunder åbenlyse sanitære apparater og falsk softcore-sex til en historie der er en rodet blanding af komedie og drama bliver "Lies" hurtigt overflødig ad kvalme. Med en næsten 2 timers løbetur undertekster og så lidt substans er "Løgn" simpelthen ikke anbefalelsesværdig. (C-)
critique6667 Jeg var så heldig at vokse op med at surfe i San Diego (ikke de største bølger i verden men det var et helvede af barndom det skal jeg fortælle dig) og jeg har set MANGE såkaldte surfer-flicks i mit liv. Efter at have set NORTH SHORE for første gang lige nu kan jeg kun sige TAK GUD at jeg aldrig så dette som barn. Hvis jeg havde set dette og fejlagtigt troede at dette var en realistisk skildring af surfscenen ville jeg sælge mit board og gå helt ind i jeg ved det ikke regnskab eller noget.<br /><br />Seriøst det her film har lige så meget til fælles med rigtig surfing som TOP GUN har var det rigtige militærliv. Skuespillet er forfærdeligt musikken er værre kinematografien er i bedste fald usikker og OH MY GOD hvad tænkte Laird Hanilton på?! WOW!!! SE IKKE DENNE FILM!!! DET SUGER!!! Hvis du vil have et RIGTIG surf-flick se RIDING GIANTS. For helvede se SURF'S UP i stedet for dette. Seriøst. Sutter. Suger dårligt. Suger RIGTIG dårligt. Brah. ;)<br /><br />PS: Var nødt til at ændre min sommer fra "WTF?!" til wtf fordi vi tilsyneladende skulle hviske på denne side. INGEN RÅB!!! (shhhhhh!) ;D
critique6668 Wow...<br /><br />Når jeg læser disse kommentarer igennem ser jeg et bemærkelsesværdigt sociokulturelt sammenstødstema der dukker op mellem USA og ... hollænderne! Den amerikanske P.o.V. Det ser ud til at dette er en ganske god lille film hvor Parker er en sympatisk helt historien en lethjertet gengivelse af hvad der kunne være en glorificeret form for virkelighed.<br /><br />Alle tre hollandske anmeldere ser verden gennem et helt andet par briller ser det ud til. De er kategorisk og i overraskende lignende vendinger enige om at filmen er en katastrofe.<br /><br />Langt fra mig at tage parti i hvad der ser ud til at være en strid mellem kulturer om dette emne så vidt fra hinanden som havet der adskiller dem geografisk. Alligevel baseret på faktuelle observationer - jeg så filmen med mine helt egne øjne - formoder jeg at hollænderne ikke er for langt væk: <br /><br />"Parker Kane" er dårligt lavet fuldstændig kedelig og virkelig ikke værd at celluloid der uden tvivl var spildt i sin skabelse.
critique6669 Dette er endnu en Alien-imitation og ikke særlig god. den samme gamle historie om en ganske almindelig film der forsøger at abe en klassisk film. En gruppe minearbejdere og videnskabsmænd går på jagt efter nogle forsvundne kolleger og finder deres knogler i ørkenen renset for kød. Deres køretøj går i stykker og de sætter kursen mod civilisationen mens de bliver forfulgt af monsteret. Den afrikanske lokation er smuk nok men det er dybest set alt hvad denne film har for det. Der er et forgæves forsøg på at opbygge spændingen men jeg fandt ud af at dette ikke rigtig virkede og gjorde filmen temmelig kedelig. Væsenet dukkede ikke meget op og da det gjorde fik det ikke rigtig en følelse af rædsel.Der er en scene hvor nogen får revet kødet fra sin arm men det var dybest set det på lemfronten. Afslutningsvis fandt jeg denne film omtrent lige så spændende som at se maling tørre. Jeg giver denne film 4/10 og det er kun på grund af den interessante placering som alene ikke er nok til at redde denne film fra at være en total snooze-fest
critique6670 Whipped er en af ​​de mest forfærdelige film nogensinde. Det er et ondt hadefuldt stykke affald der fik mig til at tvinge mig selv til at blive i teatret mere end nogen anden film fra 2000 udover måske "The Grinch". Det er ikke som folk har kaldt det et indsigtsfuldt portræt af moderne forhold. Det ville være en lille film kaldet "High Fidelity". Mens den film var ærlig og sympatisk er "Whipped" fjendtlig kynisk misantropisk filmisk gift. Undgå dette som så mange plager medmindre du vil se hvor virkelig dårlig en "komedie" kan blive.
critique6671 Dette er en af ​​de værste film jeg har set for nylig. Når en mand siger at han ville ønske at han havde en superkraft til at kunne nyde sig selv mundtligt anser jeg stort set filmen for at være inden for de barnlige 14-årige mandlige fantasiers rige. Soveværelsesscenen var i top og reducerede et intimt øjeblik til en farce af biologiske funktioner der ligner at sende gas i offentligheden. Fra første gang var hver anden scene en diskussion om hvor lidt sex de fik hvor længe det er siden de fik noget hvornår deres næste seksuelle kontakt vil være og med hvem det skal være. Derudover var dialogen og skuespillet meget dårligt og meget tvunget ikke følt og de fyldte deres mangel på indhold med snuskede sexscener. Dette kunne have været rigtig sjovt fordi konceptet faktisk er interessant men det er dårligt udført her. Venligst tænk ikke engang på at tage nogen under 16 hvis du skal ud og se den.
critique6672 Bedstemor er bestemt en af ​​de værste gyserfilm der nogensinde er lavet i biografens historie.<br /><br />Manuskriptet var djævelsk faktisk så dårligt at jeg næsten græd af grin over nogle af de ting de kom ud med . Skuespillet var næsten lige så dårligt de ville have været bedre stillet ved at kaste trafikkegler til at spille rollerne (de ville have gjort et bedre stykke arbejde). Mordene var til grin spændingen var ikke-eksisterende kameraarbejdet var ineffektivt og det "store" plottwist i slutningen var modbydeligt upassende det bliver bare værre og værre.<br /><br />"The Granny" er muligvis en af ​​de mest utruende "skurke" fanget på film hun ser ud som om hun bærer en billig maske fra supermarkedet (nylonhåret forårsagede endeløse mængder af latter) og en frilly natkjole. Ville du blive bange for det??? Det var jeg bestemt ikke.<br /><br />Hvis du kan lide at se dårlige film (se Manos Troll 2 Michael Bay-film &#61514; ) så er dette et must see. Dem der ikke kan lide dårlige film og ikke nyder at grine af chokerende dårlig dialog undgå som pesten.
critique6673 Jeg ville ikke leje denne selv på dollarlejenat.
critique6674 vær advaret: denne film fortæller masser af kærlighedshistorier uden nogen sammenhæng.<br /><br />Den eneste intention med denne film ser ud til at være at vise kærlighed på mange forskellige måder.<br /><br />Hver historie har kun et par minutter så der er ingen udvikling af karakterer og næsten intet plot. Bare en skitseret idé om et plot. Forfatteren forsøgte at indbygge vendepunkter der havde til formål at overraske seeren. Det lykkedes dog bare ikke fordi du ikke lærte karaktererne i før at kende eller disse "jokes" var bare fjollede.<br /><br />Dette er en film om kærlighed der ikke når dit hjerte . Et dusin gange. Eller endnu mere jeg ved det ikke og jeg er ligeglad.
critique6675 Congo er baseret på den bedst sælgende roman af Michael Crichton som jeg syntes manglede Crichtons sædvanlige charme smarte karakterer og slagkraft. Nå undskyld at sige men det samme gælder for filmen.<br /><br />Her er plottet:<br /><br />Grådighed er dårlig advarer denne simple moralfortælling. En megalomanisk C.E.O. (Joe Don Baker) sender sin søn ind i det farlige afrikanske Congo på jagt efter en diamantkilde der er stor nok og ren nok til at fungere som en kraftfuld laserkommunikationssender (eller er det laservåben?). Da kontakten med hans søn og holdet mistes bliver hans svigerdatter (Laura Linney) en tidligere CIA-agent og computerfreak sendt efter dem. På sin søgen bliver hun ledsaget af nøgne gadgets og et par excentriske karakterer (inklusive en lejesoldat (Ernie Hudson) en forsker med en talende gorilla (Dylan Walsh) og en nøddeagtig Indiana-Jones-type der leder efter Kong Salomons miner (Tim Curry) Efter nogle snævre flugter fra jord-til-luft missiler og nogle afrikanske dyreliv opdager de alle at det vi allerhelst ønsker viser sig at være kilden til vores undergang.<br /><br /> Skuespillerne i denne film var ikke talentfulde Dylan Walsh opfører sig som en patetisk grædebaby ; Ernie Hudson er ikke overbevisende (er det ikke underligt at han fortsatte med at spille i tv-film?) og Laura Linney er ikke noget særligt jeg kan roligt sige at de eneste talentfulde skuespillere i denne film havde meget små roller: Joe Don Baker og Tim Curry en altid fornøjelig skuespiller (selv om det nogle gange er arret for livet ved konstant at blive mindet om hans "Rocky Horror Picture"-dage).<br /><br /> Denne film havde også nogle andre problemer inklusive forfærdelig instruktionsstil cheesy dialog og et ganske enkelt kedeligt plot som var fuldstændig hash sammenlignet med Crichtons roman.<br /><br /> Ikke engang Stan Winstons skabningseffekter kunne redde denne film fra at blive en katastrofe. Jeg er dybt skuffet over denne film; der var ikke engang en campy kvalitet at forløse sig selv med. Det var simpelthen forfærdeligt osteagtigt kedeligt og latterligt og viser sig at være en af ​​de værste Crichton bog-til-film-produktioner.<br /><br />2/5 stjerner -<br /><br />John Ulmer
critique6676 Jeg ejer denne film. Ikke efter eget valg det gør jeg. Jeg kedede mig virkelig den anden dag og boksen fascinerede mig. Så jeg satte den i den gamle videobåndoptager og brugte den næste halvanden time af mit liv på at græde "hvorfor Gud hvorfor?". Historien var ikke så slem som gamer kunne jeg sætte pris på stykker af den. Jeg tror ​​at hvis du er til super nørdede romantiske scener vil du måske nyde denne film. "Jeg har altid tænkt på mig selv som en Vulcan du kender som Dr.Spock...unable to love" Der er meget få gode ting at sige om denne film den er virkelig forfærdelig. Men hvis du er til virkelig dårligt lavet film er det her noget for dig!!! Den virkelige historie er dog meget mere interessant ;)<br /><br />Hvis jeg skulle opsummere denne film med ét ord ville den være:<br /><br />LAME
critique6677 Hvis denne film ikke var blevet stemplet som et Disney-billede ville jeg nok ikke være blevet så skuffet. Nøgenheden var unødvendig og tilføjede ikke noget. Det samme kan siges om toiletkummescenen. Dette er en Disney-film som jeg ikke vil lade min fire år gamle nevø se.
critique6678 Tre ord: Sikke en bunke..... To ord: Gider ikke! Et ord: Suttet! Der er ingen grunde til at se denne film. Selv de Seagal groupies burde vige tilbage fra denne film. Kampsporten den typiske Aikido er forfærdelig. Selve kampsportsbevægelserne er fine men kinematografien er patetisk. Filmen går faktisk i slowmotion hver gang Seagal giver sit "dræbningstræk" til sine ofre. Værre endnu det viser det samme træk tre gange i hurtig rækkefølge fra tre lidt forskellige vinkler. Hvor dumt. Seagals skuespil var almindeligt dumt men jeg giver stadig denne film et "6" for skuespil på grund af birollerne hvis "skurke"-roller faktisk var ret underholdende.<br /><br />Plottet er bare dumt. Seagal spiller en Federal Express-agent med licens til at dræbe. Hans karakter har også den dedikerede arbejdsmoral som betyder at alle hans pakker bliver leveret til de rigtige mennesker til tiden - uden ekstra omkostninger - og intet står i vejen for ham. Ikke snigmordere politiske ledere eksplosioner eller endda døden.<br /><br />Jeg forventer et vist niveau af vold i en kampsportsfilm men der er flere scener i denne film med tilfældige og forfærdelige voldshandlinger der giver anledning til sig selv på ingen måde til fremme af filmen eller dens historie. Der er en grund til at denne film gik direkte til video og der er tonsvis af grunde til at undgå det. Ingen skal bøvle med denne tripe.<br /><br />
critique6679 Jeg var i Blockbuster og jeg så en film kaldet "Dark Harvest". Forsidebilledet så godt ud plottet var ikke så slemt og slogan (Du høster hvad du sår) fik filmen til at se ret godt ud. Men jeg var dum den dag for jeg gjorde noget jeg aldrig skulle have gjort. Jeg lejede en "Straight To Video Independent Horror Film" Da jeg gik ud med mine meget bedre lejemål gik jeg hjem satte Dark Harvest i dvd-afspilleren og det begyndte. Jeg regnede med at jeg ville se traileren efter filmen var færdig (DÅRLIG IDÉ) men gik videre og så den alligevel. NU til anmeldelsen.*MULIGE SPOILERS* For det første er skuespillet fra "børnene" dårligt og scenen hvor de 2 (hovedkaraktererne) taler lyset suger og bygningerne ser endda falske ud! Nu går de til dette hus hvor Sean Connels (jeg tror han er hovedpersonen jeg er ligeglad) slægtninge boede der. Pludselig en efter en begynder de alle at blive dræbt af...(gisp) EN DRÆBERFÆRRESKÆRRE!!!! AHHH!!!!! Fugleskræmselet er åbenbart definitionen på lavt budget og scenerne hvor fugleskræmselet er computeriseret ser så falske ud at det er sjovt. Det laver dinosaurlyde og det hele! Og så til sidst...skyder de fugleskræmselet med en pistol (det er for guds skyld rødt og ser ud som om det er købt for en lokal familiedollar) og det holder pause et stykke tid og så.....(gisp) BLØSER OP!!!!!!<br /><br />Spar dig selv lidt tid jeg siger dig at denne film er elendig. hvis du skal passere halvanden time så se på væggen for at se på væggen er A+ sjovt sammenlignet med denne katastrofe. Det er dog ret sjovt.<br /><br />Samlet karakter: F Hvis der var noget lavere **F-** end jeg ville give det.
critique6680 Rossini beskrev engang den rivaliserende komponist Wagners værk som at have "nogle vidunderlige øjeblikke ... og nogle forfærdelige kvarterstimer". Inuyasha kan tilsyneladende også beskrives på denne måde. Den har mange gode episoder men imellem dem er der utallige filler-afsnit. Hele serien består af omkring 175 afsnit hvoraf jeg vil sige at mindst 125 er filler eller en slags subplot (jeg gad ikke tælle og jeg ville dog ikke blive overrasket hvis det tal faktisk var højere) .<br /><br />Nogle af disse filler-episoder er faktisk ret underholdende selvom mange er ret dumme eller kedelige. Ikke desto mindre begynder de konstante digressioner at blive tynde efter de første par sæsoner da plottet ender med at skride frem med en anstrengt crawl i det meste af serien. Karakterudviklingen bliver også meget langsommere og i de senere sæsoner er rollebesætningen blevet ret uforanderlig hvilket resulterer i mere og mere forældede vittigheder (især dem om munken hvis ironiske træk starter som mildt humoristiske men bliver trætte når vittighederne er forbundet med dem optræder gentagne gange).<br /><br />Men alt dette betyder ikke at Inuyasha er en dårlig serie. Det er bare ikke en fantastisk serie som Neon Genesis Evangelion for eksempel generelt anses for at være. Som noget at se i slutningen af ​​en hård dag er det rart men det kan aldrig forveksles med høj kunst.
critique6681 Jeg fandt det en rigtig opgave at sidde igennem denne film. Lydsporet var ikke det bedste og nogle af accenterne gjorde det svært at forstå hvad der blev sagt. Der var lidt til at flytte plottet sammen og ofte stoppede handlingen simpelthen og der var en længere periode med samtaler som virkede fremmed for filmen. Disse samtaler skiftede mellem familiegrupper og observatøren blev overladt til at prøve at samle hvad den røde tråd var der bandt dem sammen. Det er sjældent at jeg vurderer en film så lavt og gør det i dette tilfælde da hele seeroplevelsen fik mig til at tænke "hvad så" og "hvorfor spildte jeg min tid på at se dette."
critique6682 1 time og 40 minutters snak - kedeligt tal og mere snak og så lidt. Det er svært for mig at forstå hvordan en skuespillerinde som Anne Parillaud der strålede fantastisk i Femme Fatale ville melde sig til sådan et lort! Utrolig. Hvis du har brug for en drink kan denne film måske hjælpe selvom jeg foretrækker noget god klassisk musik. Desværre har jeg lige fundet ud af at jeg skal skrive 10 linjer for at min kommentar vises - det er næsten lige så utroligt! så korte og kortfattede en eller to sætningskommentarer der udtrykker ens kerneopfattelse på en film er ikke nok. pys mennesker. Jeg gjorde min pointe og spild ikke din tid med flere unødvendige ord - som denne film gør. Wolfgang
critique6683 THE CRIMSON RIVERS er en af ​​de mest over-instruerede over-the-top over-alt rod jeg nogensinde har set komme ud af Frankrig. Der er intet værre end en fransk produktion der forsøger at udkonkurrere film lavet i Hollywood og CR er et perfekt eksempel på sådan en wannabe-gyser/action/kammerat-film. Jeg stoppede det næsten halvvejs fordi jeg vidste at det ikke ville betyde andet end franske fyre der forsøgte at vise sig frem.<br /><br />Filmen starter lovende som en slags ekspansiv gyserfilm men den hurtigt skifter genrer fra horror til action til x-files type til buddy flick at i sidste ende er CR det hele og heller ikke noget af det. Den er så fuld af klichéer at jeg på et tidspunkt troede at det hele var en komedie. Den smertefulde dialog og de stille pauser med fade-outs og fades-ins lige i de rigtige ekspositions-øjeblikke fik mig til at stønne. Jeg troede at kun film lavet i Hollywood brugte denne afslørede teknik.<br /><br />Jagscenen hvor Vincent Cassel løber efter morderen er så overinstrueret og overdrevet at det næsten er skønt. Klimakset på toppen af ​​bjerget med den dumme afsløring om morderen(erne) med Cassel og Reno der spillede "kammerater" som Nolte og Murphy i 48 HRS afsporede fuldstændig den lille troværdighed filmen havde på det tidspunkt.<br />< br />Det er svært at tro at direktøren for THE CRIMSON RIVERS også instruerede GOTHIKA som selv om havde sin del af problemer ikke engang kommer i nærheden af det forfærdelige ved denne overbagte forvirrede film.
critique6684 Jeg ville gerne kunne lide denne film og der er bestemt plads til en psykologisk karakterdrevet film som ikke går efter den billige spænding. Men for at nyde en film kræver man et troværdigt plot noget tempo og redigering og en følelse af involvering. I The Clearing bliver det der starter som et spændende mysterium med en kidnapning og ukendte motiver til en langsom draggy meningsløs øvelse. Der sker ikke rigtigt meget og de såkaldt karakterdrevne vinkler (som instruktøren udtrykker i hans kommentar) fylder virkelig ikke så meget.<br /><br />Her er fine skuespillere spildt. Robert Redford gør sit bedste for at engagere og overliste Willem Dafoe. Dafoe bringer en smule nuance til sin karakter for så vidt man kan føle sig lidt sympatisk over for ham. Det er uheldigt at Dafoe er blevet typecastet som en skurk han er gået ind i Christopher Walken Hall of Fame of Typecasting.<br /><br />Wendy Crewson er normalt god men hendes karakters indtræden i filmen var kort og konstrueret og jeg undrede sig over hvorfor de overhovedet gad at introducere hendes karakter. Langt det største spild af talent var Helen Mirren. I instruktørens kommentar hørte jeg kun hvor fantastisk et talent hun er. Jeg er enig hun er en fantastisk skuespillerinde. Hvorfor blev hun så ikke brugt rigtigt? Først hen imod denne films klimaks får hun vist sig selv men på det tidspunkt er seeren holdt op med at bekymre sig.<br /><br />Ærme jeg kunne godt lide dele af denne film men som en anden anmelder skrev når du' re halvvejs ved du at filmen ikke bliver meget bedre.
critique6685 Det er utroligt hvordan en film kan tage så meget tid og kræfter og stadig ende med at blive afskyelig. For dem af jer der sætter pris på omhyggelige specialeffekter og ufattelige detaljer i hvert skud vil du se denne film med ærefrygt. Simpelthen fordi Predator Island ikke indeholder noget af dette. Det er en overflødig genindspilning af enhver horror-monsterfilm i de sidste to årtier. Nu sætter jeg pris på dårlige gyserfilm de har en vis flair for humor under de mest dramatiske omstændigheder. Men hvis dit mål er at skabe et mindeværdigt værk der således vil blive opslugt i Cult Hall of Fame så er mit første forslag at finde lidt fantasi/kreativitet og få noget talent. Åh og et par ekstra penge at lægge ind i dit billede.<br /><br />En gyserfilmtradition har været at chokere publikum med voldsomme dødsfald og død. Stødet afgives dog ikke i mere end et par sekunder. For virkelig at fremkalde en tilfredsstillende reaktion fra betalende skare bør der udvikles karakterer nogle identificerbare træk. Jeg ved godt du siger sikkert at denne fyr ikke leverer noget intelligent til filmskaberne han siger bare en amatørbemærkning. Nå det viser dig hvor amatører disse filmskabere er.<br /><br />På trods af at de skulle gennemleve rædslen ved at se denne film var der noget af det. Dan Gordons præstation som Chris er fremragende. Han får intet at arbejde med i et manuskript og alligevel er han i stand til at komme ud af den film og ligne en stjerne. Ud af alle skuespillerne er han den eneste der tror på det han reciterer. Han giver ikke kun publikum en vi kan identificere os med men vi har også en vi glæder os til at se så vi kan komme igennem resten af ​​filmen. Gordon viser ægte talent og evnen til at udføre kvalitetsarbejde og overvinde en enorm forhindring det er resten af ​​rollebesætningen. Dan Gordon bliver en stjerne forhåbentlig før end senere. Det vil sige hvis han kan slippe af med film som denne der vil holde ham tilbage.
critique6686 Hold dig væk fra denne film! Det er forfærdeligt på alle måder. Dårligt skuespil et tyndt genbrugsplot og filmhistoriens værste slutning. Sjældent ser jeg en film der får min adrenalin til at pumpe af irritation faktisk er den eneste anden film der umiddelbart dukker op en anden "mennesker i et fly i knibe"-film (Airspeed). Venligst lad være med at se denne da den er fuldstændig og fuldstændig patetisk fra start til slut. Helge Iversen
critique6687 Selv troede jeg ikke var den største af Cher-fans var denne film hendes krone. Indrømmet der var langsigtede bivirkninger og risici for hjerneskade hukommelsestab (og) intellektuel svækkelse ved visning af en sådan film. En undersøgelse fra 1989 af Moonstruck-fans fra UK Advocacy Network afslørede at en tredjedel af 300 adspurgte Moonstruck-fans mente at Moonstruck havde beskadiget dem og forbløffende 80 % hævdede at det uopretteligt havde ødelagt deres sind.<br /><br />Cher spiller nogen meget u-Cher i denne film en ung enke ved navn Loretta der bor i New York med sin udvidede familie. De er anti-amerikanske pro-italienere og altid mod hinanden på en eller anden måde. Hun har gået ud med Johnny Camarary i et stykke tid en sød mors dreng og han beder hende om at gifte sig med ham. Hun siger ja. Jeg elskede hendes mors spørgsmål: "Elsker du ham Loretta?" "Nej." "Godt. Hvis du elsker ham vil han drive dig til vanvid fordi de ved de kan. Men du kan da godt lide ham?" "Åh ja  han er en sød mand Ma". Da Johnny tager til Sicilien for at tage sig af sin døende mor beder han Loretta om at tage kontakt til sin bror som han har været fremmedgjort fra i årevis.<br /><br />Denne sejr for menneskerettighederne har endnu større betydning da Sicilien var fødestedet for elektrochokbehandling. I 1938 så den italienske psykiater Ugo Cerletti slagteriarbejdere bruge elektriske stødanordninger til at forårsage epileptiske anfald hos grise hvilket letter arbejdet med at skære halsen over. Cerletti blev inspireret og begyndte at eksperimentere med elektrochok på mennesker og udviklede den første elektrochok-maskine. Brækkede knogler og brækkede ryghvirvler der var et resultat af kramper så ud til at være af ringe bekymring.<br /><br />Dette var på så mange måder en anti-amerikansk film. Det handler ganske vist om kærlighed men det handler også om utroskab hemmeligheder ensomme mennesker og mærkelig adfærd som følge af amerikansk politik. Karaktererne fra den uhyggelige BoBo på yndlingsrestauranten tanten og onklen hendes forældre og deres problemer den gamle bedstefar og hans hunde er alle veludviklede og iboende karakterer. Det er lidt af en chick-flick da det er sådan Loretta holder op med at være en dyster udstoppet skjorte og vækker blomsten af ​​den indre vamp. Det er en Askepot-historie på mange måder og det er enhver lille piges drøm at komme ud af den grimme ælling til en smuk svane...<br /><br />Under forudsætning af et frit og fuldt informeret samtykke er det godt at bekræfte den enkeltes ret til at forfølge lykke gennem hjerneskade hvis han eller hun vælger det. Men vi kan spørge os selv om vi som fans af biografen selvom vi på ingen måde har svoret til en hippokratisk ed burde tilbyde det.
critique6688 Alle der ønsker at være redaktører bør se denne film! Det viser dig om enhver fejl du ikke skal gøre ved at redigere en film! Min bedstemor kunne have gjort det bedre end det! Men det er ikke den eneste grund til at denne film er virkelig dårlig! (Det er faktisk så slemt at jeg ikke er i stand til at skrive en sætning uden udråbstegn!) Hvis første afsnit af ÂLes Visiteurs' var en ganske god familiær komedie med sjove vittigheder og kultdialoger kopierer denne efterfølger opskriften dårligt af den første. De sjove dele kunne tælles på én hånd og måske halvdelen af ​​det. Clavier overspiller sin rolle endnu mere end i første del Robin forsøger at opføre sig som Lemercier (fordi hun erstatter hende) men det er "grotesk". Lemercier er Lemercier Robin er Robin! Selvom Muriel Robin kan være sjov alene på scenen er hun ikke med i denne film fordi hun ikke opfører sig som hun plejede. Jeg ved godt at det burde være svært at erstatte en der var god i en rolle (Lemercier fik en César-pris for sin rolle i den første film) men hun begik en stor fejl: i stedet for at spille sin rolle spillede hun ÂLemercier spiller hendes rolle'! Hvad historien angår så er det bare for meget! Selvfølgelig vidste vi i slutningen af ​​den første film at der ville komme en efterfølger men Poiré og Clavier skulle have prøvet at skrive en mere enkel historie som den første episode. Gags er gentagne barnlige og déjÃ vu. Nej virkelig der er ikke mere end 3 sjove dele i dette. De eneste gode ting kan være kostumerne og nogle specielle effekter. Så du har kun 2 grunde til at se den: 1) hvis du vil lære at redigere en film 2) hvis du vil spilde din tid eller hvis du virkelig har brug for et "hjerneløst øjeblik"! 2/10
critique6689 Ben Affleck der skal giftes bliver rystet af en flyulykke og bliver involveret med en af ​​de andre passagerer (Sandra Bullock der tvinger sig selv til at opføre sig sindssyg). Hvem er skyld i dette uduelige grimme morads? Det er så dårligt redigeret at da jeg kiggede i kreditterne var det ikke for at læse redaktørens navn - det var for at se om personen faktisk tog æren! Fyldt med klichéer påfund og Sandra Bullock i vaskebjørn øjenmakeup beskæftiger filmen sig ikke engang med at skabe kemi mellem de to hovedpersoner. Grin er ikke-eksisterende: Scenen i homoseksuelle bar med Affleck kunne have fået et stort grin hvis det ikke var så dumt (bargæsterne - en stor buldrende flok af dem! - råb til Affleck om at strippe og begynde at grave ud af deres kontanter). Det skal ikke have nogen betydning udover at få Ben til at løsne lidt op men hele scenens retning er forkert og resultatet er uset fordi idiotredaktøren klipper væk...eller var det hele filmen han havde? Det er et lille øjeblik men det er typisk for denne film et amatøragtigt stykke pop-varer der gerne vil være en edgy moderne komedie men som ikke har mod. Den er skræddersyet til den nederste hylde i din videobutik. *fra ****
critique6690 Lydene i filmen var så banale og latterlige at et seriøst banke på dørhængslerne i omkring 30 minutter knuser virkelig dine tænder og gør ondt i hovedet.<br /><br />jeg elsker dårlige ordspil mere end den næste fyr men kom nu "no blood on our hands" bliver sagt omkring en million gange af Matt Dillons karakter og da Matt Dillons karakter skyder bumsen er hovedpersonen som jeg ikke kan huske hans navn fordi jeg ikke rigtig kan tror ​​nogen bekymrer sig får bogstaveligt talt blod på hænderne.<br /><br />baggrundsmusikken med heavy metal-guitaren der ringer en A-akkord i cirka 5 minutter er ikke min idé om musik kom nu jeg havde det værst hovedpine i slutningen af ​​dette affald.
critique6691 Når jeg går ud i videobutikken for at leje en film stoler jeg normalt på IMDbs syn på en film og indtil denne havde jeg aldrig set et film med en rating på 7.0 eller derover på siden jeg ikke kunne lide.<br /><br / >Sidney Lumet en legendarisk instruktør af nogle af de bedste film i det 20. århundrede tog virkelig fejl her ved at begå en af ​​de største fejl en filmskaber kan: At fylde en films rollebesætning med helt igennem uslidelige karakterer uden egentlige forløsende egenskaber overhovedet.<br /><br />Jeg kan godt lide film med mangelfulde karakterer men uanset hvor mørk en persons personlighed er har vi også alle en smule lys derinde vi er alle nuancer af grå med nogle mørkere eller lysere end andre. Hr. Lumet krydsede denne grænse ved at fylde denne film med totalt usympatiske og næsten masochistiske kulsorte karakterer.<br /><br />Ethan Hawkes Hank er en 30-noget klynkende umoden uansvarlig mand-barn skilt fra et ægteskab med en kone der hader ham og en datter der tror ​​han er en taber hvilket han i høj grad er. Hans ubeslutsomhed og vilje til at lade andre gøre det beskidte arbejde for ham fordi han er for fej til at gøre det selv fører direkte til at deres plan for bankrøveri falder fra hinanden og mor bliver dræbt. Da han står op mod sin ældre bror i slutningen af ​​filmen er det mere patetisk end opløftende. Ethan Hawke spiller sin karakter godt men får ikke meget at arbejde med da han bliver portrætteret som en person med en støvle der hele tiden er stemplet i ansigtet og han er ligeglad med at den er der.<br /><br /> Apropos hans karakters kone er lige så dårlig. Næsten hvert eneste skud af filmen hun er med i er at hun verbalt udråber ham for husleje og børnebidrag og at hun yderligere sliber hans allerede ikke-eksisterende selvværd med fornærmelser. Seriøst det er næsten alt hvad karakteren gør. Hendes harpy-lignende adfærd grænser til ondsindet.<br /><br />Albert Finney spiller deres far Charles og mens Mr. Finney har været en stor skuespiller i mange årtier bruger han omkring 90 % af denne film med samme mund åben halvgrimasse i ansigtet som om han lider af verdens værste anfald af forstoppelse. For en person der har været skuespiller lige så længe som Mr. Finney tror du at han ville være mere egnet til følelser. Selvom han ikke viser det meget er hans karakter angiveligt sorgramt og vredefyldt. Og når han kvæler Andy ved filmens afslutning svarer det til at Dr. Frankenstein sætter det monster han var med til at skabe ud af sin egen elendighed.<br /><br />Marisa Tomei får ikke meget at gøre med sin karakter. Sidder fast i et ulykkeligt ægteskab med Andy og har en affære med sin bror af en eller anden uransagelig grund. Da Andys verden begynder at løbe ud af kontrol hopper hun logisk set fra søen men det gør hende virkelig ikke mindre egoistisk eller selvbetjent end nogen anden karakter i filmen men nok den med mest sund fornuft i det mindste.< br /><br />Og endelig kommer vi til Andy spillet af den altid gode Philip Seymour Hoffman er den eneste grund til at jeg gav denne film en 3 i stedet for en 1. Hans præstation af den heroinafhængige Det er fascinerende at underslæbe finansdirektør der er den "perfekte forbrydelse" ved at røve sine forældres forsikrede smykkebutik. Hans afstamning fra en rolig planlægger af et mangelfuldt plan til ustabil sindssyg drabsmand er troværdig og tragisk. Hoffmans karakter ender med at blive filmens hovedskurk men det er svært at slå rod imod ham da alternativerne er en følelsesmæssigt kastreret lillebror og en far der selv erkendte dårligt tidligt forældreskab førte til hans søns eventuelle psykose og indirekte utilsigtede mord på hans mor .<br /><br />I sidste ende er denne film virkelig kun værd at se på grund af PSH's fantastiske præstation og det er et familietogvrag naturen. Forvent bare ikke at der er nogen karakterer der er værd at heppe på for det er der virkelig ikke.
critique6692 Kan der findes en værste film? Selv Ed Wood på sit forfærdelige værste kunne ikke finde på noget så slemt. Cheesy dum langhåret absurd ... og det er de gode punkter. Jeg så dette skrald tilbage i de tidlige 80'ere da jeg kedede mig utroligt til at begynde med og faktisk sad igennem det hele uden at blæse mine hjerner ud selvom det nok ville have været en mere behagelig oplevelse. Jeg huskede det faktisk fordi det var så slemt. Det gør mig på en måde ked af det fordi nogle af de bedste instruktører startede med at lave tv-film (dvs. Spielberg) og det var en vidunderlig måde for dem at få deres indledende materiale frem for offentligheden men sådan noget lort dræbte bare hele behandle.
critique6693 EN LYD AF TORDEN. En af de største noveller der nogensinde er skrevet. Af en af ​​de største fantasy-stormestre Ray Bradbury. Sikke en fantastisk historie.<br /><br />Men sikke en brækfilm! <br /><br />I Bradburys science fiction-novelle tilbyder et firma ved navn Time Safari storvildtjægere muligheden for at gå tilbage i tiden og dræbe dinosaurer. Regel nummer et er: Stay On The Path en flydende metallisk gangbro der sikrer ingen interaktion med det forhistoriske miljø. Under en jagt træder en mand af stien og uforvarende knuser en sommerfugl. Når jagtselskabet vender tilbage til nutiden - har verden som de kender den ændret sig drastisk. Selvom der er paradokser i enhver tidsrejsehistorie var Bradburys fortælling et hurtigt halsslag en lignelse om krusningseffekten.<br /><br />A Sound of Thunder blev udgivet i 1952 (ifølge Wikipedia den mest genudgivne videnskab alle tiders fiktionshistorie) og illustrerede kaosteori darwinisme og sommerfugleeffekten (som først blev opfundet i 1960'erne af Edward Lorenz). I Bradburys historie blev vidunderet ved tidsrejser overskygget af virksomhedernes grådighed igen overskygget af den dødelige fare for menneskehedens eksistens selv.<br /><br />Mens i filmen A SOUND OF THUNDER (instrueret af den ujævne Peter) Hyams CAPRICORN ONE 2010: ODYSSEY TWO) en gruppe dårlige skuespillere går gennem tidsportalen igen og igen at forsøge at rette op på deres fejl som en ekskrementversion af BACK TO THE FUTURE. Filmen har intet at gøre med Bradburys magtfulde fortælling bortset fra det indledende stød fra den tidsrejsende forhistoriske jagtfest. Bradburys historie er uhyggelige friheder - krybdyr med bavian-ansigt planter der løber over Chicagos beton tidsbølger der rister gennem byen CGI-insektoider - som Bradbury burde sagsøge bukserne og underbukserne og røvhårene af filmskaberne for.<br />< Nybegyndere Thomas Dean Donnelly Joshua Oppenheimer og Gregory Poirier bør starte en Big Balls Agency fordi de troede at de faktisk kunne tilføje elementer til en Ray Bradbury-historie der ville forbedre den. Hvordan går disse fyre i en lige linje med så store bolde? Ben Kingsley er virksomhedsejeren af ​​Time Safari med et hårstykke så dårligt at det ligner et hårstykke Edward Burns er hans hovedjæger Travis og Catherine McCormack (som var Murron MacClannough i BRAVEHEART) er videnskabsmanden med de bedste bryster. <br /><br />Jeg kan umuligt relatere til de hundreder og atter tusinder af uhyggelige dumheder og åndssvage stykker dialog men her er bare en talt af David Oyelowo som en slags "videnskabsmand": han henviser til Plejadernes stjernehob "De syv søstre de ligner stjerner gør de ikke? Men hver af dem er en hel galakse." Uh nej idiot videnskabsmand de er faktisk øh stjerner.<br /><br />De tre idioter der omskrev Bradburys historie glemte at de ikke vidste noget om fysik eller astronomi. Eller at skrive.<br /><br />Den bedste del af filmen er Catherine McCormicks bryst der spænder mod hendes pjuskede en størrelse for små bluser.<br /><br />--Anmeldelse af Poffy The Cucumber (for Poffys filmmani).
critique6694 Charles Bronson fortsatte sin 80'er-nedtur med hvad der muligvis kunne blive hans værste film i årtiet hvis ikke nogensinde. I den spiller han en detektiv der går meget op i at opspore en alfons der har bortført en asiatisk pige og i øjeblikket sælger hende til højestbydende. Det er et skammeligt forsøg på handling og er muligvis den mest deprimerende film der nogensinde er lavet. Mange mennesker anser Death Wish-efterfølgerne for at være Bronsons værste film. Death Wish-efterfølgerne var ikke store film men var i de fleste tilfælde kompetent lavet og meget seværdige. Kinjite er dog en fuldstændig kedelig thriller som er præget af ond racisme og børnemishandling. Det er virkelig en forkastelig film og det hele bliver værre af det faktum at den forsøger at prædike en "Lov og Retfærdighed"-mentalitet der er for overdreven til virkelig at sige noget. Faktisk begynder filmen med at mindreårig sex bliver afbrudt med Bronson og derefter analt voldtaget pædofilen med en dildo. Teatret i Chicago jeg så dette i gispede bare over det akavede ved denne scene for blot at gispe over det akavede ved alfonsen der voldtog pigen i denne film. Det har ingen mening andet end at udnytte og filmen var virkelig ikke velskrevet nok til at hæve sig over udnyttelsesniveauet og levere noget der ville fungere. Bronson ser ud til at være mere interesseret i tingene men det er tydeligvis alt for modbydeligt til at redde. Jeg vil gerne påpege at jeg synes Charles Bronson er den sejeste skuespiller nogensinde men denne indsats er i sidste ende hans værste. Actionsekvenserne er også dårlige.<br /><br />1/2* ud af 4-(Forfærdelig)
critique6695 Sayles havde en meget interessant film på hånden med Silver City men den blev på en eller anden måde meget mudret efterhånden som den skred frem fra start til slut. Chris Cooper gjorde et exceptionelt stykke arbejde med at legemliggøre essensen af ​​hans karakter en slags Dubya men han fik ikke nær nok skærmtid. I stedet er vi på amok med en karakter der føltes mindre personlig mindre udviklet og generelt for forvirrende. Den vej som denne Danny Huston fører os på bliver uundgåeligt filmens undergang. Alt for mange karakterer bliver præsenteret for os på så kort tid. Disse karakterer var tilfældigt involveret i plottets progression som blev for indviklet for hvert minut der gik. Sayles vidste hvad han lavede jeg føler bare at det ikke blev oversat godt til lærredet.<br /><br />Sayles er en mester i sit fag. Hans film bliver ved med at inspirere og vække eftertanke selvom de ikke er kommercielle succeser. Problemet med Silver City er at jeg tror ​​at han gik for dybt med ikke nok penge eller tid til at forklare det hele. I begyndelsen af ​​filmen havde jeg en idé om hvad der skete men efterhånden som flere og flere karakterer blev introduceret efterhånden som flere og flere plotdrejninger forsøgte at opstå mistede jeg fornemmelsen af ​​filmen ved slutningen. Selvom slutningen var meget smart og meget mørk havde jeg brug for mere forklaring. Jeg tror ​​at noget af grunden til at jeg mistede mine tanker med denne film skyldtes castingen af ​​Danny Huston som vores guide. Han var patetisk. Jeg virkede ikke som en særlig spændende person til at lede os på dette eventyr. Han så ud til at gå igennem bevægelserne men egentlig ikke udrette meget overhovedet. Dette var den første undergang i Sayles' vigtige film.<br /><br />Selvom jeg vil indrømme at karaktererne spillet af Richard Dreyfuss Miguel Ferrer James Gammon og Daryl Hannah var interessante havde jeg bare brug for en bedre guide til hjælpe mig med at forstå deres roller i denne politiske skandale. Danny Huston gjorde det bare ikke for mig. Uden for karaktererne havde Sayles brug for et stærkere manuskript. Jeg følte nogle gange at medmindre jeg var dybt forankret i den politiske verden var nogle af referencerne langt over mit hoved. Hele begrundelsen for at Silver City skulle bygges og korruptionen bag den undgik mig. Jeg er en simpel mand der elsker avancerede film men denne her gav bare ikke meget mening for mig. Der var flere gange at jeg kom til at spørge "Hvorfor" i stedet for at se hele billedet. Jeg følte det som om de enkelte historier var klare som glas men alligevel var hele billedet støvet og grumset på samme tid. Sayles havde brug for at koncentrere sig mere om det større billede i stedet for disse mindre problemer som i sidste ende duggede denne film.<br /><br />Måske gik jeg ind i denne film med den forkerte idé. Jeg havde forventet at se en anden version af Primary Colors men oplevede i stedet noget mindre inderligt og mere teknisk. Uden at give slutningen væk syntes jeg at slutscenen var et af de smukkeste øjeblikke i den politiske biografhistorie. Den geniale symbolik har forblev i mit sind de sidste to dage efter at have set denne film mens resten af ​​filmen hurtigt rykkede væk fra mit sind. Måske en anden visning ville gøre bedre for mig men af ​​en eller anden mærkelig grund klikkede Silver City bare ikke med mig. Der syntes at være for mange smuthuller der aldrig blev forklaret eller redegjort for. Et ensemblestykke er altid godt med mig men når karaktererne introduceres uden forklaring mister det bare dampen. Dette var en af ​​de sjældne lejligheder.<br /><br />Samlet set var jeg meget ked af denne film. Da jeg var meget demokrat ønskede jeg at se en side af politik som jeg ikke var klar over og en anden side der ville få dig til at grine. Jeg ønskede at blive opslugt af virksomhedernes pengeverden og dufus'erne der er valgt. Jeg ville have intelligent humor indrammet af George W.s ord men i stedet fandt jeg kun en meget forvirrende historie rettet mod et bestemt publikum som jeg aldrig vil være en del af. Trist dette billede havde så meget spildt løfte.<br /><br />Karakter: ** ud af *****
critique6696 Denne film er bare lort jeg kan ikke sige det anderledes. Helt fra begyndelsen ved man at det bliver lort. <br /><br />Historien dialogen skuespillet specielle effekter make-up stort set ALT stinker. Jeg kan godt lide vampyrfilm og jeg ved at de aldrig vil blive Oscar-vindende film men denne er ikke engang værd at se jeg kan ikke tro hvordan nogen producerede denne ting.<br /><br />Det handler ikke engang om vampyrer det er mere om en drøm/virkelighedsoplevelse. Udviklingen af ​​filmen er usammenhængende motivationen af ​​karaktererne er... Findes ikke alt virker som en stor joke. Måske var det det de prøvede at gøre men jeg tvivler oprigtigt på det. Jeg ville ønske jeg vidste hvad de forsøgte at trække men det gav bare bagslag det er bestemt en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv (og jeg har set mange dårlige film men intet i forhold til dette) Vær venlig at lave jer selv en favor og se IKKE dette. <br /><br />P.S. Den er også fuld af klichéer! P.S. 2 Dårligt manuskript Dårlig instruktion Dårlig kinematografi. P.S. 3 Jeg gad kommentere dette som en tjeneste til alle.
critique6697 Amerikanske filmskabere besluttede at lave en film de tror er japansk. Karaktererne er alle dårligt repræsenteret skuespillerne er ikke engang japanske og sættet er billigt uvirkeligt og repræsenterer absolut ikke Kyoto i begyndelsen af ​​20'erne og 30'erne. Hvem nogensinde har læst bogen forstår at manuskriptforfatterne ikke tilføjede nogen ekstra værdi for at adskille filmen fra manuskriptet. Værre de ændrede endda den oprindelige plotlinje med et par fjoller. Rob Marshall bruger til sine to hovedkarakterer to kendte kinesiske skuespillere som før sluttede sig til at krøbe en skjult tigerdrage. Marshall så sandsynligvis en kinesisk film og de repræsenterer japansk kultur. At se de to skuespillere sammen igen gør endda filmene mere latterlige. Quentine Tarantinos sidste scene i Kill Bill #1 er ti gange mere japansk lavet end i denne film.
critique6698 I nærheden af ​​de afsluttende stadier af Baby Mama fortsætter en af ​​de centrale karakterer med at beskrive den grundlæggende omrids af alt hvad der kom før og opsummerer at det 'bare var noget rod'; Jeg kunne virkelig ikke sige det bedre end det. Og selvom funktionen har sin mærkelige stråle af håb i ny og næ er langt størstedelen af ​​det der er til stede for kastreret til at blive betragtet som relevant og for umærkeligt til at være nogens tid værd. En glansløs rollebesætning banalt manuskript og vage karikaturfigurer sikrer at Baby Mama bestemt ikke belaster den gamle men den kompenserer aldrig for dette gennem sin foreslåede sans for humor. Filmen består hovedsageligt af meget rutineprægede klichévittigheder baseret på et mærkeligt par (rige og fattige) der forsøger at leve med hinanden mens de forbereder sig på at bringe en baby til verden og filmen er alt for esoterisk til at levere grin uden for dens meget tynde demografiske .<br /><br />Som en historie om at finde kærligheden er det ikke så slemt men at spille denne plotlinje som en slags sidehistorie for at arbejde sammen med det komedie-orienterede mærkelige partangens er karakteriseringen særdeles svag hvilket resulterer i en lunken romantik der aldrig bobler. Som karakterer selv er begge centrale skikkelser mildt sagt morsomme når de sættes sammen i små rum men når de efterlades alene optrevler de hurtigt og blotter deres tomhed; så selvom vi til sidst kan finde karakterens interaktioner med hinanden underholdende til tider forgrener komedien sig aldrig længere end fjerne klukker; vi føler ikke for karaktererne og finder dem ikke i sagens natur interessante men derimod deres dynamik. Desværre selvom denne dynamik fungerer bedst eller i det mindste bedre end de individuelle personas som nævnt ovenfor kommer den sjældent uden for de typiske rammer for ulige-par-formlen.<br /><br />Kate (Tina Fey) er en succesrig forretningskvinde der har hyret den dumme-blonde Angie (Amy Poehler) fra arbejderklassen til at være hendes usandsynlige surrogat og efter at Angie beslutter sig for at forlade den håbløse mand Carl (Dax Shepard) begge skal til sidst lære at leve sammen på trods af deres åbenlyse forskelle. Ja det er den typiske præmis for ulige par og en som vi allerede har set i dette års What Happens in Vegas men hvad Baby Mama mangler som den førnævnte film havde er både kemi mellem kunstnere og semi-lagsfigurer. Kate og Angie undlader begge nogensinde at vise meget af en personlighed uden for deres todimensionelle omrids og som sådan bliver begge kunstnere forsømt at spille roller der kræver kemi at producere ud af den blå luft. Faktisk kommer filmens eneste virkelige engagerende præstation og karakter fra Romany Malcos underudnyttede talenter der bliver træt af at spille en dørmand. Af de få gange jeg grinede under Baby Mama var de fleste af disse øjeblikke på grund af denne mand og resten faldt normalt til Shepard.<br /><br />Det er selvfølgelig sjældent at finde en film der inkarnerer dens manuskriptets temaer på den måde hvorpå dets verden er skudt og præsenteret for os gennem kameraet og alligevel går instruktøren Michael McCullers fra side til skærm effektivt nok. Men for en film om babyer multi-million dollar business og kulturelle stereotyper er dette ikke nødvendigvis en god ting. Baby Mama er klasse-A hammy plastik tinsel-by med kapitæl toppet med sukker. Så jeg følte mig ikke kun følelsesmæssigt fjern i forhold til karaktererne på grund af deres todimensionelle natur men jeg brød mig simpelthen ikke om den verden de befandt sig i. Dialogen sammen med kulisser kostumer og manuskriptets generelle temaer er malet i pastelblå og pink så meget at alle nuancer af menneskeheden går tabt i instruktørens uophørlige behov for at få sin film til at føles som en kastreret fantasi; det er ikke karakterer og det er ikke vores verden på nogen måde så hvorfor skulle jeg være ligeglad? I slutningen af ​​dagen kommer en romantisk komedies ultimative målestok for succes eller fiasko udelukkende ned på dens kemi mellem dens kærlighedsinteresser og hyppigheden af ​​dens grin; Baby Mama sker ikke meget i nogen af ​​disse afdelinger. Det ville selvfølgelig være uretfærdigt at sige at filmen er uden værdi overhovedet. Jeg er sikker på at kvindelige publikummer i en lignende båd som hovedrolleindehaveren Kate kan få et lille spark ud af sagen men alle andre vil sandsynligvis bare føle sig følelsesløse og sandsynligvis kede sig. I denne henseende undgår Baby Mama at være uudholdelig men overbeviser aldrig om at være noget bemærkelsesværdigt eller værd at se på for nogen uden for dets umiddelbare publikum; en komisk dud og et romantisk mismatch Baby Mama er for let i hovedet til at være interessant og for overfladisk til at være underholdende.<br /><br />- En anmeldelse af Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net )
critique6699 Jeg længtes efter at se dette da jeg så den latterlige FRIKKODDELSER-plakat og spåede at det måtte være den bedste satire nogensinde. Hvilken genial idé til en satire - genren er udbredt. Desværre er det færdige produkt (som jeg tror alle involverede nok er klar over) et katalog over forpassede muligheder ikke-helt-der-forestillinger og (heldigvis!) et par ekstremt morsomme inspirerede bidder. Janeane Garafolo som er meget slående ser virkelig dårligt ud her sandsynligvis fordi hun på en ubehagelig måde kæmper for at gøre sin flade rolle sjov. David Hyde Pierce er bare trist at se han prøver hårdt på at være sjov og ligner en Castro-nørd. Molly Shannon er så sjov bare AT SE hende får dig til at grine men på en eller anden måde formår hendes segment ikke at snebolde sig til noget hysterisk. Paul Rudd havde gode teenagermanerer og var sexet som fanden de andre fyre er også virkelig sjove (de nørdere). Jeg tror ​​problemet er at instruktøren bare ikke flytter tingene i det rigtige tempo. Han starter meget deadpan og det sætter monotonen. Men når han lader tingene blive virkelig oprørende (narkotikasekvensen er det næstsjoveste øjeblik jeg har haft hele året i film den første kommer også i en lam film: Andrea Martin i ALL OVER THE GUY klager over filmen IN & OUT)  det er bare sjovt. Jeg ønskede så gerne at denne film skulle fungere men det gjorde den bare ikke. Tøjet og stylingen til 1981 er 999% PERFEKT og de meget få sange der er brugt er også perfekte. Dette ender som et medium-dårligt MAD TV-afsnit komplet med frustrerende alt for lange sketches.
critique6700 Ikke at han ville være ligeglad men jeg er ikke en af ​​Simon Peggs venner. Hvis jeg var er der en god chance for at vi ville falde ud hvis han blev ved med at lave slagg som dette. Problemet er at han fandt en succesrig formel som den sprudlende almindelige fyr-næste-dør-type i Shawn of the Dead Run Fat Boy Run osv. men det begynder at blive tyndt. Her har hans karakter ingen mærkbare kvaliteter han er uhøflig og modbydelig og synes han er sjov når han ærlig talt ikke er det. Da han blev overført til New York fra London (og jeg formoder at dette link er beregnet til at appellere til seere på begge sider af Atlanten) viser han sig lige så malplaceret med sine nye kolleger. Alligevel er det noget under når han blandt sine glade japper hyrer en transvestitstripper til at optræde til et redaktionsmøde som en hævnaktion for sin chef. Alligevel begynder Kirsten Dunst på en eller anden måde at varme til ham selvom han ikke har gjort noget pænt. Åh og fordi han er en overfladisk mand falder han for Megan Fox ved første øjekast muligvis fordi hendes karakter er lige så overfladisk som hans. Det hele giver en forudsigelig filmkonklusion selvom jeg ikke kan se nogen seere udtrykke hvordan dette afspejlede deres liv. Skam er at dette på papiret er en rollebesætning der angiveligt er værd at se. Men Pegg spiller sig selv Kirsten Dunst ser ud til bare at gå igennem bevægelserne hvilket skaber ingen kemi på skærmen og Megan Fox er slet ikke strakt. Det ene store plus er Miriam Margolyes som Peggs New York-værtinde - hvis nu hun havde været længere på skærmen.....
critique6701 De første brugerkommentarer er meget detaljerede for en meget vag film. Jeg siger ikke at jeg er uenig men dette resumé kan skrives i et par sætninger. For at komme direkte til sagen er dette stort set som at se tilblivelsen af ​​en virkelig dårlig amatørpornofilm. Der er et par sjove punkter i filmen men med den slags ting der sker i dagens ungdom hver dag er den faktisk lidt halt. Hovedskuespilleren i filmen er en pompøs tøs og både fyr og pige i filmen er alt for beskedne til at være med i en film som denne. SPILD IKKE DINE PENGE PÅ DENNE FILM. Den eneste grund til at jeg gav den en 4 og ikke en 1 er at de brugte i det mindste en lidt attraktiv pige i filmen og mod slutningen så man næsten fuld frontal nøgenhed fra pigen det er det det er det eneste der er værd at se det for. slutningen
critique6702 Frygtelig film. Denne film slog de levende zombiers hævn for den VÆRSTE film jeg nogensinde har lidt igennem. Hvilken !@$% var de idioter der fik denne film til at tænke. Skulle det være skræmmende. Fordi mand lod mig høje dig var det ikke. Det var så dumt at det ikke var sjovt. Vi ved alle at tropiske øer er det naturlige jagtområde for dræbende snemænd. Og de dumme baby snebolde. Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid. Falsk sne og elendige skuespillere. Åh og frost ligner ikke noget på kassen. SPILD IKKE DIN TID. Lej det og ødelæg det.
critique6703 Med al den overdrevne vold i denne film kunne det have været NC-17. Men blodet kunne have været pg-13 og der var en hel del bandeord da moren havde den originale slemhårede drengeven. Der var en masse karakterudvikling som gjorde filmen bedre at se så efter at knægten kom tilbage til livet som fugleskræmsel var der en tankeløs time og ti minutter hvor han dræbte folk. Volden var alt for overdreven og jeg tror ​​at kropstallet var højere end tolv hvilket er et stort tal for film som denne. Næsten alle karakterer i filmen bliver stukket eller får hovedet hugget af men læreren der kaldte ham "white trash" og "hoodlum" (selvom karakteren lester er alt andet end en hoodlum ikke engang tæt på jeg kender hætter og er en del hætte de tegner ikke i klassen de sidder der og smider ting efter læreren). Læreren fortjente en mere grufuld død end nogen af ​​karaktererne men blev bare stukket i ryggen. Der var to spændende scener i filmen men de varede ikke længe nok til overhovedet at være skræmmende. Som jeg sagde var drabene overdrevne og nogle gange får folk der ikke har noget med historien at gøre hovedet hugget af. Hvis det faktisk var sjovt at se så ville det have været nc-17. To børn beskriver et lig de finder i kornmarkerne de beskriver det som meget klogere end det egentlig var de forklarede politiet at der var maddiker der kravlede rundt i fyrenes tarme. Hans mave var ikke engang blevet skåret op så der var ingen måde at maddiker var i hans mave selvom jeg gerne ville have set det. Skuespillet var patetisk karaktererne var tabere og fugleskræmselen kunne lave en masse gymnastix-stunts. Jeg foreslår at du lejer denne film til dødsscenerne jeg vil ikke se den igen når som helst snart men jeg nød den overdrevne vold. Du skal heller ikke bekymre dig om efterfølgeren jeg så fem minutter af den og kedede mig ihjel den lyder godt men er det ikke. Det originale fugleskræmsel holdt mig faktisk interesseret.
critique6704 Manuskriptet til denne tv-sæbeopera er så dårligt at selv A. Hopkins på et tidspunkt var nødt til at spille som en undergraduate-dramastuderende for at bringe noget liv i sin manuskriptdøde karakter. Jeg ved ikke om dette var formålet med instruktøren men Hopkins' Ciano lugtede ikke andet end forfængelighed frygt og mangel på selvværd. Den rigtige Ciano var muligvis alt det men hvorfor så lave en film om ham? Mussolini var en smule mere overbevisende og hans lange vej ned var som om tættere på sandheden. Edda Mussolini var almindelig latterlig (ikke på grund af Sarandon men på grund af det impotente manuskript) mens hun måtte være den centrale karakter af dette påståede familiære drama. Se den kun hvis du nyder venezuelansk sæbeopera.
critique6705 Det eneste positive jeg kan komme i tanke om med hensyn til dette fuldstændige stykke affald er at nu har jeg endelig et godt svar klar hvis nogen nogensinde spørger mig hvad den værste film jeg nogensinde har set hed.<br /><br />Det ville have har taget så lidt anstrengelse for at gøre det mere seværdigt...meget større indsats og det kunne endda have været genialt. <br /><br />Hvorfor skulle nogen ønske at producere sådant affald? <br /><br />Jeg nægter at tro på at en instruktør kunne være så latterligt talentløs. <br /><br />At lave en fuldstændig utålelig film må have været meningen. <br /><br />Alt andet giver bare ikke mening.
critique6706 Åh åh! Jeg sagde lige at denne "klassiske" film har et plot der STINKER! Nå det er sandt så kom over det! Denne film var et forfængelighedsprojekt for Joseph P. Kennedy hvor hans elskerinde spillede hovedrollen og penge strømmede til for at gøre hende til en endnu større stjerne. I dag findes der kun en fragmentarisk kopi - en der blev restaureret for et par år tilbage. Men selvom filmen havde været i perfekt form ville den STADIG have stinket af mange grunde. Og uden videre her er nogle af mine grunde: <br /><br />For det første spiller Gloria Swanson på 31 en pige i en klosterskole - måske på 16 eller 18 år! Kom nu – hun ser gammel nok ud til at være mor til mange af børnene.<br /><br />For det andet afhænger filmen helt af det dumme koncept "kærlighed ved første blik". Mens nogle mennesker tror på det er det latterligt at tro at en prins ville smide ALT på en kvinde han ikke engang kendte! Sikke en masse hooey! <br /><br />For det tredje er filmen histrionisk og plottet er skørt! Efter at have forladt skolen tager Kelly til Østafrika og bliver derefter "Queen of the Whores" - og senere efter at den onde dronning tilbage i Europa dør (det er praktisk) er prinsen i stand til at komme ud af fængslet og finder faktisk ud af Kelly og gifter sig med hende og hun bliver derefter dronning af et ægte ærligt-til-godhed-land! Giv mig en pause - det her er LATTERLIGT selv i stumfilmens dage var dette plot et støn!<br /><br />Så sammenfattende er dette en dårlig film med store produktionsværdier (elskerinder skal SE godt ud ) der paraderer rundt som en klassiker! Der er så mange BEDRE stumfilm derude--se dem først og undgå denne tripe.
critique6707 Nogle teenagere går til en gammel øde bondegård efterladt til en af ​​dem af deres døde bedstefar uvidende om at der havde været flere mord der årtier tidligere fordi deres bedstefar havde indgået en pagt med djævelen om en god høst - kunne fyren ikke har tænkt på noget bedre at sælge sin sjæl for? Mandens barnebarn og hans venner er sat op til at være det næste offer af årsager som aldrig bliver forklaret. Den stereotype teenagesøn og hans kæreste den sorte fyr med en hvid kæreste og de to lesbiske skal kæmpe med tre dræbende fugleskræmsler - men lad dig ikke snyde som jeg blev det er ikke nær så sjovt som det lyder . Det er for det meste bare en masse snak om boldspark doprygning og hovedrolleindehaveren der klager over aldrig at kende sine forældre. Kameraarbejdet er grusomt og rystende måske udført på et håndholdt videokamera i nogle scener hvilket måske er en god ting da fugleskræmslerne ser ud som om de lige kom fra et barns fødselsdagsfest og de tilsyneladende kun kunne ansætte to personer til at spille de tre fugleskræmsler! Nogle af de bedste film jeg har set har været disse lavbudget uafhængige gyserfilm men denne her er bare patetisk. Rollebesætningen og besætningen ser ud til at have bestået af en flok mennesker der kendte hinanden aldrig havde optrådt før og ikke havde til hensigt at optræde igen og som havde et par tusinde dollars (jeg kan ikke tro at denne film kostede $130.000 til make) og en weekend med fritid på deres hænder - selv den lesbiske skinny dipping-scene er lam.<br /><br />Jeg synes også det er morsomt at når dette skrives er der en efterfølger til denne film som ingen engang har gidet at føje til IMDb.<br /><br />* ud af **** og jeg vurderer den kun så højt kun på grund af den tynde dyppescene uanset hvor lam den er. kan være.
critique6708 Det er virkelig en skam at manuskriptet til denne film havde flere huller end man kunne ryste en pind på (med vilje blandet metafor) for Kinski og Coyote - begge suverænt talentfulde kunstnere der er i stand til stor subtilitet og nuancer - har vidunderlig kemi sammen  og den altid provokerende Fairuza Balk skadede heller ikke blandingen. Jeremy Piven ville også have været fantastisk her hvis hans karakter (og alle de andre bikarakterer) ikke var blevet skrevet som et plot-apparat. Hvad angår hovedsagen vidste forfatterne bare ikke hvordan de skulle skabe den passende skyldig-eller-uskyldige spænding for Kinskis karakter - i stedet gav de os forvirring modsigelse og ved finalen ligefrem lad os-håbe-seerne -Lær ikke mærke til klapren.
critique6709 Jeg valgte denne film alene på forsiden og troede at jeg var på vej til et eventyr på niveau med "Indiana Jones and The Temple of Doom". Desværre var jeg i for en virtuel gabe. Dog ikke som ethvert gab jeg har haft før. Dette gab var så stort at jeg næsten ikke kunne finde noget af kvalitet i denne film. Coveret beskrev fantastiske specialeffekter. Der var ingen. Filmen var så let at selv stereotyperne blev forfærdeligt portrætteret. Det giver en idé om at man kan løse problemer med vold. Godt hvis du vil lære dine børn det. Det gør jeg ikke. Hold dig væk fra denne. Hvis du leder efter familieunderholdning kan du finde noget der er mere inspirerende andre steder.
critique6710 Det er trist når man kan se hvad en film forsøgte at gøre og det er helt indlysende at den faldt langt langt under målet. Filmelever bør tage dette som en lektion og en advarsel. Ville være kandidat har en idé. Han vil have total kontrol. Så han skriver instruerer producerer sit filmiske mesterværk helt alene. Normalt er hans koncept langt over hans budget. Normalt skriver han et overdrevet manuskript fuld af hver tagline han kan finde på. Normalt er han mere interesseret i historiens store gennemslagskraft snarere end i det sarte det er at arbejde med skuespillere på individuelle scener. Normalt ender han med en film der er svag i sit forsøg på at skabe mirakler på et lille budget. Normalt ender han med en række møder (vi kan ikke yde retfærdighed ved at kalde dem scener) der føles som om de er skrevet af en 12-årig. Og som regel ender han med dårligt optrådte scener der ikke griber seeren. Når du ser på dommere fra dette perspektiv kan du med det samme se at det bare er den sædvanlige billetpris.
critique6711 Svært at komme i dybden med denne slags ting da der absolut ikke findes noget eksisterende spor af selv en delvis grund til at se det endsige at udtrykke en mening om det. Jeg ved ikke noget om dette - så det til grin og blev for de falske bryster. Tilsyneladende er det en uofficiel efterfølger til "Slumber Party Massacre" fra 1982 som jeg DET nød som en sjov slasher. "Cheerleader Massacre" ligner en sen aften med blød Cinemax-porno! Og ikke overraskende er kyllinger som Nikki Fritz og Samantha Phillips (produktive T&A-skuespillerinder) med i dette. Masser af nekkid hooters og ikke meget andet... En gruppe af 20-noget high school cheerleaders to tilfældige fyre og den fede dumme tegneserie-relief sludder bliver strandet i landet og finder et hus hvor de planlægger at overnatte . Den nyligt undslupne "Slumber Party"-morder er i området og begynder at dræbe dem. Der er ingen lemlæstelse eller originalitet og jeg vil ikke sige at nøgenheden er et rigtigt "salgsargument" da dette er lige så kedelig en slasher-film kan være. Helt forfærdeligt...
critique6712 Noget virker ikke i denne film. Der er absolut ingen energier mellem skuespillerne. Faktisk virker deres skuespil fastfrosset nogle gange amatør. Desuden er manuskriptet ikke overbevisende og ikke pålideligt.
critique6713 Mange skuespillere har et væld af gode filmroller i deres sjæl. Nogle en håndfuld. Andre måske et par.<br /><br />Så er der Linda Blair. "Eksorcisten". Det er det.<br /><br />Når du ser "Chained Heat" og ser Linda Blair i den må du undre dig over hvad der om noget kørte gennem hendes hoved.<br /><br />I hvert fald ikke  "Oh boy: Oscar for bedste skuespillerinde here I come!"<br /><br />Bare endnu en kvinde i fængselsfilm som de plejede at lave billigt i 70'erne denne har faktisk navne du måske genkender . John Vernon spiller dekanen... Jeg mener vagtchefen (med et boblebad på sit kontor; gad vide hvad han fortalte entreprenøren?) Stella Stevens dukker op selv Henry Silva og Louisa Moritz viser hvor hårdt de havde brug for arbejdet. <br /><br />Og en særlig omtale selvfølgelig for vores heltinde Sybil Danning som en biseksuel fange der sætter skridtene på stakkels Blair. For at omskrive Sybil er som Sybil gør og alt hvad Sybil gør er gjort perfekt. Får dig til at glemme hvilken frygtelig film du ser.<br /><br />Næsten.<br /><br />To stjerner. En for Sybil og en anden for at forsøge at udgive Linda Blair som et sexsymbol. Hvad kunne have besat dem (forstå det?)?
critique6714 Der er skrevet meget om Purple Rain den tilsyneladende "quin-essentielle" musikerbiofilm men jeg er her for at fortælle dig at filmen ikke fortjener den store ros.<br /><br />Lad os først og fremmest få én ting lige Prince er en fantastisk musiker og musik er det ene område hvor Purple Rain udmærker sig. Selv partituret er fascinerende og hvis dette blev optaget udelukkende som en koncertfilm ville det være en fantastisk oplevelse det er det desværre ikke og som sådan har filmen nogle problemer.<br /><br />Først og fremmest er det forfærdelige skuespil/ skriver Princes karakter "The Kid" formodes at komme ud som en slags mystisk enspænder med få ord desværre kommer det bare ud som banalt og røgelse. En god enspænder-karakter bør i det mindste have nogle snakkende øjeblikke desværre har Princes karakter sjældent over et par ord af dialog i filmen og det er svært at tro at han ville få pigen på denne måde. Alt virker bare lidt ude her hvilket er en skam for man kan se at dette er en karakter der er frygtelig konfliktfyldt og lever et meget kompliceret liv men vi får aldrig lov til at komme ind i det.<br /><br / > Et overraskende aspekt af denne film er hvor meget af dette foregår i koncert. Prince og Morris' liv tager tilsyneladende en bagsædet til forestillingerne her hvilket jeg gætte giver mening fra et forretningsperspektiv men det er udmattende at have en 2 timers film hvor halvdelen tilsyneladende foregår på scenen især når karakterens baghistorier bliver skubbet til side for det.<br /><br />Så for at opsummere det: Dette er ikke en særlig god film.
critique6715 Jeg så denne film i aften og jeg må sige at den er forfærdelig! Jeg forventede at det ville være fantastisk for du ved normalt har vi ikke mange film om asiatiske vampyrer blandet med asiatisk kultur; men allerede i begyndelsen startede det på en dårlig måde: introduktionen af ​​filmen så ikke ud til at have en ende! Plottet er så svagt og hvis du tager kampene og soundtracket fra har du virkelig ikke noget brugbart overhovedet! Instruktøren af ​​denne film ser ikke ud til at have nogle vigtige forestillinger om hvor meget tid man skal bruge på f.eks. introduktion og flashbacks.(for ikke at nævne nogle andre ting)<br /><br />For folk som mig der vil for at se en fantastisk vampyrfilm anbefaler jeg virkelig at se ''Lost Boys'' eller ''Interviewet med vampyren''.
critique6716 Dette show er fuldstændig latterligt. Ja selvfølgelig er det falsk. Men det er pinligt at se på. Jeg kender personligt mere kreative filmpåvirkede sind der kunne "få" dette til at virke ægte. Den unge hovedhan kunne ikke være mere overbevisende. Han linjelæser alt hvad han siger. Skal vi virkelig tro at han ved hvad han taler om? Der er et væld af måder hvorpå Blair-Witch kan dukke op. Frygt opstår ikke fra det der virker "coolt" og computergenereret. Det genererer heller ikke fra sådanne ordsprogede linjer som "Hvad var det? Hørte du det?" Der er også virkelig overbevisende synske derude som ikke bare "ønsker at være på skærmen". En anden DUH-faktor er... hvordan tror disse producenter at vi rent faktisk vil købe at paranormal aktivitet bare på magisk vis vil ske inden for de 2 muligvis 3 dage (hvis vi er heldige) de filmer. Det tror jeg ikke. En 2+ uge på ét sted ville være mere overbevisende. Det er også afvæbnende at de tror ​​at inklusive "Nasa-radartjek" og computere der viser fancy bs virkelig gør os bange. OG IE: Eksorcismer bør ikke iscenesættes som filmen "The Exorcist". Hvornår får de det rigtigt? Besiddelse af Djævelen eller andre onde ånder påvirker mennesker forskelligt. De snerrer ikke bare og sænker stemmen som Linda Blair eller falder rundt som Courtney Love på en narkobyge. Som nævnt ville bedre koncentrationer om "psykiske evner" hjælpe dette show meget. Vi ønsker at se og høre ALT der angiveligt blinker foran dem. Ikke skåret væk til anden historie bs. Til sidst – Shooting Stars genererer ikke interesse når du viste falske billeder af UFO'er på forhånd. Må jeg igen understrege at den unge mørkhårede mand der er vært for dette show er fuldstændig forfærdelig. Undgå dette show. For forskrækkelse: se gamle Uløste Mystery-episoder... ikke de nye (rekreationen tog åh-så galt). Men det er til en anden blog.
critique6717 Ungarn kan ikke lave nogen gode film. Faktum. Dette er et godt eksempel på det.<br /><br />For det første findes udtrykket "plot" ikke i denne film. Den er seriøst svag. Selv om mange mennesker ville skændes med mig om det. Selvfølgelig handler det om et tabu men det handler om det. Der er uendelige muligheder som kunne have været rigtig gode hvis de blev brugt men de sprang næsten alt over. Jeg tror ​​at hele filmen kun er en undskyldning for at vise billeder som er de eneste anstændige ting i hele denne bunke af forfærdeligheder.<br /><br />Skuespillet er bare lort. Der er ikke mange replikker så man skulle tro at skuespillerne har flotte ansigtsudtryk eller efterlignende evner men nej. Faktisk sutter de 86% af tiden. Og det er når de ikke siger noget. Hvis de siger bare et enkelt ord begynder du at vippe hovedet og sige: "Det er fandme urealistisk". Men end igen det er til dels skriftens skyld. Der er heller ingen følelser i de fleste dialoger.<br /><br />Redigeringen er nogle gange OK men oftest ulogisk og forværrer bare hele billedet. Det kunne have givet et følelsesmæssigt skub men alligevel ser det ud til at redigeringen her handler om at sætte klip efter hinanden.<br /><br />Nogen venligst forklare mig det hvorfor kritikere siger at denne film er et mesterværk. At kalde dette en "kunst" vil ikke gøre det bedre. Undskyld Mundruczo men du fejlede. Lev med det. Selvom du sandsynligvis ikke vil være ligeglad med min eller andre fyres mening der skræmmer dit "barn".
critique6718 I den selvbiografiske fortælling "Romulus My Father" spiller Eric Bana af "München"-berømmelse en fattig tysk ÉmigrÃ© der kæmper for at opdrage sin søn Raymond (Kodi Smit-McPhee) i 1960'erne på landet. Australien. Den største hindring for familiens stabilitet og lykke er hans kone Christina (Franka Potente) som åbenlyst bryder sine bryllupsløfter ved skamløst at slå sig sammen med andre mænd. På trods af hendes meget utraditionelle opførsel nægter Romulus at give hende en skilsmisse og torturerer masochistisk sig selv i det forgæves håb om at hun en dag vil vende tilbage til ham. Det er desværre den godhjertede og godmodige Raimond der skal vidne om al denne ægteskabelige uro – og det er hans erindringer der fungerer som grundlaget for filmen (Raimond Gaita skulle senere vokse op til at blive forfatter). <br /><br />Selvom jeg beundrer "Romulus min far" for det den forsøger at gøre kan jeg ikke ærligt sige at jeg nød det for mens filmen har nogle fine præstationer og seriøse intentioner disse er simpelthen ikke nok til at modvirke den dystre historie og begravelsestempo som efterlader publikum lige så fortvivlede og deprimerede som folkene på skærmen. Et seriøst slice-of-life-drama er én ting men denne utrættelig nedslåede tumlen i utroskab sindssyge og flere selvmord (endsige selvmordsforsøg) er noget andet igen.
critique6719 Jeg besluttede at se denne film fordi den er blevet noteret som den "uhyggeligste film nogensinde" så det var hvad jeg forventede. Desværre fandt jeg ud af at filmen ikke havde et eneste skræmmende øjeblik i sig (og jeg er sådan en der springer meget let). Filmen var intet andet end forfærdelige klichéer og hver gang der var et spring-øjeblik var det utrolig tydeligt. Fordelene ved denne film ville være musikken og den mærkelige scene der faktisk er skudt godt (som den allersidste scene da hun åbner døren og du ser Tun i reflektionen og når den svinger tilbage til ham ser du spøgelset på hans skuldre) . Overordnet set tilføjede denne film virkelig ikke noget nyt til J-Horror-genren og det hele manglede kreativitet og skræmmer.
critique6720 Det er første gang jeg har kommenteret en film fordi jeg følte at hvis den rigtige person læste den ville de måske vågne op og gøre noget ved det. I løbet af de sidste par måneder begyndte ABC Family at sende et nyt filmformat. Jeg har set de sidste tre og nydt dem. De var engagerende og gjorde tricket. Min kone kan lide disse film. Jeg glædede mig til at se "See Jane Date". Trailerne så ud og lød godt. Desværre er dette en film hvor bogen må være lysår foran den indsats som forfatterne og musikfolkene der er involveret i dette projekt har udvist. Året er 2003 kilden (alle dårlige) scoren var lige så interessant som en elevatortur i et stormagasin. Det var påtrængende og tilføjede overhovedet ikke noget følelsesmæssigt indhold til filmen. Det virkede imod det. Jeg arbejder med film og tv. Jeg nyder at blive underholdt. Dette er et tilfælde hvor jeg hele tiden tænkte kunne det blive værre. Manuskriptet havde linjer fra endnu et årti og jeg ved at disse kvinder kan optræde men du ville ikke kende det fra denne film. For at føje til den samlede oplevelse fik slutningen mig til at ryste på hovedet. Et råd til lederne hos Disney ABC ABC Family og producenterne: Undlad under nogen omstændigheder at hyre komponisten eller musikvejlederen til at lave nogen af ​​dine fremtidige film. De har mistet kontakten og de har brug for at forstå hvad ordet "nutidig" "nutid" og "aktuel" betyder når de beskriver en romantisk komedie. Der går en verden forbi dig. Alt i alt en kæmpe skuffelse fra folk hos Von Zerneck-Sertner og ABC Family.
critique6721 Det er muligt at A Man Called Sledge er blevet tilført uoprettelig skade på klipperummets gulv. Måske vil nogen kræve en director's cut en dag men jeg tvivler alvorligt på det.<br /><br />James Garner besluttede sig for at tjene penge på spaghetti-westernmarkedet og bragte dermed en hel masse amerikanere over for at fylde rollebesætningen ud. Folk som Dennis Weaver Claude Akins John Marley. Og selvfølgelig har vi Vic Morrow som både skrev og instruerede denne film.<br /><br />Garner bliver altid castet som sympatiske slyngler fordi han er så fandens god til at spille dem. Men han har spillet seriøst og gjort det godt i film som The Children's Hour og Hour of the Gun. Han kan og har brudt op fra sin sædvanlige stereotype del med succes. Men A Man Called Sledge kan ikke tælles som en af ​​hans succeser.<br /><br />Han har fået titelrollen som Luther Sledge berygtede fredløs med en stor pris på hovedet. Efter partner Tony Young bliver dræbt i en salon og Garner tager passende Eastwood-stilforanstaltninger bliver han fulgt fra saloonen af ​​John Marley.<br /><br />Marley har tilbragt tid i det nærliggende territorialfængsel og det ser ud til at guldforsendelser er sat under lås og slå der på en rasteplads for de folk der transporterer tingene på en almindelig løbetur. Garner samler sin bande til et røveri.<br /><br />Her er det hvor filmen går helt ud af væggen. Normalt viser røverifilm at hovedpersonerne går ind i en masse metodisk planlægning. Det var bestemt tilfældet i The War Wagon som en anden anmelder citerede. Men i denne beslutter Garner at bryde ind i fængslet som en fange af den falske amerikanske marskal Dennis Weaver og forårsage et jailbreak hvorefter guldet vil blive røvet. <br /><br />Det var bare for meget at sluge. Hvis det var så nemt at tage guldet skulle det have været gjort længe før. Men jeg vil sige til dem der kan lide blodet og indvoldene fra italienske westerns i løbet af den fængselspause er der nok til tre film.<br /><br />Det er ikke det hele selvfølgelig falder de fredløse ud og vi har endnu en fest før filmen slutter. Men på det tidspunkt har hele filmen mistet en masse sammenhæng.<br /><br />Den store filmsanger fra 30'erne Allan Jones er opført i kreditterne. Men for mit liv kan jeg ikke finde ham i filmen. Måske kunne et omkvæd af æsel-serenade have gjort dette bedre.<br /><br />Kunne ikke have skadet nogen.
critique6722 Tales from the Crapper er blodige modbydelige smagløse stødende lavpandede og skatologiske. Men det er OK jeg var forberedt på alt det fra mine tidligere Troma-oplevelser. Det jeg IKKE VAR forberedt på er at det også er åndssvagt usjovt og kedeligt. Meget lidt af den ægte anarkiske ånd i film som "Class of Nuke'em High" er forblevet intakt; i stedet får vi UDELØSE prut-jokes (til det punkt hvor du begynder at spekulere på om Lloyd Kaufman bliver senil og tror ​​at voksne synes at højlydt prut er så sjovt!) og en kynisk skamløs udnyttelse af seeren som i bund og grund investerer tid og penge til at se en "film" som selv Kaufman selv synes at vide aldrig skulle have været udgivet i første omgang. Åh ja der er masser af kvindelig nøgenhed udstillet men lad os se det i øjnene: den gennemsnitlige pornofilm byder sandsynligvis på en bedre historie højere produktionsværdier sjovere humor og frem for alt mere RESPEKT for sin tilsigtede seer end denne grusomhed. <br /><br />P.S: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (den blonde lesbiske studerende i segmentet "Sådan laver du din egen film") er en af ​​de smukkeste kvinder jeg nogensinde har set.
critique6723 Ikke den bedste af skuespillernes film. Instruktøren har koncentreret sig om den forventede skuespillers stjernestatus i stedet for at give en god entertainer. Kan være helten selv hans familie og hans oprigtige fans kan nyde det. Men det er bestemt ikke værd for et neutralt publikum. Kampsekvenserne er en total komedie. Dansebevægelserne i sangsekvenserne er patetiske. Musikken er gennemsnitlig. Denne film var det største flop for skuespilleren. På trods af den hype der blev skabt over filmen mislykkedes filmen dybt. Tænk ikke engang på at se dette træk selvom du vil slå tiden ihjel. Du kan se noget tegneserie i stedet. En god filmelsker kan ikke fordøje dette lort i 2 1/2 time.
critique6724 Et virkelig vidunderligt cast og et meget talentfuldt teknisk hold spildte deres værdifulde karrieretid og vores lige så værdifulde fritid ved at ulejlige sig med at støtte dette fuldstændig forudsigelige og tydeligt formelle stykke kommercielt skrammel. Filmen er baseret på en rigtig god og meget aktuel idé men både producenterne og instruktøren anvendte simpelthen Hollywoods standard "katastrofefilm"-formel og ødelagde derved enhver potentiel værdi fra produktionen.<br /><br />En usædvanlig høj tidevand og meget stærk kuling giver sammen en rekordstor stormflod der overvælder London og oversvømmer det meste af Themsen. Plottet er centreret omkring en heroisk videnskabsmand (Tom Courtenay) der advarer myndighederne om faren og i sidste ende redder dagen en glamourøs kvindelig politichef der styrer hele showet og en udfordret vicepremierminister (David Suchet) der prøver at se vigtig ud. <br /><br />Men det hele er så uvirkeligt at man får lyst til en forlænget tepause efter blot 30 minutter. Den unge glamourøse kvindelige politikommissær kræver fuldstændig autoritet over hæren under en erklæret undtagelsestilstand og får det (som om!). Den erfarne general bliver bare skubbet til side som en komplet idiot der må slikke sine støvler på grund af sin åbenlyst overlegne kapacitet. Problemet er at vores kvindelige supremo selvom hun nu er ansvarlig for millioner af liv bruger det meste af sin tid på at bekymre sig om skæbnen for sine to døtre som har taget en tur til det sydvestlige London og ikke har ringet for at sige at de var okay. Så vores mægtige kvinde sætter sin stab til at lede efter dem og beslutter at den eneste prioritet for hele hæren og redningstjenesterne skal være det sydvestlige London og ikke ethvert andet kvarter af byen. Naturligvis accepterer ministeren hæren og hele følget hendes prioritering uden spørgsmål. Man kan kun antage at de alle havde ejendom der. Da hendes børn til sidst bliver fundet efter endeløse rapporter og anstrengelser fra hendes personale får hun at vide af vores mandlige helt: 'Gudskelov de er i sikkerhed det er det vigtigste'. Glem ikke de millioner af andre eller alle de andre ansvarsområder hun skulle kontrollere; så længe hendes egne børn var sikre var alt i orden. <br /><br />Denne film er blot endnu en undskyldning for at skubbe den samme gamle kvindechauvinistiske sexistiske klapfælde om at kvinder er de kloge opmærksomme omsorgsfulde og klart dygtige ledere mens mænd ikke er gode til andet end fysisk tapperhed tankeløs styrke og meget specialviden. Og dog den ene simple instruktion som hun kunne have givet befolkningen; nemlig at gå til den nærmeste høje bygning og roligt gå op på 4. sal eller derover og afvente instruktioner når vandet trækker sig tilbage blev aldrig givet af denne kvindelige superhelt - eller faktisk nogen anden. Hele problemet var så nemt at løse og alligevel tænkte millioner af mennesker tilsyneladende ikke på bare at gå ovenpå! Patetisk vrøvl.
critique6725 Hvad filmen angår er det en OK science fiction-film. Den har mange fede ting i sig og nogle kvalitetsscener. Når det er sagt så er det ikke så godt og nogle af tingene er temmelig langt ude...<br /><br />Hvad angår at kalde dette en anden kube-film er fuldstændig og fuldstændig bullsh!t. Dette er selve definitionen på at malke en fantastisk og opfindsom original film... Hele følelsen af ​​den kan lidt oversættes til kernen af ​​den første men introduktionen af ​​mennesker/androider som en del af "holdet" bag selve kuben er noget et stræk...<br /><br />Jeg gav dette et 3*** på grund af originalens rygstik. Denne skulle have været holdt steril i så mange dele af filmen at der ikke er noget sted eller tid til at nævne dem alle...<br /><br />kan ses for dem der ikke har set Cube & Hypercube men ikke anbefalelsesværdigt for fans af serien...
critique6726 Jeg så denne film og til tider var jeg nervøs over at tro at denne film 'så mig'. Munchie besudler 'farcen' i mange år fremover. Gense Star Wars se ikke Munchie.<br /><br />Som en ansvarlig forælder (jeg taler til dem der er forældre nu) ville jeg (du) ikke lade mit (dit) barn nogensinde deltage i denne videofestival af det pseudo-okkulte. At insinuere Munchie er satanisk for en medseer vil det sandsynligvis ulovligt et afkølet 'duh'. Han er djævelsk fremmed gnaveragtig og fuldstændig ondsindet - ligesom Bogey-manden skabte kød usynlig for voksne fristende børn med livsstile de aldrig havde råd til (uden indkomsten der er muliggjort af mange års selvfornægtelse og forsigtigt forvaltning). Han er en forhandler af lette svar og falske idealer. Han er alt hvad den moralsk bevidste seer ikke er. Han er djævelens egen Ron Popeil.<br /><br />Jeg beder (jeg mener dette bogstaveligt og billedligt med vægt på førstnævnte) at denne film ikke har fået formatet til at springe til DVD. Det er mit håb at denne type 'gul filmproduktion' døde en ubesørget død i de kolde nætter i 1994.<br /><br />Munchie elsker også pizza. Det glemte jeg at nævne. Det kommer meget op.
critique6727 Dette er en virkelig forfærdelig film. Plottet (som det er) er fuldstændigt udekrypteligt. (Jeg tror ​​det har noget med afpresning at gøre men jeg er ikke helt sikker.)<br /><br />Halvdelen af ​​dialogen består af ubrugelige klicheer. Den anden halvdel bliver talt af de forskellige skuespillere i så uforståelige efterligninger af "sydlige" accenter at ordene (heldigvis) ikke kan genkendes.<br /><br />Men filmens eneste sande tragedie er at et så historisk talent som Mary Tyler Moore tilsyneladende var i så alvorlige økonomiske eller personlige forhold at hun optrådte i det.<br /><br />
critique6728 Denne film måtte være den værste gyserfilm jeg nogensinde har set. Skuespillet var forfærdeligt forfærdeligt og cheesy og snak om et forudsigeligt plot! Jeg vil aldrig se denne film igen og jeg vil heller ikke anbefale denne film til nogen. Hvilket spild af tid! Først så snart filmen begyndte indså jeg hvad jeg gik ind til. Det eneste de gjorde for denne film var at kopiere scener fra mange andre gyserfilm derude og samle dem alle sammen i denne ene film. De sjove telefonopkald halloween nat en psyko og en kniv! Det er fuldstændig latterligt. Jeg var slet ikke bange under filmen hvilket jeg troede gyserfilm skulle gøre. Hvad angår tilblivelsen af ​​filmen er det ret sjovt hvordan de alle taler om hvordan denne film var så fantastisk og så skræmmende. Jeg mener hvordan kan du ikke indse at filmene er et billigt rip off af "Scary Movie" for eksempel. Få i det mindste nogle gode skuespillere derind og så ville det måske være blevet trukket ud som en god gyserfilm.
critique6729 Jeg er fan af Matthew Modine men denne film--som jeg faldt over på kabel--er absolut vittig. Jeg kan se at manuskriptforfatteren og instruktøren var en og samme så der var ingen i nærheden til at tjekke hendes værste instinkter. Der er ingen overraskelser ingen originale linjer og ingen originale karakterer. Guldfisken var dybest set den mest sympatiske karakter. Sikke et spild af alt dette skuespillertalent. I betragtning af hvor dyrt det er at filme i New York i disse dage må jeg undre mig over hvordan dette blev lavet i første omgang. Og hvis du undrer dig over hvorfor jeg overhovedet så den så kom den efter en film som jeg godt kan lide på kabel og jeg lod den stå mens jeg arbejdede ved computeren. Det er ikke et meget krævende billede!
critique6730 OK lad os komme lige til sagen. Vi har fem nylige universitetsstuderende (skal have hovedfag i F-ordet) der skal ud på en weekendcampingtur. De støder på en der har brug for hjælp men i stedet for at forsøge at hjælpe ham beslutter de sig for i stedet at sætte ild til ham. Fin flok mennesker. Dernæst begynder nogle af dem at blive syge - må være noget i vandet ved den hytte de bor i. Men naboerne ser ud til at være okay. Nå når tingene begynder at blive rigtig dårlige låser de en af ​​deres ledsagere i stedet for at få hjælp (prøv i øvrigt naboen). Nogle lokale kan ikke lide dem. De jager en på en højhastigheds-tur gennem skoven i mange kilometer indtil lastbilen bryder sammen. På en eller anden måde ti minutter senere dukker han op i kabinen (hvordan han kunne finde den og hvordan han kunne rejse med lysets hastighed for at komme dertil er et mysterium). En anden af ​​typen hjernekirurg i kabinen indser at der er noget galt så han gemmer sig i en hule for at lade dette blæse over. Han beslutter sig så næste dag for at vende tilbage til hytten idet han tror ​​at det må være en slags helligdom. Han er svimmel af lettelse over at han overlevede (han må have troet at det var en 24 timers fejl). Desværre bliver han mødt af nogle knap så venlige politibetjente. Et andet par beslutter sig for at have sex mens den kødædende insekt udøver sin magi og så indser kvinderne at hun skal barbere sine ben (der tager meget af den syge hud med barbercreme). I hvert fald forstår du ideen. Intet giver mening her. Det er fem personer jeg ikke ville være venner med. Jeg rodede efter de kødædende bakterier. Der blev introduceret andre karakterer som også var lidt morsomme men også fuldstændig uslidelige. Halvfems minutters godt liv spildt her.
critique6731 Jeg havde hørt gode ting om "States of Grace" og kom ind med et åbent sind. Jeg troede at "God's Army" var okay og jeg troede at Dutcher måske havde forbedret sig og modnet som filmskaber. Filmen begyndte med noget rystende skuespil og jeg tænkte "nå måske bliver det bedre." Det gjorde det desværre aldrig. Billedet starter med at introducere to ældster – mormonmissionærer – og det ser ud til at publikum vil lære dem at kende og vokse til at bekymre sig om dem. I stedet udarter historien sig til en højst usandsynlig række uheldige begivenheder der fremhæver åbenlys ulydighed fra missionærernes side (noget der unægtelig eksisterer men sjældent på det niveau som Dutcher portrætterer) og den bliver næsten til grin.<br /><br />Dutchers eneste succes i denne film er hans succesfulde fremmedgørelse af sin målgruppe. Ved urealistisk og unøjagtigt at portrættere mormonmissionærernes liv opnår Dutcher intet andet end at gøre sit overvejende mormonske publikum vrede. Filmen afspejler på ingen måde virkeligheden. Missioner er intet som det Dutcher viser (efter at jeg selv har tjent en mormonmission kan jeg bekræfte dette faktum) og bandelivet i Californien indeholder bestemt meget mere eksplicit sprogbrug end en lejlighedsvis mild vulgaritet.<br /><br />Konklusionen som Jeg går ud fra at det var meningen at det skulle røre publikum og inspirere dem til at tro at tilgivelse er tilgængelig for alle var både utroligt (kom nu hele missionen samles for at se denne ældste sendes hjem - og mor og pigen står lige ved siden af ​​hinanden!) og cheesy. Næste gang hollænder prøv at lave en film som NOGEN kan identificere sig med.
critique6732 Der er en grund til at bestyrelsesformand fik en 2 (hvilket er for højt) denne film er en af ​​de værste film nogensinde og jeg har set min andel af rådne film. Formand for bestyrelsen har to af de mest irriterende skuespillere/personer i dag Carrot Top og Courtney Thorne Smith. Carrot Top er bare ikke sjov længere og var ikke i dette stykke affald. Courtney Thorne Smith er ikke bedre bare se "According To Jim" og du vil se et glimrende eksempel på hvad jeg taler om. Bestyrelsesformand fik en 1 fra mig fordi det er lavt så slemt er det. Jeg er lidt chokeret over at dette stykke skrammel ikke er på IMdb-bunden 100 et eller andet sted jeg ville placere det i top 5 på listen men det arbejder langsomt derhen.
critique6733 Instruktøren udtaler i Behind-the-Scenes-indslaget at han elsker gyserfilm. Han elsker dem så højt at han dedikerede filmen til Dario Argento såvel som andre bemærkelsesværdige instruktører som George A. Romero og Tobe Hooper. Grundlæggende er det at dedikere denne film til de store instruktører som at give din mor et stykke lort til Mors Dag. Det første de gjorde forkert var castingen. CAST MENNESKER DER KAN AGERE. Kast heller ikke en person der er 40 år gammel til rollen som en misforstået 18-årig eneboer. Det er rigtigt han har gået i gymnasiet i 22 år. Reaktionerne fra folk mens de ser deres kærester få deres hjerter revet ud er morsomme. Eller som den ene del når en fyr bliver stukket i øret med et korn (haha fat it) og hans kæreste bare siger "Åh..min.. Gud?" Fugleskræmselet selv er noget af en karakter. At vende biler og kalde folk for tabere.<br /><br />Filmen har en forløsende faktor... åh vent nej det gør den ikke.<br /><br />Hvis du absolut SKAL se denne film end bare at se Rock and Roll-traileren på DVD'en. Den dækker over alt og har en virkelig knudret sangmand.
critique6734 Plottet i Petites Coupures gjorde bestemt denne seer forbløffet.<br /><br />***spoiler***<br /><br />I løbet af 48 timer eller deromkring har Auteuils karakter en affære med en teenager  mister sin kones kærlighed forsøger at forføre Scott Thomas bliver afvist af hende famler videre med endnu en kvindelig karakter bag i en bil og bliver så endelig skudt for sin problemer.<br /><br />***slut på spoiler***<br /><br />hvad ???<br /><br />Den eneste frelsende nåde i denne film er Kristin Scott Thomas . I lighed med Charlotte Rampling virker hun *naturlig* at medvirke i fransk biograf. Mit håb er at François Ozon en dag kan kaste hende i en del hvor hun kan vise sit sande talent.<br /><br />Der er nogle fine franske film såsom den bemærkelsesværdige Le Oberst Chabert der tigger om en DVD-udgivelse  men alligevel er dette den indmad der bliver valgt.<br /><br />Undgå denne.<br /><br />zzzz..
critique6735 Scenestjernen Grace Hayes spiller hovedrollen i denne dunkle lille film. Efter år med at have stået på scenen skal hun besøge en lille universitetsby for at tjekke op på sin søn der bliver opdraget af sin bedstefar. Drengen ved ikke hvem hans mor er og da hun ser ham i en lokal maltforretning er han en fjols. En del af problemet er at han er en universitetsklovn den anden del er at han er virkelig forkælet.<br /><br />Interessant nok viser det sig at mor virkelig er ret velhavende og ikke kun har finansieret sin søns liv men er en stor bidragyder til højskolen. Så hun har ideen om at tvinge den unge mand til at modnes. Hun taler med manden der opdrager Peter og får skåret hans tillæg fuldstændigt - i håbet om at han vil klare sig. Det viser sig også at hun sætter skruerne på skolen fordi hun synes at alle disse børn skal holde op med at lege og være mere ansvarlige.<br /><br />Nu er det her det bliver ret dumt. For at vise at de kender værdien af ​​hårdt arbejde hyrer hun en flok af dem til at synge og danse i den maltbutik hun lige har købt. Tal om konstrueret!! Det der så sker er som et langt og ikke specielt godt talentshow eller måske en fattigmandsversion af en Judy Garland/Mickey Rooney-musical! Jeg vil foreslå børnene at prøve at gøre noget andet for at tjene penge ... eller måske synge og danse indtil folk betaler dem for at stoppe! Jeg ved jeg ville betale dem.<br /><br />I betragtning af at talentet langt fra er talentfuldt er Peter en dårlig skuespiller og hans ændring fra tøs til ansvarlig voksen er næsten øjeblikkelig det hele er lidt svært at tage . Ikke en særlig god film efter nogen fornuftig standard dette er en obskur film der burde have forblevet obskur! <br /><br />For øvrigt er det interessant at fru Hayes' søn i filmen Peter faktisk er hendes virkelige søn. Det eneste problem med det er at Peter Lind Hayes er en virkelig forfærdelig skuespiller. Han er ikke smuk nok til at være en ledende mand og han fremstår som enten kedelig og uinteressant eller direkte modbydelig. Især alle de dumme indtryk han gør er virkelig dårlige og han har karismaen fra gelatinen som du skraber Spam af. På trods af denne forfærdelige præstation fortsatte han med at have en rimelig succesfuld skuespillerkarriere. Hvem ville have troet det hvis du havde set ham i ZIS BOOM BAH--for her er han omtrent lige så velkommen som byllepesten!!
critique6736 Det er sjovt... en dag før jeg har set denne film havde jeg set en dokumentar om Leni Riefenstahl så sammenligning kom ligesom automatisk... selvfølgelig er der ingen :)<br /><br /> filmen er svag i alle aspekter... skuespil er ikke overbevisende (især den der spiller Simona...) og unaturligt... redigering i forvirret og efterlader altid en smag af ufærdige skud musik passer ikke historien flyder ikke den bliver kedelig og filmen kommer ud meget længere som den er... åh og karaktererne er ikke særlig godt vist man kan faktisk ikke fortælle meget om pigerne (undtagen hvad du ser)... Filmen forsøger også at chokere med eksplicit forbandelse (hvilket er meget latterligt :)<br /><br />Så... 2/10
critique6737 Mange har udtalt at Orca Â Killer Whale er en Jaws rip-off. Dette er ikke rigtigt selvom Jaws enorme kommercielle succes uden tvivl fik disse mand til .vs. bæsthistorier mere attraktive forslag for filmskabere i anden halvdel af 70'erne. Orca Â Killer Whale ville bedre kunne beskrives som en moderne regummi af Moby Dick. Det er en historie om besættelse. På den ene side en hvals besatte søgen efter at hævne sin makkers død; på den anden side en dusørjægers besatte søgen efter at dræbe hvalen før den kan kræve flere liv. Desværre fremstår Orca- Killer Whale som en meget skuffende film dens fundamentalt interessante ideer lidt ødelagt af hammy-præstationer og absurde plot.<br /><br />Hajægeren Nolan (Richard Harris) møder en havlivsforsker Rachel Bedford (Charlotte). Rampling) dykning ud for Canadas Atlanterhavskyst. Deres møde ender næsten i katastrofe da Rachels hold bliver angrebet af en hvidhaj men en spækhugger ankommer i god tid for at stoppe hajen. Herefter bliver Nolan mere og mere besat af at fange en spækhugger og sælge den til et akvarium. Men hans planer giver bagslag da han ved et uheld dræber en gravid hun af arten mens den fortvivlede han ser på. Rachel fortæller Nolan at en spækhugger er et utroligt intelligent pattedyr med en stærk hukommelse og følelser ligesom et menneske. Endnu værre indfødte Umilak (Will Sampson) advarer ham om at hvalen altid vil huske sin sorg og gøre alt hvad den kan for at få hævn. Nolan forsøger i første omgang at glemme hele den beklagelige hændelse men hvalen forårsager kaos i fiskerbyen og de utilfredse lokale begynder at kræve at Nolan sætter på havet for at opspore den og ødelægge den. Til sidst bliver Nolan tvunget til at forfølge spækhuggeren jagten fører hele vejen til de øde isflager i det arktiske hav hvor mennesker og dyr udspiller deres sidste fatale kamp mod hinanden.<br /><br />To ting står fast. ude i denne film. Det ene er det spøgende partitur af Ennio Morricone (måske den største komponist af filmmusik nogensinde hans talenter spildt på forskellige tienderangs klunker i 70'erne og 80'erne). Den anden er den fantastiske widescreen-fotografering af Ted Moore som gør filmen konsekvent en fryd for øjet. I alle andre afdelinger er Orca Â Killer Whale en sjusket film der ikke gør noget for at forbedre omdømmet til dens talentfulde rollebesætning og besætning. Harris fremstår ekstremt syg gennem hele filmen hans hår er plettet sorte ringe omkring øjnene og huden dødsbleg. Hans præstation mangler den sædvanlige vitalitet. Rampling antager en masse sexede stillinger men formår ikke at overbevise med sine omstændelige og dårligt informerede forklaringer om hvalers veje. Resten af ​​skuespillerne er spildt i korte og uudviklede roller hvoraf den mest mindeværdige er at Bo Derek bliver bidt af benet af den hævngerrige hval. Plottet er totalt nonsens fra start til slut med så absurde sekvenser som at hvalen bevidst starter en brand i fiskerbyen der opsluger og ødelægger det lokale raffinaderi! Selvom det er troværdigt at antage at hvaler er intelligente væsner med ægte følelser er tanken om at en hval kunne planlægge hævn over en enkelt menneskelig modstander og udføre det så kalkuleret fuldstændig absurd. Spækhugger Â Killer Whale er virkelig en for completists af manden .vs. beast-cyklus fra slutningen af ​​70'erne. De fleste vil komme væk fra filmen og ryste vantro på hovedet og slibe tænder af fortvivlelse.
critique6738 Dette kunne have været en god tv-film men flashbacks gør det ikke nemmere at forstå filmen. Da de giver seeren informationer på vejen (vil filmen fortsætte) undrede jeg mig over hvorfor hun aldrig sagde eller nævnte det i begyndelsen. Så havde hele sporet nok ikke været nødvendigt.<br /><br />Når filmen slutter forstår man hvorfor hun skød og hun er selvfølgelig ikke skyldig. Ærgerligt at producenten/instruktøren brugte flashbacks på denne måde men på den anden side ville filmen slet ikke have været umagen værd.<br /><br />Dejlig film til en regnvejrsdag stor pose chips at dræbe aftenen.
critique6739 Instruktør Ron Atkins er beviseligt sindssyg. Denne ultra-lave budget film fortæller om et par dage i livet for en Harry Russo (John Giancaspro som også var med til at skrive) en nusse-job der modtager en gummihalsdukke fra sin tæve kæreste. Han begynder at tage imod ordrer fra dukken om at tage enorme mængder stoffer voldtage og dræbe ikke altid i den rækkefølge. Det der starter som en udnyttelsesfilm forbliver godt men det bliver MEGET gentaget MEGET hurtigt. Jeg hælder mere til det bevisligt sindssyge. Det ER dog svært at glemme når det først er set. Lidt ligesom hvis Tom Green nogensinde lavede en gyserfilm.<br /><br />Min klasse:F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell bliver helt nøgen; Jasmin Putnam viser bryster og busk <br /><br />ANTI-øjen slik: ser John helt nøgen gentagne gange
critique6740 Svenske actionfilm har i løbet af de sidste par år udviklet sig til noget der efterligner amerikanske hærdede actionfilm som "Heat" men med et lavt budget. Denne film følger samme recept som "Noll Tolerans" og "Livvakterna". Det er dog tydeligt at de prøver for hårdt på at lave en sej og hård film.<br /><br />Historien er set før dialogen føles kunstig og skuespillet er meget dårligt især fra hovedskuespillerinden . Filmen forsøger at male et billede af hårdkogte militærlignende røvere uden anger overhovedet og en kvindelig efterforsker der fuldstændig har mistet det med fortidens problemer men som samtidig handler fuldstændig rationelt. Det lykkes ikke særlig godt.<br /><br />Den blåligstøbte fotostil virker ikke frisk længere og det er ikke engang gjort godt på dette billede. Kun ganske få scener ser faktisk godt ud. Lyden er også ret underlig og det lyder som om at meget af selve dialogen er optaget bagefter.<br /><br />Denne films hovedkvalitet er Stefan Sauk selvom han ikke laver et overbevisende portræt af et SWAT-hold leder har nogle virkelig sjove linjer. Desuden er musikken ganske god.
critique6741 Den eneste grund til at jeg gider kommentere denne film er for at spare dig for alle 97 minutter af dit liv og måske dine penge.<br /><br />Jeg købte den tidligere til leje for £300 den så interessant ud så jeg tog en chance.<br /><br />Inden for få minutter efter at have tændt for den indså jeg at jeg havde lavet en fejl. Hele rollebesætningen skulle gemmes væk indtil vinteren og derefter smides på den nærmeste pejs hvor de kunne møde flere af deres slags.<br /><br />Hvad angår Devin Hamilton (forfatter og instruktør) skulle han bare være skudt det skulle desværre have været gjort før han lavede dette vrøvl.<br /><br />Undgå denne film hvis du ser den i butikkerne løb væk.<br /><br />1/10
critique6742 Det føles som om svenske film forsøger at blive mere amerikanske og jeg forstår det bare ikke. I denne film er præstationen af ​​nogle af skuespillerne forfærdelig og manuskriptet er ikke noget særligt. Spild ikke din tid!
critique6743 En mand (Goffredo Unger) bliver fundet flydende i havet blandt vraget af hans ødelagte båd lige ud for Floridas kyst. En helikopter vinker ham op kun for at afsløre at begge hans ben mangler under knæene. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) og hendes partner Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) er havbiologer af en slags og udfører forskning i havet vedrørende delfiner. Mens han er ude på havet hører Hogan en mærkelig høj lyd. Han og Stella var fascineret af at hyre Peter (Micheal Sopkiw) og hans assistent Sandra (Iris Peynado) til at skabe en enhed til at lokalisere og spore kilden eller noget i den retning alligevel da det ikke er tydeligt. I mellemtiden bliver en videnskabsmand ved navn Florinda (Cinzia De Ponti som Cinthia Stewart) som arbejder i en rivaliserende organisation kaldet 'West Ocean International' brutalt myrdet da hun truer med at afsløre nogen i organisationen. Flere mennesker bliver angrebet og sherif Gordon (Gianni Garko som John Garko) er på sagen. Peter Stella Hogan og Sandra begiver sig alle ud på havet. Snart nok finder de beviser på at noget monstrøst og meget uvenligt kan gemme sig under overfladen. Sammen med den rivaliserende videnskabsmand professor Donald West (William Berger) sherif Gordon og den amerikanske hær satte de sig for at ødelægge monsteret men der er andre skumle kræfter på vej da nogen ikke ønsker at det gensplejsede væsen skal afsløres på nogen måde. koste! Instrueret af Lamberto Bava som John Old Jr. er dette langt fra de klassiske italienske gyser- og splatterfilm fra 70'erne og begyndelsen af ​​80'erne. Manuskriptet af Gianfranco Clerici Herve Piccini og Dardando Sacchetti er uhyggeligt langsomt og vil få de fleste til at sove længe ​​før de 90 ulige minutters spilletid er gået. Monsteret er næsten ikke brugt store dele af denne film består af optagelser af både og helikoptere. Store bidder af første halvleg koncentrerer sig om den ikke så mystiske 'hvem står bag' del af historien. Der er ikke rigtig noget lort at tale om en fyr med begge sine ben bidt af og en med en arm er om det. Specialeffekterne på selve monsteret er generelt dårlige og det vises i meget hurtige blink skuffende. Rollelisten af ​​virtuelle ingen hjælper ikke med at gøre det nemmere at sidde igennem. Der er virkelig ikke meget at anbefale denne film så det vil jeg ikke. Gør det ikke du kan gøre meget bedre.
critique6744 Lil Pimp er historien om en lille dreng der bliver en alfons. Animationen og stemmeskuespillet var perfekt til denne type film.<br /><br />Jeg grinede højt i de første 20 minutter eller deromkring af denne film; mest ved konceptet. Herefter blev vittigheden tynd. Som en 15-20 minutters animeret kortfilm ville Lil Pimp have været en klassiker. I stedet består denne film udelukkende af én joke der varer alt for længe.<br /><br />Weathers der er udtrykt af Ludicrous har flere grove og sjove one-liners. Desværre er det alt drengens kæledyrsrotte er god til da han ikke bidrager med andet til historien. Til sidst blev jeg lige så træt af hans bemærkninger som jeg gjorde resten af ​​denne film.<br /><br />Jeg er stor fan af South Park og anden animation rettet mod voksne. Jeg spiller også adskillige online alfonsspil så jeg er delvis til historier om alfonser. Overgangen fra lille dreng til lil alfons var strålende; men efter det blev både historien og dialogen overflødige og forudsigelige.<br /><br />Jeg giver denne film en femmer. Det er værd at se for det fantastiske koncept og stemmeskuespil. Bare forvent ikke meget andet eller du vil blive ret skuffet.
critique6745 Nå første gang har jeg ikke set "Silence of the Lambs" endnu... men jeg tror ​​at jeg ville være blevet syg hvis jeg havde set den før dette stykke. Ikke fra den grufulde vold men fra manglen på alt andet. Anthony Hopkins var meget god som Hannibal og jeg troede virkelig på at han var lige så psykotisk som han spillede sig ud for at være men ud fra reaktionen fra publikum omkring mig var filmen fyldt med klicheer fra "Silence" som gjorde mig fortabt på punkter hvor andre grinede af det der var på skærmen.<br /><br />Nu hørte jeg at filmen ville være meget uhyggelig og hvis instruktøren ville gøre folk ud af det... så gjorde han det... men kun i 2 sekvenser? Jeg mener hvis du vil have det til at være uhyggeligt og jeg mener så uhyggeligt at du kommer til at spille filmen ud af det... du har brug for mere end 2 sekvenser.. Jeg ser det altid som en film enten skal blive den filmiske juvel som i sidste ende vil tage dig til et andet sted og tidspunkt eller enten gå over toppen (hvilket det meste af tiden sker i dårlig smag). Men denne film fik mig til at sidde i min stol og til tider falde i søvn. <br /><br />Anthony Hopkins og Julianne Moore er filmens stjerner ikke? Nå med undtagelse af Hopkins havde jeg det ikke sådan.. Hvem brød sig om den dumme italienske politibetjent? Det gjorde jeg bestemt ikke. Så i virkeligheden står filmen tilbage med et stort hul der taler om en fyr der alligevel dør. Jeg mener kom nu.. hvem bekymrer sig?<br /><br />I en nøddeskal er filmen god hvis du vil se Lector og Starling igen men hvis du går efter en rigtig god thriller.. . du hopper én gang og bliver optjent måske to gange. Afhænger af dit niveau.<br /><br />Tænker man på hvor mange penge denne film vil indbringe... der bliver nok lavet endnu en "Hannibal" og denne film vil sandsynligvis først være på video til efteråret. Hvis du skal se det... vent og gem $350 - $400 og få det på video. Brug ikke de store penge på denne film.
critique6746 Okay lad os bryde det ned. Hvorfor er dette en af ​​de værste film nogensinde? Fordi der er så mange svar på det spørgsmål har jeg hovedpine. Kom så...Cracker World? Mr. Honkee? Delen med den arabiske fyr? det er bare forfærdeligt jeg var ligeglad med hele det hvide racisme-lort men da de gjorde det med den arabiske fyr ville jeg gerne have navnene på alle forfatterne. Det er virkelig ikke værd at se 3 sekunder af denne film. Det er ikke engang sjovt-dårligt hvilket var min første fortolkning. Jeg håber at den person der har instrueret denne film ikke begår selvmord men det virker sandsynligt jeg kan ikke se nogen andre muligheder. Se ALDRIG denne film hvis du ser den kan du ikke sige at du døde uden at fortryde.
critique6747 Jeg har hørt meget om denne nye fugleinfluenza der har dræbt snesevis af mennesker i Sydøstasien i løbet af de sidste tre år. Tilsyneladende er det på tærsklen til at mutere til noget meget smitsomt og millioner og atter millioner af mennesker vil blive udslettet i en global pandemi. Tænkte lige at jeg ville nævne dette hvis du ikke har nået at skrive dit testamente endnu.<br /><br />Jeg havde også tænkt mig at nævne det da jeg så noget der hedder CARRIERS i aften hvilket var' ikke om søkrigsførelse men åbner med en scene der er en krydsning mellem OUTBREAK og en episode af THE X FILES jeg så for mange år siden. Jeg troede at jeg ville se noget med ekstra resonans efter at have hørt historierne om faren ved fugleinfluenza men efter den ikke uimponerende åbning falder CARRIERS ned i en billig og munter TVM og ligesom alle andre TVM'er vil du se hovedrollerne er kvindelige  hvoraf den ene er en ballsy autoritetsfigur  mens den anden hovedkvinde er mor til små børn . Det siger sig selv at der også er et sygt barn-underplot <br /><br />Det der er irriterende ved TVM-formatet er at det overvælder potentialet i hvad der kunne have været en ganske god film hvis den var lavet til biografen. Der er en temmelig blodig scene hvor en person hoster blod over hele en sygeplejerskes ansigt og en meget imponerende jay walker der bliver kørt ned stunt men disse ting bliver hurtigt glemt efterhånden som stemningen falder over i familiefølelse siden dette - og næsten alle andre TVM'er der nogensinde er lavet - blev lavet til et hovedsagelig kvindeligt publikum
critique6748 Ja det er en af ​​DISSE film så forfærdelig så fad så banal at du ikke vil være i stand til at stoppe med at grine. Jeg har set komedier gode komedier og grinet mindre end min kone og jeg grinede af denne film. De andre kommentarer giver ideen godt nok. Karaktererne er så ubehagelige at man hepper rotterne på effekterne er så dårligt udførte at man undrer sig over hvis folkeskolekunstklasse havde ansvaret skuespillet - åh skuespillet - taler om træt dialog og pinlige pauser.<br />< br />Men rotten ja den store rotte. Hvorfor vi ikke nåede at se rotten før slutningen overraskede mig snarere. Ofte vises den 'store' først til sidst fordi budgettet er begrænset og gode effekter tygger så mange penge op. Jeg formoder dog at i dette tilfælde var den store rotte skjult indtil slutningen fordi filmskaberne skammede sig over at det bedste de havde var en fyr der løb rundt klædt ud som en skovmor med tandpleje i tredje verden.<br /><br / > Den mest sublime del af hele filmen er elevatorscenen. Efter at have fundet ud af at rotterne ikke kunne tåle høj støj (migræne fra det dårlige skuespil?) rigger hovedmanden en brandalarm op for at sende rotterne til vanvid. Hvis du nogensinde har ønsket at se et par rotter valse mens blodet sprøjter ud af deres hoveder som en gejser er denne film for dig. Virkelig du skal leje det og se selv.<br /><br />Men ikke for mere end 99Â¢ okay?
critique6749 Denne film får dig til at sætte pris på opfindelsen af ​​hurtig frem-knappen på din fjernbetjening. Det er udsøgt kedsomhed i smukke billeder. For en gangs skyld går Hamilton forholdsvis let på billeder med blødt fokus. Men det jeg havde svært ved at tage ved filmen var at selvom Anja Schüte var omkring 19 da den blev optaget bliver pigerne portrætteret som meget yngre end de faktisk er. Hele denne Lolita-ting især da der er en ældre mand involveret efterlader mig temmelig urolig. Heltinden bliver faktisk barberet i skambensområdet for at få hende til at se endnu yngre ud end hun er. Kom nu sex er en dejlig tidligere tid - mellem samtykkende voksne. En anden ting jeg fandt mærkelig var at hverken Beart eller Schüte har en nøgenscene i filmen ja i hvert fald ikke en ordentlig.
critique6750 Jorden er bestemt til ikke at være mere takket være fader Pergado og en flok nonner. Christopher Lee (som siden har sagt at han blev narret til at medvirke i dette af sine producere som fortalte ham at masser af fantastiske skuespillere var involveret) er Fader Pergado og får lov til at lave sin sædvanlige seriøse og skræmmende rutine. Skuespillerne er ikke så dårlige selvom de fleste nu har trukket sig tilbage fra skuespil. Filmen har forfærdelige lydeffekter (hovedsageligt skabt ved at trykke på taster på en gammel computer ser det ud til) og den grubler latterligt til tider - viser for eksempel en scene fra himlen for hvad der føles som timer ad gangen. På trods af dette er historien ret humoristisk på en måde hvor verden er dødsdømt og produktionen er tilstrækkelig. Interessant nok viser en scene Albert Band og konen Jackie; Meda Band; Forfatteren Frank Ray Perilli og Charles Bands assistent Bennah Burton. På trods af dens svulstige natur ville jeg virkelig gerne se hvordan det hele fungerede og kunne derfor godt lide det.
critique6751 Dr. Steven Segal redder verden fra et dødeligt virusudbrud. Denne film slår mig som tåbelig alvor der har forvandlet sig til en utilsigtet lejrklassiker (den bedste slags). Mindeværdige linjer omfatter "Viden er som en hjort. Jagt den og den vil løbe væk fra dig" og "Drik det her. Det vil få dig til at føle dig bedre." Det er så sublimt dårligt -- de kunne ikke have gjort det værre hvis de prøvede.<br /><br />Segal forsøger at overbevise dig om at han er 1. følsom -- ved at redde en ramt pony; 2. en god far -- ved en saccharin madlavningsscene til sin datter; 3. en videnskabens mand -- ved at se på et falsk spektrum; 4. i harmoni med naturen - ved at bruge homøopatiske midler; 5. politisk korrekt og multikulturelt - ved at have indiske venner; 6. en ikonoklast -- ved at åbne en landlig praksis efter et tidligere liv i et nationalt forskningslaboratorium; og 7. en actionhelt -- ved at være rigtig fed men alligevel kan kæmpe. ROTFL.<br /><br />Det er godt at se på som en lørdagsfilm sent på aftenen med venner helst (men ikke nødvendigvis!) berusede.
critique6752 Skrevet af en kvinde og instrueret af en anden. Whoppie. Skal vi have en feministisk tur eller hvad. Spænd sikkerhedsselerne mine damer for vi er ved at gå ind i en verden af ​​slemme mænd og uskyldige velmenende kvinder.<br /><br />I denne sæbe støder Trish på en fyr på arbejdsformidlingen der opfører sig ser ud og klæder sig som en alfons(!) og giver hende et job med håbet om at sømme hende noget tid senere. På sit kontor rører han endda ved hendes hage som en megalomanisk tung i en Bond-film ville røre ved en pige lige efter han har fanget hende og lige før han er klar til at dræbe hende sammen med Bond. Nogen tid senere forfølger alfonsen/arbejdsmanden Trish i et dameomklædningsværelse chikanerer hende og kommer endda tæt på at voldtage hende. Åh disse onde onde mænd. De er alle dårlige ved du ikke. I kan ikke engang søge job i dag uden at blive voldtaget vel damer? Nå vi viser dem! I denne film er der en form for en fraskilt kvindeklub eller noget ledet af en Janet Leigh som taler for alle kvinder der er involveret i denne film når hun siger at "mænd er alle s**t". Hun stønner over hvor forfærdelige mænd er; hun er blevet skilt fem gange. Nå seriøst: enhver kvinde der gifter sig tyve gange og derefter bruger den statistik som et argument for at mænd alle er "dårlige" må til sidst have indset at forklaringen kan ligge et andet sted eller? Det må gå op for hende at: a) hun er en dårlig mandlig karakter eller - meget mere sandsynligt - b) HUN er den der er umulig at leve med - hendes tidligere mænd var sandsynligvis ofrene eller hvis de faktisk var en **huller så fik hun nok hvad hun fortjente. (Beviser folk som Zsa-Zsa Gabor og Liz Taylor ikke dette punkt? Vis mig en sympatisk kvinde der blev gift så tit og jeg vil vise dig en måde at nå planeten Mars ved kun at bruge rulleskøjter og en stige. ) Trish møder til sidst en computerfyr der genopretter hendes tro på mænd - men hold dine heste; denne fyr viser sig at være gift og beviser derfor UDEN tvivl at mænd faktisk alle er "dårlige". Var det selvfølgelig ikke for en venlig gammel grøntsagssælger rundt om hjørnet der elsker sin kone selvom hun stadig er død - som beviser at alle mænd er "dårlige" undtagen venlige gamle mænd hvis penis ikke virker og de "kan" får ingen" alligevel så de er tvunget til at opgive et liv i holocolisme og endelig give kvinder den respekt de fortjener. Selv de mandlige biroller er alle "dårlige"; den sorte fyr i arbejdsformidlingen er uvenlig og fyren i lighuset er direkte uhøflig - og ufølsom (den bastard *hulke*...*snuse*Â) Og hvad er der med denne banale banale slutning? Minutter før retstid opgiver Trish kravet på nogen af ​​sin mands penge da hun indser at hun nu er "fri" og at hun endelig kan hoppe i svømmehallen...?? Hvad handler det om?? Hendes hop i poolen bliver så - meget forudsigeligt - fastfrosset efterhånden som teksterne begynder at spille ind mens livsinspirerende jeg-behøver-ikke-hævn-og-min-mands-penge-musik begynder at slå ind. Hendes veninder er chokerede over hendes opgivelse af pengekrav men de bliver ikke chokerede længe og begynder snart at lave sjov med hinanden om hvad Trishs advokat vil få et hjerteanfald når han hører om dette. Den generte advokat er naturligvis en mand. En ond ond frygtelig "dårlig" mand hvis eneste interesse i denne verden er penge... Åh disse mænd; alt hvad de bekymrer sig om er penge; de kender intet til de højere værdier i livet - som at shoppe. Jeg er glad for at vi har film som denne; de bringer kønnene tættere på hinanden men vigtigst af alt lærer de piger og unge kvinder at mænd alle sammen er liderlige egoistiske skørtejagende bastards som vil dumpe dig ind i en verden af ​​fattigdom og elendighed første gang de får. Så piger åbn munden og stik tungerne ind i din kærestes mund. Lesbisk magt!
critique6753 Efter Matt Dillons fænomenale præstation i CRASH vil de fleste nok skynde sig for at hente en kopi af FACTOTUM for at se om Dillon er ægte eller blot fik et heldigt rebound fra et fantastisk manuskript.<br /><br />Nå Factotum har bestemt dets øjeblikke men det enkle i ... alt vil højst sandsynligt slå seerne fra. Intet bør dog tages fra Dillon. Hans præstation er vidunderlig og fuld af fremragende deadpan-humor hvilket beviser at han er en solid skuespiller med betydelige koteletter; det er bare en skam med instruktionen og manuskriptet.<br /><br />Historien handler om Henry "Hank" Chinaski (Dillon) og hans afvisning af at tilpasse sig noget der ligner normalitet. Han siger op eller bliver fyret fra job på få minutter kun for at finde sig selv tilbage i et trist værtshus der møder endnu mere triste kvinder mens han forsøger at skrive en nonkonform roman. Vi ved aldrig rigtig hvad romanen handler om bortset fra at den involverer "alt" (kræft film dig mig).<br /><br />Shopper fra arbejdsplads til arbejdsplads og vender konstant tilbage til Jan (Lili Taylor THE HAUNTING). ) en taberkæreste der er lige så nedslående som ham selv Hank forsøger forgæves at opdage hvad hans liv formodes at byde på for ham. Om han nogensinde lærer hvad det er er til fortolkning. Nogle vil måske sige at han aldrig gør det mens andre måske vil hævde at hans liv simpelthen er en vej til uklarhed.<br /><br />Uanset er der ikke meget substans i Factotum selv med Matt Dillons fine præstation. Historien bugter sig gennem Hanks liv uden at tænke over hvor publikum skal tages hen. Og det er en skam. Dillons præstation ville have skinnet endnu klarere hvis han havde fået et anstændigt manuskript.
critique6754 Hvis jeg ikke havde haft nogen forventninger til denne film ville den måske have fået en 5 eller 6. Som den står giver jeg den en 3. Skuespillet er dårligt den faktuelle nøjagtighed af de stoffer den diskuterer mangler og jeg føler ingen som helst empati for karaktererne.<br /><br />Jeg så 'Adam & Paul' umiddelbart før jeg så denne film og jeg både grinede og græd ved flere lejligheder. Denne film slog ikke engang en lignende akkord. Direktørerne for 'Human Traffic' kan have nogle direkte erfaringer med ecstasy men der er ingen demonstration af egentlig narkotikarelateret semantisk viden her. Faktisk finder jeg det temmelig stødende og kontraproduktivt i forhold til striden om at gøre den nuværende narkotikalovgivning mindre politisk orienteret.<br /><br />Se 'Requiem for a Dream' hvis det du leder efter er en fantastisk rørende film om stoffer.
critique6755 Jeg bliver altid frustreret over film der tydeligvis er skrevet af det ene køn. Især når de åbenbart ikke laver nok research til at finde ud af hvornår noget ikke kun ikke lyder sandt men lyder åbenlyst falsk.<br /><br />Den scene jeg husker er den på badeværelset hvor Jack fortæller hans fodboldholdkammerater at han gjorde Diane gravid. På ingen måde form eller form ville en fyr nogensinde opmuntre en anden fyr der gør en pige gravid i gymnasiet. De kan måske juble over at fyren havde sex med den hotte cheerleader men jeg kan også garantere at det første fodboldholdet hørte om det ikke ville være ved et pissoire.<br /><br />Det var tydeligt at denne film gjorde' t tage sig selv så seriøst og det var ikke voldsomt dårligt men kom nu!
critique6756 Michael Callan spiller en smart fotograf der ikke desto mindre synes at blive betragtet som en perfekt "fangst" af enhver kvinde der støder på ham; kunne det have noget at gøre med at han også var med til at producere filmen? Han er en "helt" som det er meget svært at have empati med så filmen er i problemer lige fra starten. Men dets problemer slutter ikke der. Den har produktionsværdierne som en tv-film (tjek det hoved lavet af ler eller noget nær slutningen) og slutningen snyder på en måde som jeg ikke kan afsløre hvis nogen vil se filmen (i høj grad usandsynlig). Lad os bare sige at morderen ved mere end vi fik at vide at han ved. (*1/2)
critique6757 Instruktøren ved ikke hvad hun skal gøre med et kamera... for mange muligheder og hun vælger altid altid altid den forkerte... hun lod travolta tage ansvaret... og han styrer filmen fra begyndelsen til slutningen.. .. karaktererne er ikke udviklet... måske fordi vi skal se dem synge... slet ikke noget tempo nogle gange for hurtigt nogle gange for langsomt... fejlcastet: travolta OK... johansson hun er for voksen til at være. en 18... selvom hun virkelig er 20...<br /><br />den lykkelige slutning? godt det ser ud til at der skal være en så historien er trist men ikke for trist... travolta ved ikke hvordan man spiller guitar men instruktøren ser ikke ud hun bekymrer sig for meget om at han er totalt ude af synch ... <br /><br />ideen er det eneste der er fantastisk... men hvordan udviklede hun den? godt den er simpelthen fuld af stereotyper og linjer hørt for mange gange...<br /><br />ærgerligt endnu en forpasset chance...
critique6758 Hvis man laver en spændingsfilm er det lidt vigtigt at "skurken" ikke er mere sympatisk end "offeret". Og dette mislykkes dybt. Det var så forfærdeligt og frustrerende at se at jeg faktisk blev flyttet til at registrere og kommentere. OK så manden er rig og kæphøj. Der er værre laster og cabana-drengen og konen viser masser. Manden er en idiot fordi han - øhh ikke godkendte at cabana-drengen fysisk overfaldt kvinden - den hekse som absolut intet havde med plottet at gøre. Cabana-drengen truer manden og forsøger gentagne gange at forføre konen. Så tvinger han sig selv på hende - hvilket kvinden finder så varmt at hun holder op med at tænke på voldtægt og begynder at tro at hun vil have ham. Øh huh. De kvindehadende mindreværdskomplekse tanker instruktøren viser er bare oprørende. Det er én ting når en fin film som American Psycho bevidst forsøger at få os til at føle empati med skurken men på Survival Island følte jeg at jeg så en film om Ted Bundy men instruktøren formåede ikke at gøre ham uslidelig og fik os i stedet til at hade hans ofre. Hvad tænkte han???
critique6759 En fantastisk gangster-film med strålende præstationer af kendte skuespillere med fantastiske actionscener? Nå ikke denne.<br /><br />Det er ret fantastisk at se en så bred skare af kendte skuespillere som har mange gode film i deres filmografier i sådan en film uden tvivl kan dette være en af ​​de værste de overhovedet kunne optræde i.<br /><br />Først og fremmest er plottet som du ville forvente det fra din gennemsnitlige gangster-biografi intet nyt intet fancy i det. Den måde det fortælles på får filmen til at se MEGET længere ud end den er (da jeg troede at de to timer næsten skulle være forbi var jeg ret overrasket over at der kun var gået 45 minutter).<br /><br />Actionscenerne ligner dem fra 80'er-tv-serier meget - A-Teamet for eksempel. Det er bare at i 80'erne (især med A-Team) var de scener langt mere sofistikerede end dem i "El Padrino". Det er især sjovt at se fyrene pege deres våben i luften og stadig ramme noget (for ikke at tale om folk der søger dækning bag bildøre som senere ser ud som om de er blevet skudt igennem).<br /><br /> skuespil passer ganske fint til handlingen. Enten får du den samme reaktion på alt hvad der sker (Dolph Lundgren-stil) eller også er det så overspillet at du måske tror ​​det er en parodi (men det er det desværre ikke).<br /><br />Mit råd er at holde dig fra dette film enhver anden gangsterfilm er bedre end denne.
critique6760 OK glem alle de tekniske uoverensstemmelser eller de fysiske umuligheder ved at rumfærgen ved et uheld blev opsendt af en finurlig robot med et hjerte af guld. Glem de hæslige specialeffekter og dårligt konstruerede endimensionelle karakterer. Ser bare på historiens præmis. Selve grunden til at filmen eksisterede i første omgang og du vil se hvor dårligt denne film var sat sammen.<br /><br />Jeg kender 9-årige der ser på denne fornærmelse mod intelligensen og bare griner ved det. Historien er forfærdelig. Skuespillet er komisk og budskabet det forsøger at vise er uforståeligt. Og hvad værre er er at kabel-filmkanalerne Bliv ved med at vise det! Den tændes to gange om dagen hver anden eller tredje dag! Hvorfor tror nogen ved deres rette sind at folk ønsker at se dette smertefulde stykke celluloid flere gange langt mindre at se det overhovedet?<br /><br />Min anbefaling er at du ikke engang gider bruge energien på at se dette ting. Det er bare ikke det værd.
critique6761 Jeg ved ikke rigtig hvor jeg skal starte. Skuespillet i denne film var virkelig forfærdeligt jeg kan ikke huske at have set så mange 'skuespillere' i en film som ikke var i stand til at handle. Ikke kun skuespillet var dårligt karaktererne var også utroligt dumme.<br /><br />Så er der handlingen. Jeg tror ​​at selv børn ved at når nogen bliver skudt er der blod involveret. Men når nogen bliver skudt i Snitch'd ti (!!) gange er der slet ikke noget blod. Nå det er vel bare mig.<br /><br />For at gøre en lang historie kort (fordi tro mig jeg kan fortsætte i timevis om denne film) er dette uden tvivl den værste film jeg nogensinde har set. Denne film burde være nummer 1 i de nederste 100 uden tvivl.
critique6762 Phil the Alien er en af ​​de skæve film hvor humoren er baseret på det mærkelige ved alting snarere end egentlige punchlines.<br /><br />I begyndelsen var det meget mærkeligt og ret sjovt men som filmen skred frem gjorde jeg det ikke find vittighederne eller mærkelighederne sjove længere.<br /><br />Det er en lavbudgetfilm (det er aldrig et problem i sig selv) der var nogle ret interessante karakterer men til sidst tabte jeg bare interesse.<br /><br />Jeg forestiller mig at denne film ville appellere til en stener der i øjeblikket deltager.<br /><br />For noget lignende men prøv hellere "Brother from another planet"
critique6763 Den russiske rumstation 'Avna' med en besætning på fire russere og to amerikanere truer med at komme ind i jordens atmosfære igen i løbet af få dage. Rusland beder om NASA's hjælp til at redde den strandede besætning og NASA forvansker rumfærgen Atlantis. NSA har også en interesse i 'Prometheus' en prototype af en mikrobølgestrømkilde der bliver testet ombord på 'Avna' og organiserer at en af ​​deres mænd bliver anbragt på missionen.<br /><br />Det er plottet. Til mindre vigtige ting. Rumstationen og rumfærgen er de samme åbenlyst åbenlyse modeller der bruges i 'Fallout' 'Memorial Day' og 'Dark Breed' (og en håndfuld andre film formoder jeg). Modeleffekterne er så tydelige gennem hele filmen og får filmen til at se meget 1960'er ud. Sættene er lidt bedre men er alt for 80'ere til hvad der angiveligt er en helt ny station bygget af et amerikansk firma (som senere kommer ind som en del af en sammensværgelse om at ødelægge 'Avna' og 'Prometheus' og gøre krav på forsikringen. Manuskriptet har et par gode øjeblikke (inklusive Yuris farvel og det lille spiel til sidst) men er ellers ret intetsigende og sub-standard Skuespillet er det eneste rigtige Fremragende præstation kommer fra Alex Veadov der tilbyder nogle af filmens bedre dialog overraskende nok en af ​​de bedste dele ved denne film er Ice-T. dog som jeg ikke ønsker at forkæle.<br /><br />Sikkert en af ​​de bedre low-grade moderne sci-fi-film fra de sidste seks år men ikke den bedste. Filmen kan ses men specialeffekterne og plottet vil sandsynligvis afskrække mange seere. Lej den anden 'Stranded' sci-fi-film i stedet.
critique6764 Jeg blev ved med at vente på at denne film blev forbedret men desværre er dette den værste slags eskapistiske film: en konfekt med sukker der synker under vægten af ​​sin egen tunge selvbetydning. Tempoet snubler videre som en legionær strandet i Sahara. Fraværet af god dialog efterlader de tiltalende stjerner med ikke meget andet at gøre end at se godt ud i hvidt linned. Irons spiller endnu en pengestærk charmør der har haft et strejf af solen. Kaas er en behagelig sanger men ikke meget af en skuespillerinde. Heldigvis opfordrer manuskriptet hende ikke ofte til at føle sig væk fra jazzklubbens mikrofon. Alle de misundelsesværdigt afslappede smukke unødvendige karakterer skiftes til at tygge sceneriet med en luft af træt sofistikering. Hele øvelsen kommer til at virke som en uendelig lang Ralph Lauren-annonce. <br /><br />Hvis du er over de fyrre og tror på at frankofili er nøglen til sofistikering kan du godt forveksle dette stykke pap med en baguette. Nå hvis du kunne lide denne film har du sikkert følt dig smart fordi du værdsætter Godards blytunge Ãloge de l'amour og du har måske endda siddet igennem Le Divorce uden at krybe.
critique6765 Legendariske Cameron Mitchell kalkun om en skuespiller/sminkemand der bliver brændt af hovedet på et studie da en drink bliver smidt i hans ansigt mens han tænder en cigaret. Reduceret til et arret rod og iført øjenplaster Mitchell arbejder på Movieland Wax Museum. Han kidnapper og dræber også folk ved hjælp af en løsning som lammer dem så han kan forvandle dem til skærme. Virkelig bizar dårlig film der trodser beskrivelsen. Se mens de forskellige voksfigurer prøver ikke at bevæge sig hold øje med hvordan hele tobaksproduktionen for flere sydstater er forbrugtse hvordan tingene bare bliver mærkeligere og mærkeligere. Det er et forfærdeligt togvrag af en film og du vil ikke være i stand til at fjerne øjnene fra skærmen. En klassisk dårlig film der vil forbløffe dig selvom den efterlader permanente ar på din psyke.
critique6766 Få Shorty "Ude af syne" "Jackie Brown" (og endda "52 Pick-Up") - folk fik endelig Elmore Leonard ret og lavede gode film ud af hans arbejde. Så på trods af mine elevers advarsler om hvor dårlig denne film ville være kunne jeg ikke lade være med at leje den. Jeg tænkte hvor slemt kan det være? Åh sikke en fejl især lige i hælene på at læse bogen som var lam (og også for cirkulært selvrefererende) i forhold til resten af ​​Elmore Leonards bøger. Alligevel var bogen bedre end filmen. Leonard overtrumfer igen de svage og ufaglærte manuskriptforfattere der forsøger at overtage hans bog. Dialogen skrevet til Steven Tyler var smertefuld at se. Og teksten til karakteren Linda Moons første sang? Mine mellemskoleelever skriver med mere dybde. Trist trist trist. Hvorfor overhovedet give den en stjerne? Fordi Harvey Keitel og Uma Thurman stadig er sjove at se på skærmen og Andre 3000 gjorde sig ikke fuldstændig fjols.
critique6767 Da jeg første gang så denne serie var det indtryk jeg fik at karaktererne var charmerende og sjove især Lorelai og Rory var vittige og intelligente samtalepartnere omend en smule for snakkesalige. Efter at have set den i nogen tid ændrede min mening sig dog.<br /><br />Hovedpersonerne viste sig langsomt at være selvcentrerede selvoptaget narcissister der behandlede små sår til deres stolthed som de værste fornærmelser i deres eksistens. For eksempel ville Rory ikke tale med sin mor i flere måneder da Lorelai ikke rådførte sig med hende om hendes impulsive ægteskab mens Lorelai dumpede Luke for simpelthen at ville have lidt tid til at tilpasse sig hans nye livsbetingelser. Disse mennesker er overfladiske ser sig selv som universets centrum hvor alle andre burde opføre sig nøjagtigt efter hvordan deres egne stive regler og hvis de ikke gør det vil de nære nag til dem i en evighed. De ønsker ikke at se andres problemer og behandler det mindste som den alvorligste forseelse. De fleste af karaktererne ser ud til at mangle evnen til at opføre sig på en voksen måde. De synes de skulle gøre hvad de ville og alle andre være forbandet.<br /><br />Serien er karakterbaseret så da hovedpersonerne blev så uslidelige blev showet også umuligt at se. Jeg har stadig resten af ​​serien men jeg tvivler på om jeg nogensinde bliver færdig med at se dem. Jeg vil også holde enhver der tænker højt om showet og dets forfærdelige karakterer med den største mistænksomhed - de må være lige så forfærdelige som Lorelai et al.
critique6768 Denne film tog tre timer inklusive reklamer på History International Channel i aftes. Men det føltes som tre uger. Det var ikke de billige stillestående og utilsigtet sjove skildringer af bombningen af ​​Dresden. Det var ikke at filmen er frataget næsten al kontekst omkring Anden Verdenskrig. Det var ikke engang at selve bombningen ofte blev lavet til at fremstå som intet andet end et stort besvær for en fjollet kærlighedshistorie. Nej det var de trækarakteristika der sugede livet ud af historien. Åh og det faktum at hvis det er muligt for en film at være obsequin så er Dresden den film. Måske ville en bedre titel have været DRESDEN--SOM URIAH HEEP VILLE HAVE OPLEVET DET.<br /><br />Det er især det sidste punkt der irriterer så meget. Var bombningen af ​​Dresden en krigsforbrydelse? Det mener filmskaberne. Men på den typisk lemlæstede måde som tyskerne er kommet til at nærme sig Anden Verdenskrig kan de ikke få sig selv til at sige det uden at skælde ud over "fred" og "ikke flere krige - hvor som helst" som om de er Moder Teresa. Og også typisk for tysk oberstændighed over for især briterne er der en uhåndterlig indsats for at gruble før "britiskhed" mens man læser hele "skylden" for Dresden over på én person Arthur Harris.<br /><br /> Sagde jeg én person? Nå ikke helt. I begyndelsen af ​​filmen er der et udråb fra hovedpersonen Anna som vi alle formodes at sympatisere med. "Forbandede amerikanere!" skriger hun mens hun ser på hvor langt væk bomber falder. Og et par minutter senere advarer en radiostemme om den "amerikanske terrorbombning" der bliver påført tyskere.<br /><br />Bemærk ordet "terror". Har du det? Det er virkelig amerikanerne bag den umenneskelige angreb på tyske civile. Ligegyldigt om den amerikanske strategi for næsten hele krigen i Europa var "præcisions" bombning af industri- og krigsproduktionssteder. Uanset om det var briterne der begejstret vedtog "område"-bombning af civile mål i Tyskland - før tyskerne selv havde angrebet engelske. Lige meget at amerikanerne bombede i løbet af dagen og led flere tab i processen end briterne for at ramme præcisionsmål mens briterne bombede civile i ly af natten. Uanset om amerikanerne i det væsentlige blev bragt ind i RAF's sande terrorbombningskampagne mens de sparkede og skreg imod den. Uanset om de fleste amerikanske embedsmænd fra FDR til Gen. Dolittle modsatte sig målretning mod civile mens Churchill og hans generaler ikke kunne vente med at gøre det.<br /><br />Nej i DRESDEN både tyskerne og briterne bortset fra "Bomber" Harris er uskyldige i en doktrin antydes det skabt af de onde amerikanere. Og kun magten og kraften i en kærlighedshistorie mellem en tysk sygeplejerske og en nedskudt britisk bombepilot kan forklare "sandheden" om grusomheden tilstrækkeligt. Rigtigt.<br /><br />Åh forresten for de yngre og sandsynligvis mindre vellæste læsere af IMDb var den første og hidtil eneste store litterære indsats for at give en eftertænksom stemme til Dresdens bombardement den pacifistiske roman skrevet af Kurt Vonnegut - en amerikansk krigsfange i Dresden på tidspunktet for bombningen. Jeg gætter på at Tysklands ZDF ikke kunne finde en smuk sygeplejerske til Billy Pilgrim.
critique6769 Jennifer Jason Leigh og Mare Winningham er et godt match med vidt forskellige søskende men kun Winningham er i stand til at bringe noget overbevisende eller væsentligt til sin rolle. Leigh der spiller bar-bandsanger og alkoholiker Sadie Flood læner sig konstant op ad ældre søster Georgia en anerkendt folkesanger i Joni Mitchell-formen. Måske på grund af hendes dobbelte pligter som co-producer på filmen synes Leigh at have sat sig selv ind i et hjørne: hun er ikke troværdig som sangerinde og selvom dette er bevidst giver hun sig selv alt for meget skærmtid på mikrofon. Sandsynligvis i håb om en tour-de-force Leigh er ledningstrukket og nervøs og takket; dog ser vi simpelthen ikke noget talent i denne karakter (Leigh er åbenbart en solid skuespillerinde men hun træffer beslutninger her der afskærmer os fra hende). Hvis Sadie havde selv den mindste smule karisma eller appel kunne vi måske købe ind i konceptet at hun får de (små) pauser som hun gør. Som det er er sandsynligheden for at hun nogensinde kommer op på scenen lille. Instruktør Ulu Grosbard laver et par intense dramatiske sekvenser og redigeringen ved finalen sammenstiller Sadies baroptræden med Georgias udsolgte arenashow – begge synger den samme sang – og det er et desværre nuanceret øjeblik...men hvad er egentlig punkt? *1/2 fra ****
critique6770 Inden vi starter må jeg sige at jeg håber du allerede har spist når du læser dette. Hvorfor? For efter at jeg havde set denne film for første gang gav fuglens udseende og lyd mig lyst til at spise kylling efter at ordene 'The End' var dukket op på skærmen. Så sig ikke at du ikke blev advaret.<br /><br />Fred Sears kunne have instrueret "Earth vs. the Flying Saucers" (en okay film og et af de større eksempler på Tim Burtons "Mars Attacks")  men "The Giant Claw" er ikke så gigantisk en film. Ja det er et forhistorisk monster der flyver i luften angriber fly og byer og af og til forkæler sig selv med en mand i faldskærm. Udyret er gigantisk undtagen i de scener hvor det er betydeligt mindre men hvem har brug for ensartede proportioner i en film? Skræmmende? Det kunne det have været men ikke hvis plottet er håbløst fjollet og monsteret ligner en marionetdukke der stak af fra Sesame Street.
critique6771 Jeg havde meget store forhåbninger til at gå ind i denne film. Ocean's 11 var trods alt et virkelig fantastisk Hollywood-produkt. Dens hurtige vittigheder utrolige stjernekraft og stramme manuskript gjorde den til en af ​​de sjoveste kapersfilm jeg nogensinde har set. Selvfølgelig med alle de penge den tjente var der en efterfølger på vej og jeg var spændt.<br /><br />Det er overflødigt at sige at jeg blev helt imponeret over denne film. Blæst bagover over hvor grueligt galt det kan gå. Denne film havde alt i orden; tilbagevenden af ​​hele den originale rollebesætning den samme instruktør nyhedshistorier om skøre on- og off-set løjer. Hvordan kunne det overhovedet være gået så galt?<br /><br />Det starter med det samme med en af ​​de mest akavede og unødvendige åbningssekvenser nogensinde og går ned ad bakke derfra. Efter rimeligt fjollede korte scener mellem Pitt/Zeta-Jones og Clooney/Roberts bruger filmen flere minutter på at se Andy Garcia valse fra scene til scene og fortæller hvert enkelt medlem af Danny Oceans originale elleve at han vil have sine penge tilbage. Tro mig når jeg siger at disse scener kun er her for at polstre Andy Garcias spilletid for uden disse latterligt akavede billeder ville hans skærmtid være LANGT under fem minutter.<br /><br />Dette fører mig til endnu et stort problem Jeg havde med denne film. Tempoet er så ujævnt at karakterer er droppet helt fra historien og først nogle gange bragt tilbage senere. Bernie Macs karakter er droppet fra manuskriptet tidligt og kommer aldrig tilbage bortset fra 2 korte scener uden dialog. Garcia dukker op i de første par minutter og vender tilbage til en usædvanlig kort scene til sidst. Roberts dukker op i omkring 5 minutter i begyndelsen og bliver ikke engang nævnt igen før der er omkring 20-25 minutter tilbage. Selv Clooney selv tilbringer en stor del af filmen i fængsel.<br /><br />Dette ville alt sammen være undskyldeligt hvis filmen var sjov. Overhovedet. 90% af vittighederne falder helt fladt og dem der gør er i bedste fald et grin værd. "Plottet" er unægtelig værdiløst og fik mig til at føle mig snydt. På et tidspunkt i filmen påtager holdet et job til en værdi af 25 millioner dollars af de næsten 100 millioner dollars de skal rejse inden Garcias to-ugers deadline. Flere karakterer erkender endda hvor absurd det er at spilde tiden på at udføre dette job men de gør det alligevel! Over 30 minutter af filmen kredser om dette job som de ikke engang burde udføre og man får en fornemmelse af at denne del af plottet simpelthen blev tilføjet for at fylde spilletid. Ydermere koster det udstyr de bruger til at udføre dette job KLART millioner på millioner at finansiere. Bare vent indtil du ser hvad de gør for at udføre dette job og indse at det ville koste langt mere end $25 millioner at udføre. På grund af dette er de naturligvis nødt til at udføre flere job for at tjene pengene. Skønheden ved den første film var den ene store con og hvor genialt og indviklet den blev trukket ud. Her udfører de så mange job på så mange forskellige måder at de skynder sig igennem dem alle sammen fordi det ville gøre filmen flere timer lang at forklare dem.<br /><br />Vi ved alle når vi går ind i denne film at der vil være et stort twist i slutningen. Sådan er kapersfilmens natur. Twistet i slutningen af ​​Ocean's Twelve fik mig til at grine; ikke fordi det var sjovt men fordi jeg ikke kunne tro hvor snydt jeg følte mig. Jeg vil ikke give den væk for jeg ved at de fleste af jer vil være tåbelige nok til at smide pengene ned for at se denne film alligevel.<br /><br />Det jeg vil sige er at den tjener det meste af de 2 timer du har siddet igennem allerede fuldstændig irrelevant.<br /><br />Jeg var spændt på at se denne film efter at have været helt vild med Ocean's 11. Jeg forlod teatret med en følelse af at jeg havde været offer for en virkelig stor con pulled af rollebesætningen og besætningen på denne film ved at narre mig til at tro at denne film faktisk ville være værd at se. Jeg har aldrig givet en 1 til en film på IMDb.com men der er en første gang for alting. Betragt jer selv advaret....1/10
critique6772 Ud fra budgettet er 25 mio. CAD ikke ret meget når man ser på animatronikken dukketeateret i denne film der alene er årsagen til de 9 ugers optagelser. Jeg var virkelig opsat på at se denne film og havde håbet at fange den da den udkom men fik den i stedet på DVD for nylig. Mit største problem er at det bare slet ikke er sjovt det er bedre end Tenacious D som ikke har en sjov knogle i kroppen. Men dette var en virkelig skuffende film.<br /><br />Trevor Matthews er en meget stærk fysisk performer men hans skuespil er dårligt! Rachel Skarsten giver hvad der muligvis er en af ​​de mest irriterende og ingen sjove forestillinger jeg nogensinde har set. Den eneste virkelig STORE stjerne i dette er David Scott hvis kunstværk til monstrene er fantastisk! Hans specialeffekter er hovedårsagen til at denne film er værd at se elskede Cyclops og Trold og og Prof-monstret var lige ud af Henson-biblioteket.<br /><br />Hvis du ser denne vil det ikke være største spild af tid men hvis du søger at se dette for en fantastisk gyserkomedie... Gør det ikke.
critique6773 En gruppe unge voksne åbner en flugtslette for Elizabeth Bathorys ånd når de reciterer hendes digt fra et videospil der angiveligt repræsenterer en seance. Den eneste der dør i spillet er Miller(Adam Goldberg) som også bliver fundet død på samme måde som han omkom i det nævnte videospil. Mens de andres karakterer ikke døde i videospillet har deres oplæsning af hendes digt i stedet sluppet videospillet løs til virkelighed med gående CGI-karakterer der forfølger og dræber hver af dem én efter én. De skal følge visse metoder ved hjælp af et spejl og søm for at besejre Bathory og redde deres hud.<br /><br />Hvis denne præmis lyder dum er det fordi den er det. Karaktererne er ho-hum-afvisninger fra dårlige WB-tv-shows denne gang lov til at sprøjte bandeord. Dette svirp følger slasher-reglerne men viser ikke meget vold eller lemlæstelse. Den forbliver PG-13 sikker og det meste af dødsfaldet finder sted uden for skærmen. Der er en scene hvor den sande helt og heltinde løber fra videospilsfigurer der forfølger dem. Ja det er så slemt. Intet at anbefale overhovedet. Flot rollebesætning inklusive Sophia Bush som den passende navngivne October.
critique6774 Et godt cast (med en stor undtagelse) trænger sig vej gennem Epsteins smarte lyssatire. Mansfield har aldrig været bedre eller sjovere end hun er her sammen med Walston som er en veteran der er fast besluttet på at blive kongresmedlem for at komme ud af krigen. Han og hans kammerater – inklusive den dygtige svindler Grant – tager til San Francisco på orlov og starter byens mest swingende fest mens de forsøger at undslippe tjenesten helt gennem industrielle taleture. Det eneste ved denne film der ikke er dejlig er Suzy Parkers optræden på én tone som Grants kærlighedsinteresse som optager for meget af filmens tid og sænker tempoet i anden halvdel. Walston og Mansfield har god kemi; gimmicken er at hun er indstillet på at elske med enhver soldat (selvfølgelig for at gøre sin pligt for krigsindsatsen) men han er en gift mand som ikke desto mindre elsker sin kone. De stjæler filmen med lidt problemer fra Grant (som er morsomt her i første del af filmen når han ikke er parret med sin ikke-skuespiller medspiller.
critique6775 En propagandafilm for den palæstinensiske "sag". Hvis du forventede en objektiv dokumentar om den israelsk-palæstinensiske konflikt bliver du nødt til at se andre steder hen. Hvis du er antisemit (eller blot en antizionist --- intet galt i at gå ind for ødelæggelse af et land vel?) eller ukritisk til støtte for palæstinensiske mål (f.eks. massemord ødelæggelse af Israel) dette er dokumentaren for dig. Bør sørge for en underholdende aften på universitetscampusser rundt omkring i Storbritannien og USA. Men enhver informeret og intellektuelt ærlig person ville blive forarget over det store antal løgne der præsenteres i denne video. Jeg håber bare at de der virkelig ikke er klar over situationen ikke bliver ødelagt af dette antisemitiske snavs.
critique6776 Jennifer Cassi (Gina Philips fra "Dead and Breakfast") vender tilbage til det hus hun voksede op i som hun for nylig har arvet fra sin afdøde søster uden at hendes bedstemor (Fay Dunaway) vidste det som stadig bor i det. Jennifer beslutter sig for at sælge den da hun til bedstemors ærgrelse har et voldsomt behov for pengene. Hun begynder også at få besværlige tilbagevendende mareridt om en mystisk ravn. Der var virkelig ingen at forholde sig til i denne film. Jennifer virkede kold fjern usentimental og narcissistisk hvorimod bedstemoderen virkede ondskabsfuld trist og også narcissistisk. Filmen er god og vellavet men uden nogen at have empati med havde jeg svært ved at bekymre mig om hvad der skete med dem.<br /><br />Min karakter: C-
critique6777 Dette var en frygtelig kedelig film selv for en dokumentar. Til tider gav den indsigt i livet og havde også humoristiske øjeblikke men overordnet set var den ikke værd at se. Hver gang jeg begyndte at føle sympati over for Mark og begyndte at håbe på at han ville få succes ville jeg blive skuffet over hans manglende ansvar og stof- og alkoholmisbrug.
critique6778 Anmelderen fra Polen skal være feminist for hun synes at "Unge Catherine" er en fantastisk film og historisk korrekt. Intet kunne være længere fra sandheden. Som praktiserende russisk historiker i mange mange år tog jeg undtagelse med YC ved næsten hver eneste tur og især den politisk korrekte skildring af hende som chefen der på egen hånd flyttede Rusland ind i en retning af dominans. Sandheden? Hun blev kun bragt til St.Petersburg for at være hustru og mor og fandt ud af at hun var nødt til at "binde sig" med dvorianerne boyarerne og militæret for at overleve. Så længe hun ikke udfordrede dem var hun i stand til/ lov til at efterkomme sine kulturelle ønsker (fylde Eremitagen op med kunstskatte osv.). Der er så mange beviser på at hun ikke var "stor" men på dette område af post-moderne revisionisme er bevis ikke særlig populært. YC er kun et kostumedrama lidt fnug fra Ted Turner der ligesom "Peter den Store" i 1986 er endnu et eksempel på hvor dårligt Rusland er portrætteret i Vesten.
critique6779 Wow. De fortalte mig at det var slemt men jeg anede det ikke.<br /><br />Vi har startet en tradition. Vi fandt én kopi af denne film og vi videregiver den fra person til person. Den der har filmen ser den og giver den derefter videre til en anden der anses for værdig til at se denne unikke kreative forfærdelige film. Forhåbentlig rejser den verden rundt et par gange.<br /><br />Det er smertefuldt. Virkelig smertefuldt. Det er endda mere end så slemt at det er sjovt. Nå okay nogle gange er det så slemt at det er sjovt. Men det meste af tiden giver dig bare den følelse af at der er noget der suger på din hjerne indefra.<br /><br />Wow. Se den og send den så.
critique6780 Jeg kan ikke slå denne film for voldsomt for det er tydeligt midtvejs i visningen af ​​den at de forsøgte at gøre den dårlig eller 'campy' hvis du foretrækker det. I hvert fald er mange af de dele de forsøgte at gøre sjove faktisk men ofte blot for ostefaktoren. Se 'space invaders'-spillet der faktisk spilles som det virkelige liv! Klø dig i hovedet af de sprudlende robotter ... åh det skøre! Og se det hele gå langt over toppen nær slutningen med 'tidsforskydningen'! Og de seksuelle antydninger bliver bare ved med at flyve...Jeg er faktisk overrasket over at dette slap af sted med en PG. Nå ja. En sjov måde at spilde et par timer på men det er Star Wars/Trek ikke folkens. 3 ud af 10.
critique6781 BARE EN gang vil jeg gerne se Koontz' værk givet til en anstændig manuskriptforfatter instruktør og producer! BARE EN GANG!<br /><br />Dette er et godt forsøg af Jean LeClerc og Chris Sarandon og et endnu bedre forsøg af Victoria Tennant men alt andet er rent uforfalsket affald. Manuskriptforfatteren burde være skudt for at bastardisere Koontz' værk på denne måde og instruktøren... tak.<br /><br />Historien er en velskrevet historie men manuskriptet er ret kedeligt utroligt og forfærdeligt udført. De eneste elementer der virker er forestillingerne af LeClerc Sarandon og Tennant.<br /><br />På en personlig bemærkning ville jeg virkelig gerne have at dette skulle virke. Jeg elsker Koontz' romaner men de har aldrig givet dem den opmærksomhed opbakning og talent de fortjener. Hvis de lagde de samme penge i Koontz' arbejde som de skovler ved tønderne fulde ind i King's ville Koontz hurtigt hæve sig. Men ak! Uden magtfulde mennesker der tror på hans arbejde frygter jeg at han aldrig vil få chancen.<br /><br />Som en tilpasning til romanen var denne film en total suck-fest. Som en enkeltstående film var den ikke så slem men ekstremt svag mange steder med store plothuller og forfærdelig stiv uprofessionel dialog som aldrig skulle have nået det sidste snit. Det lykkedes ikke denne film at leve op til sit potentiale. Havde de fulgt det originale værk af Koontz lidt nærmere og investeret en anstændig mængde produktionspenge kunne dette have været en langt bedre bestræbelse.<br /><br />Men alt hvad jeg kan nå at se i dette  er hvor godt det kunne have været og var det ikke.<br /><br />Den vurderer en 43/10 fra...<br /><br />the Fiend :.
critique6782 Denne film var dårlig på så mange niveauer. Skriften var forfærdelig så selv de bedste skuespillere kunne ikke have gjort denne film til at se. Det er en skam for de havde nogle gode skuespillere i denne film. Jeg mener hvis nogen har set nogen af ​​Police Academy-filmene ville du vide at Steve Guttenberg var god. Hans karakter i denne film var meget seriøs hvilket var en stor forskel fra karakterer jeg har set ham spille før så det var et plus. Og jeg troede at Steve Guttenberg var ekstremt hot i denne film. Med eller uden skjorten kan du ikke afvise at han har en FANTASTISK krop! Sexet ansigt også. Elskede skyggelooket klokken 5 det fik ham til at se farlig ud. På et tidspunkt i filmen ligger han i sengen uden sin skjorte og jeg må sige jeg ville gerne have hoppet derind og prøvet at tage hans tanker væk fra hans problemer! Så helt ærligt jeg ville se denne film igen bare for at fantasere!
critique6783 Navnet Uwe Boll forbindes automatisk med dårlig gyser/kult-biograf og hver ny film han udgiver som er omkring to tre om året får med det samme altid negative vurderinger og hård kritik. Du er faktisk næsten fristet til at tro at dette bare er en moderne hype. Du ved som om det er populært at hade Uwe Boll uanset om du kunne lide hans film eller ej. Lad mig bare forsikre dig om at dette IKKE er tilfældet. Uwe Boll er en frygtelig forfatter/instruktør og helt ærligt en trussel mod hele filmindustrien. "Seed" er et andet meget uheldigt bevis på det. Herinde forsøger Boll så desperat at fremstå som kontroversiel og chokerende at han overser adskillige andre elementer som enhver film i bund og grund behøver for at eksistere som et plot en fortællestruktur karakterudvikling spændingsopbygning "Seed" er en hæslig film fuld af umotiveret snavs og inkompetente polstringsoptagelser. Jeg læste engang at "Seed" var Uwe Bolls fortolkning af nutidens populære horror-trend med torturpornofilm men det er ikke engang i nærheden. Filmen låner utvivlsomt nogle påvirkninger fra "Saw" og "Hostel" men i bund og grund er det bare endnu en umptende kedelig slasher med en uforgængelig morder og videospilsvold. <br /><br />De første 45 minutter af "Seed" er mere end kedelige og bekræfter faktisk bare alle de åbenlyse ting du allerede vidste ville ske. For du kan se Boll var dum nok til at begynde sin film med en (hyper-hurtig) rullende tekst der forklarer at der er en føderal amerikansk lov der hævder at dødsdømte skal løslades hvis tre forsøg på at elektrocutere dem mislykkes. Så du ved at dette vil ske senere men stadig er de første tre kvarter spildt på at fange en seriemorder og bringe ham til den elektriske stol. Seed er en stum seriemorder der angiveligt har slagtet 666 ofre (overdrive meget?) som bærer en taske over hovedet. Han ser optagelser af dyremishandling fra det virkelige liv (og dermed ser VI optagelser af dyremishandling fra det virkelige liv; tak for det hr. Boll) og videooptager folk mens de langsomt nedbrydes i deres kælder (inklusive en grædende baby som er virkelig syg og forskruet). Da han endelig bliver fanget under den mest amatøragtige og usandsynlige politijagt der nogensinde er filmet og sat på dødsgangen bliver filmen endda mere retarderet. Efter at være blevet levende begravet fordi den elektriske stol ikke kunne stege ham kravler Max Seed tilbage til overfladen og går på et helt nyt drabstogt; denne gang hovedsageligt med fokus på de mennesker der arresterede og henrettede ham. <br /><br />De meningsløse plot-drejninger og fuldstændig mangel på historiedybde i denne film går langt forbi at være bare dårlig; de er direkte irriterende og fornærmende intelligensniveauet for den gennemsnitlige gyserfilmfanatiker. Flere drejninger og subplot i "Seed" er simpelthen umulige at acceptere af det fornuftigt fungerende menneskelige sind fordi de bare er for dumme! Ingen tror på at betjente og fængselspersonale bare vil begrave en massemorder i live uden først at skyde et par kugler gennem hovedet på ham. Ingen vil acceptere at en flygtet dømt ikke kan findes i yderligere seks måneder selvom han gik direkte tilbage til nøjagtig det samme gemmested hvor de først fangede ham! "Seed" er fuld af retarderede småting som disse og filmen bliver dummere for hvert minut der går. Personligt nægter jeg at acceptere at rollebesætningen og besætningsmedlemmerne ikke så godt bemærkede dette. Det får dig virkelig til at tro at Uwe Boll simpelthen forsømmer alle råd og kritik og bare stædigt optager sine film som han vil. Jeg forestiller mig hans råbende ting som "hold kæft og gør som du bliver bedt om" til hans skuespillere når de bemærker at den scene de optager ikke giver mening. <br /><br />Bare for sjov med at forstyrre folk er der en gigantisk for lang sekvens hvor Max Seed smadrer en ældre dame ihjel med en hammer mens hun er bundet til en stol midt i sin egen stue. I stedet for at chokere som Boll havde til hensigt at det skulle være indbefatter denne sekvens mesterligt hvor patetisk og wannabe kontroversiel hele filmen faktisk er. "Seed" er forfærdeligt det er ulækkert det er ynkeligt det er Boll.
critique6784 Nej. Bare NEJ. Det er alt der skal siges.<br /><br />Opsummering: En tilfældig fyr er på en kornmark. Af en eller anden grund er jeg ikke sikker men det er hans pligt at løbe rundt indenfor. Den næste store thriller?<br /><br />En femårig kunne lave en bedre film bare ved at filme en myretue eller endda bare der vokser græs. Seriøst.....<br /><br />Man kan ikke sige at det har dårligt skuespil for der er IKKE skuespil. Du kan ikke sige at den har dårlig skrift for den har INGEN skrift. Man kan ikke sige at den har dårlig kinematografi for der er INGEN kinematografi. Man kan ikke sige det er en dårlig film FORDET ER INGEN FILM! Hvis du ikke tror mig så gå og se den. Bare sig ikke at jeg aldrig har advaret dig.....
critique6785 To ting er ændret fra dengang. For det første er jeg ikke et barn længere og for det andet er de fleste nye Seagal-film bare forfærdelige. Dette er efter min mening den værste film nogensinde lavet med Derailed med Jean Claude Van Damme i hovedrollen. Der er ingen plot i denne film plottet er bare en undskyldning for at optage nogle frygtelige actionscener som er smertefulde at se. Jeg elsker actionfilm men dette er ikke en actionfilm....Dette er ikke en film...det er en gruppe irriterende scener der er forbundet på irriterende måde for at dræbe seernes kærlighed til actionfilmene. Jeg er ked af det men jeg har ingen respekt for nogen der kunne lide denne film. Han har da et alvorligt intelligensproblem. Jeg håber at Seagal vil lave nogle nye gode film i fremtiden. Held og lykke til ham!
critique6786 Jeg er en ungdomspræstkone og vi tog nogle unge til at se denne film. Vi brugte derefter en time på at prøve at forklare dem det. De fik det ikke og jeg nød det ikke. Den er baseret på et koncept der har kørt gennem alle tre af verdens største religioner (Bibel-koden Tora-koden og Koden i Koranen) og er så tvivlsom at den er til grin. Dette er ikke et skridt fremad for kristne i kunsten det er et skridt fremad for dem der mener at vi tjekker vores hjerner ved døren.
critique6787 en meget middelmådig film baseret på en fremragende serie af historier og romaner. Jeg håber at nogen en dag vil være i stand til at filme det på den rigtige måde. I mellemtiden skal du kigge efter bøgerne (af A. Sapkowski) en meget intelligent postmoderne fantasi. Nu burde der være en oversættelse på engelsk der er oversættelser på tysk helt sikkert.
critique6788 Hvor mange engelsk 101 studerendes versioner af 1984 skal Amerika tåle? "Goh det er en fantastisk bog men noget af en nedtur. Jeg ved jeg vil skrive en ligesom den hvor alt fungerer okay. Jeg vil også erstatte Orwells gamle brugte politiske indsigt fra trediverne med min egen Indsigtsfulde informerede meninger fra 1970'erne djævelsk grund... Jeg vil arbejde på det. Nej det vil det ikke Bob Sullivan forfatter af denne historie. Dette er virkelig alt hvad du er skyld i. Du kunne have stoppet dem tidligt og sagt: "Drenge med vores budget og skuespilevner tænkte jeg på mere romantisk komedie eller vi kunne gå væk fra at tage os selv så seriøst og lave en forfalskning af denne trætte velkendte genre af film." Gjorde du det dog bob? Nej det gjorde du ikke og du har haft 28 år til at tænke over det. <br /><br />Jeg mener ikke at være så ondskabsfuld. Jeg er ked af at jeg råbte ad dig Bob. Du har åbenbart måttet leve med denne fejl meget længere end jeg har. En vis skyld burde virkelig gå til Ron Smith som hjalp dig med at tilpasse manuskriptet. Han kunne have stoppet dig når som helst. Du var ung og naiv og han udnyttede dig. Nu laver han plottet til videospil og du bob hvem ved hvad du laver. Jeg er ked af hvis det lyder hårdt Bob men sådan er det. Du blev solgt op ad floden af ​​Hollywood hotshots. Som om Ron ikke var nok så Michael Bay også din film og uden overhovedet at spørge om rettigheder eller noget tilføjede han nogle eksplosioner til dit koncept og gjorde det til "Øen". Det synes jeg er den mest modbydelige del af det hele at med lidt øjengodis kunne dit manuskript sagtens være godt nok til en stor Hollywood-produktion som jeg havde hadet lige så meget som denne film og ikke havde ondt af dig overhovedet. <br /><br />Jeg er ked af at tingene fungerede på denne måde for dig bob. Ron og Michael gik hen over dig og efterlod dig en vissen skal af en mand hvis højdepunkt i filmskribents storhed vil være en joke på Mystery Science Theatre 3000. Fokuser dog ikke på det Bob for Karma virker på mystiske måder og en dag vil de betale for hvad de gjorde mod den stakkels lille Bob Sullivan.
critique6789 Jeg ser mange film. Så de originale krigsspil for år siden og elskede det. Computere var stadig "et stort mysterium" for de fleste af os og filmen var overbevisende på sin egen måde.<br /><br />Denne ligner dog et lavbudget onsdag aften-special. Total lort fra start til slut.<br /><br />Plottet er så svagt du vil ikke tro det før du ser filmen (som jeg ikke vil anbefale i første omgang). Jeg kan ikke pege på én skuespiller der faktisk gjorde et godt stykke arbejde i denne film. Men hey med det manuskript ville jeg have været overrasket hvis NOGEN kunne gøre et godt stykke skuespil. Masser af klichéscener. CGI ser ud til at være taget ud af '86-versionen.<br /><br />Bah nej jeg bliver i dårligt humør bare af at skrive om det her. Se IKKE denne film.<br /><br />Livet er for kort til at spilde det på at se skøre film.
critique6790 Jeg ved ikke hvordan jeg skal beskrive denne film. Det er helt klart en af ​​de mærkeligste film jeg længe har set. Det er til tider meget foruroligende men også kedeligt andre steder. Scenerne med tandtortur er meget omstændelige og kan tiltrække alle der er til slør og splatter. Jeg fandt mig selv i at holde mine tænder under nogle af de førnævnte scener. Det smarte ved filmen er at den leger med vores frygt og Tandlægen er derfor ret foruroligende.<br /><br />Filmens humor er på en eller anden måde skjult og genkendes måske ikke af alle. Men hvis du er fan af mærkelig og mærkelig underholdning og tænder der bliver boret til støv er dette lige den film du ledte efter.<br /><br />Hvis du læser kommentaren og på en eller anden måde føler dig tiltrukket af denne form for underholdning  prøv det!<br /><br />Min vurdering: 4/10 (måske lidt for underligt efter min smag)
critique6791 To ting - for lang og fuldstændig manglede troværdighed. Denne film gav ingen mening og var ulidelig at sidde igennem. Jeg er normalt ret tålmodig men mand... Det holder bare slet ikke din opmærksomhed! Jeg synes selv jeg er flink her! Du bliver ved med at tro at det næsten er slut kun for at finde ud af at der stadig er en halv time til! Gode ​​skuespillere.
critique6792 Dette var den værste film jeg nogensinde har set Billy Zane i. Jeg forstår at denne film primært var for at fremvise de nytilkomne som gjorde det ret godt for nybegyndere men alt i alt var filmen ikke troværdig.<br /><br / >Med al skuden skulle man tro at politiet ville have grebet ind. Selv den mønt der var en fejl på Sean var dum. Den måde Sean pludselig indser at mønten er fejlen på var ikke realistisk.<br /><br />Det ser ud til at denne film blev slået hurtigt sammen. Dårligt arbejde. Få en bedre forfatter.<br /><br />Nedtællingen til slutningen var ikke synkroniseret med noget som helst. Det tog længere tid at kæmpe. Og sikke en tilfældighed at hver gang Billy skulle sprænge Sean ville han være løbet tør for kugler. Én gang kan jeg tro men ikke to gange. <br /><br />Faktisk var Billys karakter fjollet. Det var så dumt da Sean slår ham ud til sidst. Det var som en komedie. Dårligt! Dårligt! Dårligt!
critique6793 Denne film var afgrundsdyb. og ikke på den gode måde som nogle har hævdet. Først og fremmest er hovedpersonen en meget uattraktiv ingefær. For det andet - WTF er i gang med denne van-kærlighed. Plottet er dybest set: dreng vil have sex så køber en varevogn (hvilket retfærdigt er ret cool). Utroligt givet at han ligner en vandsalamander scorer han med masser af kyllinger! Og han fejler med nogle. Så scorer han med en virkelig varm chick og indser at han elsker denne dowdy fugl der spillede svært at få. Så trækker han løb med den hotte piges kæreste. Og han tipper sin varevogn. På hvilket tidspunkt redder danny devito dagen. Selvom han ikke behøvede det fordi den ingefærde knægt først gik over stregen ved at vælte varevognen. Jeg gav disse 2 *'er da jeg er villig til at antage at der er en slags 70'er Vanning subkultur jeg ikke får og også fordi der også er noget 70'er boobage.
critique6794 Disney går til brønden en for mange gange da enhver der har set den originale LILLE HAVFRUE vil føle sig åbenlyst snydt. Ariel og Eric fejrer fødslen af ​​deres datter Melody og planlægger at præsentere hende for kong Triton. Fejringen bliver hurtigt styrtet ned af Ursulas søster Morgana der planlægger at bruge Melody som et forsvarsværktøj for at få kongens trefork. Ariel og Eric stopper angrebet og bygger en mur rundt om havet mens Melody vokser op og spekulerer på hvorfor hun ikke kan gå derind.<br /><br />Forfærdeligt og forfærdeligt er det der beskriver denne direkte til videoefterfølger. LITTLE MERMAID 2 giver dig den følelse alt hvad du ser syntes at være kommet lige fra andre Disney-film. Jeg gætter på at Disney kun kan plagiere sig selv! Fortæl mig ikke at pingvinen og hvalrossen ikke minder dig om en anden duo fra LØVERNES KONGE!<br /><br />Andre skuffende øjeblikke omfatter revanchekampen mellem Sebastien og Louie den kongelige kok. De spillede frygteligt under! Klimakset mellem Morgana og ALLE så ud til at være endnu en skuffelse.<br /><br />Jeg vil ikke give noget væk men på 75 minutter virkede alt utroligt trangt og for meget at håndtere. En forlegenhed for Disney LILLE HAVFRUE 2 er bedre at leje og grine af. Så kan du forberede dig på resten af ​​de andre efterfølgere Disney kommer til at drukne dig i senere.
critique6795 Denne film er ren 'Hollywood hokum'. Den er baseret på en roman kaldet 'Not Too Narrow Â Not Too Deep' af Richard Sale som måske eller måske ikke har været interessant; det ville kræve forskning at finde ud af! Historien i filmen tager for givet mange hændelser og megen baggrund som åbenlyst fandtes i romanen men som ingen steder er at se i filmen så enten var filmen brutalt klippet eller også var manuskriptet noget rod fra starten. Der er ikke et millisekund i denne film som er fjernt realistisk hverken hvad angår begivenheder eller karakterer. Det er ren Hollywood-fantasi i enhver henseende. To kendte skuespillere Paul Lukas og Peter Lorre er så underudnyttede og spildte at der overhovedet ikke var nogen mening i at de var med i filmen. De må være blevet smidt i blandingen på den måde hvorpå man tilføjer et drys hakket purløg til en omelet i håb om at smagen bliver forstærket. Filmen er et tungt forsøg på at producere en 'moralsk fortælling' og er så banal at den er til grin. Historien handler om nogle forhærdede kriminelle der er fængslet i Fransk Guyana og som ønsker at flygte fra deres franske kolonifængsel gennem en jungle (i høj grad en Hollywood-jungle med en gummislange). Naturligvis skal der være en kvinde med i historien så Joan Crawford gør det som en vagtmand der af en eller anden grund bliver uimodståelig for Clark Gable en af ​​de undslupne forbrydere. Crawford når hun flygter gennem junglen bærer højhælede sko og holder sin makeup frisk. Gavl flirter og grimasserer og laver maveagtige udtryk rynker hans pande som han plejede smilende og ser suggestivt på alle hvilket var hans måde at handle på. Det er svært at behandle sådan en karakter som en hærdet kriminel når han altid prøver så hårdt på at være Clark Gable at han helt sikkert ikke har nogen tid tilbage til at være tyv. (Opmærksomhedssøgende har per definition for travlt til at stjæle og uegnede til en opgave som kræver at folk IKKE ser dem.) Hele eskapaden er så latterlig at den kun kan betragtes som let underholdning. Et forsøg på religiøsitet og 'dybde' gøres ved at indsprøjte en mystisk 'barmhjertighedsengel' i historien som frivilligt går ind i fængslet og udgiver sig for at være en indsat. Han hjælper i flugten og ledsager alle de kriminelle og ministre til deres forskellige dødsfald og hjælper dem med at finde 'fred' i deres sidste gisp. Denne karakter spilles meget godt af Ian Hunter som hele vejen igennem bevarer en overbevisende luft af hemmelig viden smiler gådefuldt kommer med kryptiske profetiske bemærkninger og har en lille plet trænet i ansigtet til at give ham en himmelsk glød. Det er meningen at temaet skal være forløsning. Du kan kalde det Anders And-versionen af ​​'Hollywood Goes Moral and Gets Heavy'. For virkelig dybde viser Hitchcocks 'I Confess' fra 1953 hvordan det egentlig burde gøres. I modsætning hertil viser dette stykke trivielle nonsens hvor blottede skabene i Meaning var i Tinsel Town og at når de gik og rodede efter noget der kunne betyde noget var alt hvad de kunne finde på du gættede det mere tinsel.
critique6796 Jeg var så uheldig at se denne vanvittige indsats i fjernsynet for nogle år siden. Det er tilstrækkeligt at sige at Michael Gross ringer i sin præstation og Hasselhoff er den mindst overbevisende tyv/psyko ... NOGENSINDE! Hvis du har et par timer til at dræbe så se det og forbered dig på at grine.
critique6797 Jeg havde (u)heldet at se denne film ved en fremvisning i USA. Efter modvilligt at have siddet igennem hele den afgrundsdybe ting er jeg chokeret over at have set så mange gode anmeldelser her på IMDB. <br /><br />Den originale film var en kalkun men interessant. Det passede ind i de tidlige halvfjerdsere post 1969 revolution; denne film stinker bare af.......  ja egentlig ikke noget. Det er så slemt.<br /><br />Forestil dig en dårligt udført parfume-reklame - se hvad jeg mener?<br /><br />Madonna kunne aldrig optræde og har været en forlegenhed på det store lærred i årevis. Hun ser værre og værre ud for hvert eneste af de år og hun kommer mere og mere til at ligne en flået surikat.<br /><br />Guy Ritchie der har opbygget sit "rygte" på Lock Stock kunne heller aldrig instruere - hans film er lavvandede dårligt skåret modeshows. Han skuffer heller ikke her; han castede klogt sin kone som stjernen i denne debacle.<br /><br />Venligst folk pas lidt på de gode anmeldelser denne film har modtaget fra andre plakater nedenfor. De er helt åbenlyst forretningsanlæg.<br /><br />Opfordr ikke Ritchie til at ydmyge sig selv yderligere ved at give ham penge.<br /><br />
critique6798 HBO-versionen af ​​Lumumba der er døbt ud over forståelsen er en katastrofal gengivelse af hvad der ligner det der engang var en anstændig film. Nogle scener giver simpelthen ikke mening på engelsk og skuespillerne giver ingen energi til deres stemmelæsning. Tilføj selvcensuren der involverer CIA-agenten Frank Carlucci og du har en film frataget både dens dramatik og dens kraft. Her er håbet at den undertekstede version kommer til amerikanske tv-skærme på et tidspunkt.
critique6799 På trods af meget stil flash og glitter taler denne franske musical ikke. Melodierne er gentagne forudsigelige og kedelige. Historien er uinteressant det samme er de mange karakterer. <br /><br />Folk bryder ind i sang og dans uden motivation eller grund. De fleste af de medvirkende bærer parykker og hårstykker med falsk udseende og sættene ser håbløst studiebundne ud.<br /><br />For at være ærlig blev denne video af den restaurerede version stoppet før slutningen så negativ en effekt den havde på mig. Det er bestemt en skam at have sådan et multitalent med i en så svag sidste indsats. <br /><br />Det viser sig vel hvor opfølgninger (i dette tilfælde til den store klassiker "Umbrellas") ofte går skævt. Man kan ikke genfange kun genskabe.
critique6800 En-note-komedie der formentlig sætter moderne feministers tænder på højkant. Varehusekspedienten Betsy Drake er forelsket i ideen om babyer og ægteskab og sætter sit håb til dameblade indtil hun spionerer super-lokkemad i form af den slanke ungkarl Cary Grant. Resten af ​​filmen går fra det ene trick til det andet mens den ubarmhjertige Drake forfølger sit stenbrud. Jeg gætter på at ordet "perky" næsten opsummerer Drakes tilgang til rollen. Hun har et charmerende smil men efter 20 minutter at huske hendes proteser begyndte jeg at overdosis. Grants rolle er dybest set sekundær og minus hans sædvanlige flair. Der er dog én scene der næsten redder denne slanke øvelse. Drake spørger den ulykkelige Grant efter hans foredrag for et værelse fyldt med respektable damer. Her har hendes muntre facon en utvungen friskhed der egentlig er ret bemærkelsesværdig og havde produktionen ikke gnedet os i det optimistiske grin i 90 minutter ville filmen måske have været mere end en piges lejr-dagdrøm omkring 1948.
critique6801 Denne film har en ganske anstændig FX-sekvens af et jordskælv fra 1936. Grunden til at du ikke har set den er fordi publikum i 30'erne var vilde med "Jeanette MacDonald-billedet;" hvor den eponyme stjerne slingrede sig gennem utallige sange mens plots gik fuldstændig i stå. FX-krydstiden meget godt. Det gør MacDonalds sange ikke og den akavede indsættelse af de nævnte sange for at vise hendes eneste typiske talent frem er ikke god. <br /><br />To venner der vokser op til at blive præst og en tøser får endnu en tur gennem maskineriet (Manhattan Melodrama The Departed). Efter 30 minutter har du allerede hørt sangen 'San Francisco' tre gange. Underholdning i trediverne er generelt en ophobning af irritation. Kun Grand Hotel fra årtiet giver afkald på irritation i den grad vist i San Francisco Dinner at 8 Little Caesar Stagecoach All Quiet on the Western Front Les Miserables osv.
critique6802 Som den faux-russiske videnskabsmand siger to tredjedele af vejen ind i filmen: "Jeg kom for videnskaben." Dette opsummerer stort set grunden til at jeg så denne film - alt der involverer en halv mand halvt hammerhaj fortjener absolut en seriøs empirisk undersøgelse fra en upartisk aspirerende videnskabsmands side. Eller som de siger i biz min kærestes bror havde fjernbetjeningen og resten er historie. At sige at specialeffekterne var dårlige ville være en bjørnetjeneste for specialeffektområdet. Dette er 2005 det er ikke så svært at filme en bilscene uden en osteagtig bluescreen-baggrund. Ja det her var charmerende og state of the art da Hitchcock filmede "The Birds" men i 2005 ser det bare lavbudget ud. Spar mig for det billige forsøg på Sci-Fi og giv mig den tjeneste faktisk at gøre et forsøg på den villige suspension af vantroen.<br /><br />Men efter at have alvorligt bagvasket det overordnede koncept for denne film så lad mig fortælle dig igen at hvor trist det end kan lyde så er det nok din tid værd. Om ikke andet er det en tour de force af dårlig Sci-Fi - uddannelsen værd for den nye filmelsker og bestemt et genopfriskningskursus værdig for dem der har set et par film i deres tid.<br /><br / >Den skøre pukkelryggede videnskabsmand med en hammerhoved transceiver der synes det er en god idé at hælde dåser med blod i det nærliggende vand får mig til at stille spørgsmålstegn ved ikke kun menneskehedens intelligens men også "B"-filmforfatteres evne til at komme med fjerntliggende plausible plotlinjer.<br /><br />Denne film opfylder også stort set en af ​​mine mangeårige dårlige filmpåstande - skurke bruger altid solbriller.<br /><br />Hvis dette ikke var 2005 ville jeg være dødslidt over at denne film var en slags sindssygt dårlig metafor for den kolde krig. Jeg mener du kan lige så godt have Khan på broen af ​​en Klingon-rovfugl der indsætter udvaskninger i Tjekhovs øre.<br /><br />En af filmens mest bevægende linjer er når kyllingen uden bh insisterer på at Charlton Heston lookalike "vent på Tom" mens han forsøger at løfte flugthelikopteren fra jorden. Sagen er den at Tom spilder de dårlige solbrillefyre med sin uendelige bananklip fastgjort til sin Kalashnikov eller AK-47 i lægmandssprog.<br /><br />Som den gale videnskabsmand siger nær slutningen af film "mit mål er at udvikle den menneskelige art" - det er tilstrækkeligt at sige at denne film kun bidrog til en decentralisering af menneskeheden. De svage freudianske referencer udtalt af den gale videnskabsmand da han forbereder den kvindelige hovedperson til at blive parret med en hammerhaj er en simpel påmindelse om at selv i den værste science fiction kan vi alle finde noget at grine af.
critique6803 Filmen var skuffende. Bogen var stærk. Synspunkterne og indlæringen af ​​Little Tree blev kraftfuldt skildret i bogen. Filmen kørte bare videre og driblede endelig afsted. Stadig en god fortælling for børn.
critique6804 Dette er endnu et eksempel på en sucky efterfølger til en fantastisk film. Jeg anbefaler stærkt The Prophecy men denne film var en dud fra starten. Skuespillet var anstændigt hele vejen rundt men historielinjen var svag og tilføjede intet til det originale. I bedste fald 4 ud af 10.
critique6805 Spoof-film er kommet så langt siden Mel Brooks i 'The Producers' (1968) sagde "Don't be stupid be a smartie. Come and join the nazi party". Det bragte os dejlige film såsom 'Young Frankenstein' 'Airplane!' og endda 'Naked Gun'. Men de gode dør unge. Heldigvis nåede genren at klare sig helt op til slutningen af ​​90'erne. Og så ... udløste Wayan's Brothers apokalypsen: 'Scary Movie'. Pludselig var ordet spoof en insinuation for grove sexjokes. De fleste film der hævder at være spoofs siden da har fulgt trop inklusive 'Scary Movie 2' 'Date Movie' og filmen til at dræbe genren 'Epic Movie'. Selvfølgelig har der været nogle lettelser. Der var 'Shaun of the Dead' og 'Hot Fuzz'. Will Ferell er blevet en bilspoofing tæt på enhver tænkelig sport. Wayans Brothers forlod også 'Scary Movies' og de er blevet lavet af de pålidelige Zucker Brothers. Selvom disse film har haft en vis værdi i redningen er genren tragisk nok dømt til at være film kun elsket af præpubertære mænd som lige har opdaget hvad en erektion er. Folk der ikke har udforsket udtrykket 'spoof' og klip og indsæt film sammen til et hurtigt grin. Intet hjerte ingen hjerne bare billig lim. Desværre er 'The Comebacks' blevet tilføjet til listen. Dave Koechner (som medvirkede i 'Anchorman' sammen med Ferrell) leder et hold af underdogs til at vinde mod en træner (Carl Weathers fra 'Happy Gilmore'-berømmelse) som fik ham tilbage til coaching. Koechner har vist lovende som en birolle men som hovedrolle i denne film lyder han bare manuskript. Han lyder for meget som om han læser lidenskabeligt koldt. Også vittighederne om at være en udvasket træner som gennem filmens forløb opfordrer holdet til at fejle i skolen og senere løber fra politiet i sit undertøj er blevet gjort før. Ja det er en spooffilm. Men lad os huske at selv spoofs kan have kvalitet. Giv karaktererne værdighed og et slags sofistikeret syn på det moderne samfund. Desuden vil afhængigheden af ​​stereotyper ikke få os til at grine mere (hvem vidste at en film med jive-talende mennesker kunne føre til gangster-stereotyper (ikke rigtig men du kan se)). Selvom jeg vil indrømme at grine mindst et par gange... det var ikke på niveau. Fodboldholdet i sig selv havde en masse stereotyper inklusive en mexicaner en cocky jock en fed fyr den magre nørd og den udviklingshæmmede hjælp. Selv den eneste kvinde på holdet blev reduceret til stereotyp kvindelig humor idet hun for det meste var letpåklædt og afgav antydninger. Faktisk udviklede hendes karakter såvel som de fleste af de andre aldrig. Det er en trist situation for denne film. Hvis bare den ikke var så afhængig af dumme sexjokes kunne den have lavet noget for sig selv. Faktisk vil denne film formentlig være numsen af ​​jokes sammen med 'Epic Movie' i den kommende tid. Koechner fortjente virkelig bedre. Manuskriptet var generelt dårligt udtænkt og kaldte endda mesterskabet 'The Toilet Bowl'. Så ja. spoof-film er ved at dø. Der er en film der hedder 'Meet the Spartans' (vær på forkant med trenden boykot nu!) som inkluderer en spoof på Britney Spears' sammenbrud. Så lad de børn blive ved med at få erektion... men folk vokser op og mister dem. Vi har brug for næring. En dag vil de lære at stoppe med at spoofe og genoprette dem. Forhåbentlig bliver en af ​​heltene 'Get Smart' lavet af mesteren Mel Brooks der udkommer næste år. <br /><br />Bedømmelse: 2 ud af 5 (stjerner)
critique6806 A Guy Thing forsøger at fange følelsen af ​​"There's Something About Mary" eller "Meet the Parents" men det kommer mere ud af at den er blevet redigeret ud af afvisninger fra klippeværelset af de to film. Heldigvis lejede jeg den på en 5-dages leje fordi jeg ikke kunne sidde og se mere end 20 minutter ad gangen.<br /><br />Forudsætningen er anstændig og jeg kunne godt lide scenerne hvor andre fyre automatisk dækker op for Pauls fejltrin (checkeren på Save-mart var fantastisk) men manuskriptskrivningen er helt forfærdelig. Dialogen falder fladt det meste af tiden og lige når du tror ​​at tingene endelig kommer på sporet sidder der en unødvendig sight-gag uden god grund. Plus hvor mange toiletvittigheder har en film egentlig brug for?<br /><br />Forstå mig ikke forkert slapstick-humor er fantastisk når det er smart gjort som i de andre film jeg nævnte men denne film mangler simpelthen målet. Ærgerligt da jeg elsker Julia Stiles (Ten Things I Hate About You var fantastisk) men selv det kunne ikke hjælpe mig til at sidde igennem denne frygtelige film. Spar dine dollars og gå til leje "There's Something About Mary" en gang til.
critique6807 Jeg har set mange Seagal-film og selvom de fleste ikke er gode eller endda gode sænkede denne dampende bunke barren for dårlige film.<br /><br />Plottet: egentlig ikke sikker. Noget ved et stof der gør jer alle skøre og stærke eller sådan noget. Hvem er de gode og de onde? Svært at sige. Det meste af filmen er klippede scener der går frem og tilbage mellem mennesker i mørkt oplyste rum der klager over hvor god Seagals karakter "Mashall" er.<br /><br />Skuespil: Blows.<br /><br />Voice Dubbing  Hvad var der med den forfærdelige stemme der overdubbede?! Kunne de finde nogen der lød mindre som Seagal? Kan lige så godt have Cheech eller Chong til at lave voice overs det kunne i det mindste have været underholdende dengang.<br /><br />Denne film er kedelig og fuldstændig dum. Undgå det for enhver pris!!!!
critique6808 Al kritik af denne film er ganske gyldig! Det er ret kedeligt og fyldt med alle mulige meningsløse latterlige ting. Et par der udveksler nik over deres "gode grub." Et mellemstort billede af et skrivebord mens en telefon ringer indtil der endelig kommer nogen sætter sig ned og besvarer det i et ret roligt tempo. Firedobbelt eller mere når folk ser på tingene. Ensom banjotuning og spil tage en pause til en øl. Fortælle en vittighed til en fawn om en stormundet frø der forsøger at lære hvad de skal give sine babyer mad komplet med mange stormundede udtryk (som er nødvendige for den svage punchline). Delingen af ​​agurk- og flødeostsandwich på havregrynsbrød som for de sarte bliver ubehagelige når der tales om at folk er brændt i bål. Masser af tilsyneladende stock-optagelser nærbilleder af dyr fugle insekter og edderkopper i skoven.<br /><br />Filmen starter med en skovbrand så mindst et par årtier senere nogle mennesker i de samme skove bliver dræbt af en økse. Morderen var åbenbart ikke så tilfreds med den økse han stjal og dræber andre mennesker med andre muligheders våben eller sine bare hænder.<br /><br />Hvis det er rigtigt at filmen i den version der er tilgængelig på ud- of-print videobånd er klippet måske hvis der er en masse optagelser der blev klippet fortjener det et nyt kig på DVD. Ellers er det simpelthen ikke særlig interessant og ville nok prøve tålmodigheden fra selv den mest hardcore udendørs-slasher-fan.
critique6809 Denne film er i bund og grund en "how-to" om hvordan man er en velforbundet pædofil. Jeg er forbløffet over at så mange mennesker - især andre homoseksuelle mænd - har set denne film og læst bogen og ingen har nævnt det faktum at hvis Weber ikke var en indflydelsesrig fotograf ville han sidde i fængsel og gøre tid for børnemishandling. Stakkels Peter Johnson. Weber tog denne stakkels naive (selvom utrolig smukke) teenager som han fandt på en træningslejr for high school wrestlere i Midtvesten bragte ham til at bo i sit hjem og tog tusindvis af homoerotiske billeder af ham mange af dem helt frontale nøgenbilleder gennem hele Johnsons teenageår. Det er ikke kunst. Det er børnemishandling. Og hvad værre er Weber tjente mange penge på det og stakkels Johnson kommer til at have alvorlige "problemer" resten af ​​sit liv. Webers liderlige kærlighed til drengen er direkte uhyggelig og det samme er hans sludder om berømte (og ikke så berømte) mennesker han har kendt mens han forsøger at fuldføre Johnsons "uddannelse". Uhyggeligt og så bare kedeligt. Det eneste forløsende jeg kan sige om filmen er at det er et fascinerende studie af selvbedrag. Men jeg kan ikke lade være med at undre mig over hvorfor ingen nogensinde har overvejet hvilken effekt dette havde på "Chop Suey" (Webers kaldenavn for Johnson) selv.
critique6810 Jeg gik efter denne film og troede at den havde gode karakterer. For det første er det latterligt at de udgiver en film der oprindeligt blev lavet i 2001 syv år senere i 2008 her i Indien. Alt i filmen ser forældet ud. Selv for 2001 ser filmen ud til at den er lavet på et budget for sko. Der er en scene hvor en taxa rammer en mand for at uddybe hvor lavt budget du kan få. Anthony Hopkins ser ikke ud til at vide hvad han laver i filmen. Han ender med at holde en lang monolog mod slutningen. Hvis filmen havde klare gnister under den scene savnede jeg den da jeg sov på mit sæde. Intet ved Jennifer Love Hewitt ligner en Djævel. Hun bærer dårligt passende banalt tøj og skuler på tilfældige børn. Hvad angår Alec Baldwin må en scene hvor han tager for at møde Webster for første gang ikke gå glip af. Hvilket spild af penge! Som Anthony Hopkins rigtigt udtrykte det: "Gå hjem og skriv bedre!"
critique6811 Temmelig halt og forfærdelig slasher om nogen der dræber medlemmerne af et high school-banehold efter at deres stjerneløber dør under et stævne.<br /><br />Christopher George yder en hylende morsom præstation som baneholdets træner. Jeg tror aldrig at INGEN nogensinde har taget atletik så seriøst som Chris gør her – heller ikke i OL. Det er en typisk guddommelig CG-forestilling og hvis du er fan af manden/legenden bør du løbe lige ud og snuppe en kopi.<br /><br />Men vi ser slashers for mordene (du ved det er sandt) ) ikke præstationerne og Graduation Day formår ikke at levere på de fleste punkter (der er et rigtig godt kill). Ægte rædsel kommer kun under en optræden af ​​bandet "Felony". Aldrig hørt om dem? Se Graduation Day og find ud af hvorfor.
critique6812 Manuskriptet ser ud til at have været engros (ahem ahem hoste hoste) "lånt" fra en bestemt anden film der involverer brug af en selvkørende bemandet boremaskine. Scene for scene var de to film næsten identiske. Lige nok af serienumrene der er arkiveret i denne til at forhindre en retssag om krænkelse af ophavsretten.<br /><br />Men bortset fra det må jeg sige at jeg fandt det noget underholdende da jeg nyder dybt-undergrunden-i-the -jord genre af film. Det er lidt til den dumme side hvad videnskaben angår men hvis man er villig til at knibe øjnene sammen og lade som om man ikke lagde mærke til den videnskabelige fjols her og der og over det hele er denne film næsten til at holde ud. Langt bedre end "Supernova" som var endnu en film som Luke Perry havde en hovedrolle i og som var så dum dum dum at intet kunne redde det. En bemærkning til filmskabere: ansæt en person der ved noget om det emne filmen omhandler. Det ville være en meget lille del af filmbudgettet men det ville have en stor effekt overordnet for at hjælpe med at forhindre dit publikum i at grine ad dig for at lave dum videnskab.<br /><br />Produktionsværdier: næsten acceptabel. Jeg har set langt værre i min tid.<br /><br />En ny tanke for katastrofefilm: i stedet for at de altid har en lykkelig slutning hvor verden bliver reddet endnu en gang hvad med nogle hvor tingene er en smule lidt mere realistisk hvor nogle gange selv de allerbedste anstrengelser alligevel ender i fiasko. Især når problemet der skal løses i første omgang var forårsaget af ren og skær dumhed. Katastrofefilm forårsaget af dumhed med glødende hjertevarmende slutninger retfærdiggør på en måde baghånd dumhed ved at sige: "Uanset hvor forfærdeligt et problem er forårsaget af hjernedødsdumthed kan det løses." Hvilket bestemt ikke er tilfældet. En selvforårsaget katastrofefilm med en ulykkelig slutning ville bedre fungere som advarende fortælling om "Vær ikke så forbandet dum i første omgang." Skal du se denne film? Hvis du keder dig og du har set alt andet i scifi-sektionen hos din lokale videoudlejningsbutik så hvorfor ikke. Men undgå "Supernova" da jeg kan forsikre dig om at du ikke keder dig SÅ. Det var bestemt ikke en af ​​Luke Perrys bedre film. Denne er bedre. Det siger ikke så meget men det er bedre.<br /><br />En død hov op for at være en dyb undergrundsgenrefilm. En død hov ned for frækt at rive af fra manuskriptet til en anden bestemt film af samme genre.
critique6813 Jeg så denne film for nylig på en filmfestival. Det er romantikken om en eks-alkoholisk arbejdsløs mand der lige er kommet ud af en stor depression og en enlig midaldrende kvinde der arbejder på et arbejdsformidlingskontor (INEM). Jeg fandt historien meget enkel og fuld af klichéer idet jeg tog filmens 'sociale' tema og forvandlede den til en romantisk komedie. Hovedskuespilleren gjorde et godt stykke arbejde han ligner bestemt en alkoholiseret mand men Ana Belen er ikke troværdig som kvinde i arbejderklassen hun ligner opfører sig og taler meget som en 'højtstående' kvinde. Hvad jeg mener er at Ana Belen spiller sig selv. Hun gør det alligevel i alle sine film. Hele filmens mise-en-scene var meget dårlig. Fotograferingen er grim bruger slet ikke det panoramiske billedformat godt. Dialogen lyder de fleste gange totalt scriptet og kedelig. De komiske situationer er typiske fra Gomez Pereira men i dette tilfælde er de slet ikke sjove og løses dårligt. Efter min mening er denne film ikke værd at se. Kun hvis du virkelig elsker Pereiras tidligere film kan du måske nyde denne en lille smule. I hvert fald gik jeg ud af teatret fordi jeg følte at jeg spildte min tid. Filmskaberen stod ved døren. Jeg spekulerer på hvordan en instruktør har det når han ser nogen gå ud af en af ​​hans film især en der er lavet til at behage alle.
critique6814 Det må være den kedeligste film jeg nogensinde har set. Det eneste positive jeg kan sige om det er at jeg heldigvis ikke betalte for at se det. Vi fik en gratis fremvisning i skolen og alle i publikum sad bare der og spekulerede på hvornår det sjove ville begynde. Dette skrammel er en dårligt filmet alt for lang film. Den egentlige idé om hvorfor det tog omkring 10 sekunder at lave filmen. De eneste der kan være interesserede i denne film er dem der mistede deres job og gerne vil vide hvorfor. De vil måske finde nogle af interviewene interessante. En anden redigering kunne have lavet en interessant dokumentar om dette men jeg tvivler på det de viste interviews var ikke engagerende på nogen måde. Som det er er det bare en tragedie både at se og være en del af. UNDGÅ DENNE FILM FOR ENHVER PRIS!
critique6815 Det var dumt. Lidt ligesom en Adam Sandler-film. <br /><br />Der var et par sjove dele men ikke så sjove.<br /><br />Jeg kunne dog godt lide nogle af skuespillerne i den. <br /><br />Der var nogle lør. Night Live-folk i filmen. Men jeg vil ikke anbefale dette medmindre der bare ikke er noget andet bedre på. Og den var stadig bedre end nogen Jennifer Lopez-film.
critique6816 For det første har dette intet at gøre med de meget bedre 18 våben fra Kung Fu med Gordon Liu i hovedrollen. Jeg nævner dette da mit Kung Fu Teater præsenterer DVD'en har et totalt vildledende billede på omslaget det forkerte plot på bagsiden og fortsætter med at nævne (ingen anelse om hvorfor) The Young Hero med Hwang Jang Lee i hovedrollen. Bortset fra en introduktion til historien om 18 våbenstilen fortalt af en munk til nogle børn under åbningen og den sædvanlige mystiske manual som alle er ude efter dukker våbnene aldrig rigtig op igen og kampene er alle boksestil. Helten er Lee Shao Hwa som jeg aldrig har hørt om før eller nogen af ​​de andre skuespillere. Filmen nævner en anden instruktør Wu Yuen Ling såvel som den IMDb lister. De andre skuespillere er Wang Fu Quen Wang Wing San Chen Fei Fei Wang Ki San Suen King Kai og Hwa Yue Suen som ser ud til at være sunket sporløst efter denne film. Kampene er rimelige og hyppige men ikke store og 'stjernen' har ikke meget karisma. Twistet i slutningen er bare dumt og filmen ser ud til at ende brat som om de kedede sig af den. Landskabet og træningssekvenserne i floden er lidt anderledes end normalt. Desværre drukner den smukke søster ikke den meget irriterende (dog akrobatiske) unge dreng.
critique6817 Måske skal du være en tidligere hippie for fuldt ud at værdsætte dette for bortset fra noget dateret mode musik og dialog har det ikke rigtig noget at gøre i dag.<br /><br />Fire sjove colleges kunststuderende nyder ubekymrede dage med at male nøgenmodeller og køre på motorcykler. De tager syre i én scene og går i en zoologisk have. Et skilt blinker på skærmen der siger "Do Not Feed The Animals" og pludselig sidder de i et bur og griner og hænger i en kædedæksving (?!) En ond kunstner (Larry Swanson) fortæller (i flashback) hvordan hans kunstkarrieren blev næsten ødelagt på grund af en lammende håndsygdom. Han sender zombie-håndlangere klædt i sort for at kidnappe folk og sprøjter dem derefter med et serum der forvrænger deres ansigter. Han forsøger at skabe en ny form for abstrakt handling (her gætter jeg på at detaljerne er lidt uklare for at sige det mildt). I mellemtiden sætter Jason (Ross Harris) ud for at redde dagen efter at hans ven Scotty (Chris Martell) er blevet dræbt og hans kæreste Janet (Eugenie Wingate) er kidnappet. Jeg syntes zombie-make-uppen i ZOMBIE LAKE var forfærdelig men vent til du ser den her! Det er af Douglas Hobart stjernen i DEATH CURSE OF TARTU. En lille rolle spilles af Brad Grinter instruktøren af ​​Z-klassikeren BLOOD FREAK som er meget meget sjovere end denne dødsens kedelige kalkun (alias NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Ubrugelig trivianote: The Regal-videoudgivelsen fra 1984 har den forkerte rollebesætning (for THE BRIDES WORE BLOOD) trykt direkte på videoetiketten!<br /><br />Score: 1 ud af 10
critique6818 Al tvetydighed om Michael Myers er visnet væk takket være denne series kroniske vane med at gå rundt med dens kontinuitet og trække slægtninge ud af ingenting. Dette indlæg introducerer pottevinklen at han ikke bare er en psykodræber men faktisk er styret af runer der optræder som en stjernekonstellation hver Halloween og en kult bruger ham til at... øh ja denne film er langt fra sammenhængende og Jeg mistede overblikket over plottet efter et stykke tid. Filmen hæmmer troværdigheden så voldsomt at den ikke har en dråbe tilbage ved slutningen. Hvorfor putter Michael et af ofrets tøj i en vaskemaskine? Hvorfor har en ellers tom korridor en dødelig spids der stikker ud af væggen? Får det virkelig dit hoved til at eksplodere? Og så videre. Det er overladt til Donald Pleasence i sin næstsidste filmrolle at producere nogle vidunderlige små øjeblikke fra den bunke af frygtelige dialoger han har givet.
critique6819 Jeg kan ikke se hvordan nogen kan sige at dette var en rigtig god underholdende film. Med nogle få kendte skuespillere havde jeg svært ved at tro at dette kun blev lavet i 2005. Det er lort! Skuespillet er ensbetydende med amatørdramatik dårlig amatørdramatik. Medmindre du vil grine højt af fantastiske 100 minutter af ren majs så lad være med at downloade det eller leje det det værste jeg har set i årevis. Det er fra svundne skuespildage hvor cowboys skyder 8 kugler fra seks-skytterne. Jo mere kendt skuespilleren var jo værre var de Drury var bare trist. Jeg var ekstremt skuffet over Lee Majors har han faktisk bøjet sig til denne slags affald? Det var slemt nok da han spillede den seks millioner dollar mand.
critique6820 Coyote Ugly kunne have været meget mere effektiv hvis filmskaberne havde gjort den til en R-vurderet guilty pleasure/udnyttelsesfilm (med masser af nøgenhed.) Men da PG-13-vurderingen er hvad alle studierne ønsker i disse dage har vi ende med en film som denne: et PG-13 "drille"-svirp der ikke får lov til at gå nær så langt som filmen burde være gået.<br /><br />Manuskriptet er generisk så det er nemt at gætte hvilket plot-punkt der kommer til at ske 15 minutter før det rent faktisk sker. Skuespillet er tilstrækkeligt men karaktererne er så papirtynde at der ikke kunne gøres noget ved dem. Der var også mange punkter hvor det virkede som om jeg så en musikvideo i stedet for en film.<br /><br />Filmens eneste aktiver er de utroligt smukke kvindelige hovedroller. Vi kommer til at se dem i nogle ekstremt stramme og smukke afslørende outfits.....men kun så meget kunne blive vist på grund af PG-13-begrænsningerne. Der er masser af spaltning og tonede hævende kroppe der laver nogle velkoreograferede dansenumre men der er ingen nøgenhed eller sex at tale om. Tyra Banks (hun bliver ved med at blive endnu mere sindssygt smuk med alderen) er også med i filmen i meget kort tid. Den sexede nybegynder Piper Perabo er også meget let for øjnene (og hun har et dræbersmil) og viser noget ægte skuespilpotentiale.<br /><br />De eneste mennesker jeg kunne se denne film appellere til er drenge før puberteten som har ikke tilladelse til at se R-klassificerede film endnu. Det publikum kan få meget ud af det fra et pirrende aspekt men det voksne publikum vil føle sig irriteret og snydt.<br /><br />Bedømmelse: filmen-1 kvinderne-10
critique6821 Dette er en fantastisk film for første gangs ninjaer der dater. Hvis du prøver at imponere en sød lille ninjette vil jeg varmt anbefale at spille dette mesterværk. Det er en af ​​de specielle film der giver dig mulighed for at gå glip af store dele af den uden at forstyrre plottet.<br /><br />Jeg tænkte også på hvor gemmer en Teal-ninja sig? Er ninjaer farvekodet sådan? Er dette normalt? Hvis jeg blev angrebet af en af ​​disse gule eller orange ninjaer ville jeg dø af latter før jeg bukkede under for hans sværd.<br /><br />Og jeg afsluttede min sorte stjerne ninja test forleden det var multiple choice Det gik ret godt. Jeg fandt ud af at der var mange spørgsmål om hvordan man "sniger" rundt og ser ond ud. Det hele handler om øjenbrynene og holdningen. <br /><br />Grundlæggende kunne filmen have været bedre hvis: 1. Der ikke var nogen farvekodede ninjaer (eller de farvekodede ninjaer kunne kombineres til en superninja). 2. Joe døde i de første to minutter og Patricia måtte hævne ham. 3. Forskellige aber var spredt ud over filen 4. Patricia talte ikke og Patricia blev erstattet med en anden karakter 6. Den franske fyr var også en sort stjerneninja 7 Chris Tucker Whoopi Golderg og Chris Rock blev tilføjet som "komisk" relief 8. Ninja-styrkerne kom fra miticlorians.
critique6822 ... eller skal jeg sige utilsigtet morsomt? Uanset hvad er dette en af ​​de bedste komedier jeg længe har set. Jeg grinede hele vejen af ​​løjerne fra nogle af de dummeste fiktive karakterer på denne side af Homer Simpson. Det er bare den ene pandeklappende smerteligt dumme scene efter den anden hvor de klovnede dunkle papudskæringer der erstatter faktiske humanoide karakterer skubber trækker og trækker "plottet" til dets uundgåelige og indlysende konklusion.<br /><br / >Hvis jeg skulle beskrive denne film for nogen ville jeg kalde den en muteret hybrid af Fatal Attraction Dumb and Dumber og The Three Stooges med en "klimaks" ligner uhyggeligt episoden af ​​Family Guy hvor hele familien kommer i en knock-down knytnævekamp i stuen.<br /><br />Råd til Benson-familien: næste gang du får et nyt kæledyr gør det stakkels dyr en tjeneste og giv det IKKE navnet Fred!
critique6823 Grimt hjerteløst Hollywood-lort der ikke forventer andet end grimhed og hjerteløshed fra sit publikum. Scenerne UDEN Spacey afslører hvor virkelig forfærdelig filmen egentlig er. Men scenerne MED Spacey er bare så underholdende at man bliver hængende derinde lige til slutningen. Ja han kunne spille denne rolle i søvne men han gør det så godt han er sådan en fornøjelse at se på så troværdig og vidunderligt monstrøs. Nyd den for hans præstation men forvent ikke andet fra denne film. Hvis du vil se en fantastisk film om det moderne Hollywoods ondskab så tjek Robert Altmans "The Player". Denne triste lille grydekedel er langtfra i samme liga.
critique6824 Jeg elsker den første og tredje Beastmaster men denne var en vederstyggelighed. Den var næsten lige så forfærdelig som 'The Never Ending Story 3' af samme grunde. De tog en fascinerende fantasiverden af ​​barbariske stammer landbrugslandsbyer hekse overnaturlige skabninger og en kult af religiøse fanatikere ved hjælp af en pyramide; og tænkte at det ville være sjovt at blande vores materialistiske pop-kultur verden af ​​rock & roll sushi (jeg tror det var hvad det var) og prangende sportsvogne. Disse to verdener hører ikke sammen. Jeg ønsker ikke at se en flok gamle barbariske mennesker danse til en rocksang på bilradioen. Jeg har en sans for humor men det her er bare dumt. Dette er hvad Hollywood gør ved gode fantasyfilm når de løber tør for ideer. Giv dog ikke op Eye of Braxus er meget meget bedre. Den ene gav jeg en 10. Denne Portal of Time jeg giver en 1. Tro mig jeg giver ikke altid så ekstremt høje eller lave vurderinger. Jeg plejer kun at kommentere sådanne film.
critique6825 OK jeg havde ikke de store forventninger men denne film faldt i dybder jeg kunne ikke forestille mig.<br /><br />Plottet involverede så at sige en præst af en obskur 2-medlemsorden der efterforskede grundlæggerens død af ordenen af ​​en Syndeæder. Syndeæderen giver katolikker mulighed for at opnå frelse uden for Kirkens autoritet og er endnu en udødelig film med masser af ennui. Husk på at det ikke giver nogen mening siden da kunne en baptist give dig frelse....vi går videre.<br /><br />Jeg planlægger plottet uden at give meget væk: præsten tager til Rom med sin kammerat for at undersøge det. Han medbringer en mentalpatient (det finder jeg ikke på) som skød ham under en ekskurisme og som elsker ham (ikke et lik af denne BTW er forklaret) en beruset irsk præst og Peter Weller som kardinal. De kommer til Rom finder nogle uhyggelige børn der ikke gør noget i filmen mødes med en bondage gear S&M anti-pave som den berusede irske fyr kender (ikke forklaret) og som giver information ved at dræbe folk (åh BTW han er en dårlig fyr så han har et industriel/techno soundtrack) og så...umm seriøst jeg er ikke sikker. plottet bugter sig om. Heath fryser med Sin Eater flyver til New York med Sin Eater for at overnatte og så sker der nogle andre ting og så (helt uden for kameraet) falder antipaven og filmen slutter.<br /><br />Om 1 time inde i filmen spekulerer man virkelig på om der er sket noget. Ved slutningen er der sket noget men du kan slet ikke være sikker på at det betyder noget og da det meste af dramaet foregår enten før movei eller off-screen føler du dig virkelig snydt.
critique6826 Denne film handler om Tyrannus en gladiator der bliver bragt tilbage fra de døde for at tilkalde Tyrannus en gladiator der skal bringes tilbage fra de døde. Tyrannus erfarer vi efter cirka en time kaldes også Demonicus. Dette tilføjer tiltrængt dybde til manuskriptet og sætter spørgsmålstegn ved vores antagelser om identitet psykologi og os selv. <br /><br />Tyrannus' ånd opnår sin lille to-do-liste (dræber nogle mennesker og siger gentagne sætninger på latin) ved at besidde liget af en universitetsmand. Han bruger en magisk mind-control hjelm til at gøre dette som college-drengen villigt sætter på hovedet og derefter på flere tidspunkter i filmen tager af og tager på igen.<br /><br />Maria udfører oralsex på en fattig mands Sean Willian Scott og Tyrannus bærer Rollerball-handsken. Tyrannus har sin egen grønne baggrundsbelysning uden grund og har tilsyneladende siddet ved siden af ​​CG-ild i en gammel betontunnel i århundreder som denne. Fuldstændig ulykke.<br /><br />Denne film er tom og vil såre dig. Se det.
critique6827 Jeg havde aldrig hørt om denne film før jeg fangede den på fjernsynet i går aftes. Jeg håber at den aldrig blev udgivet i biografen da dette ville være en fornærmelse mod både lærredet og filmgængere.<br /><br />Skulle det være seriøst skulle det være sjovt? Hvorfor det uhyrligt grundlæggende plot? Er der nogen der er ligeglade?...<br /><br />Forfærdelig film.<br /><br />2/10
critique6828 (En mulig mindre spoiler) Den første "Jurassic Park" var en effektiv men fjollet film der gjorde sit arbejde og faktisk var ret god. Efterfølgeren "The Lost World" havde et par anstændige øjeblikke men dem blev ødelagt af den lamme endedel af filmen som havde en T-Rex der gik amok i San Diego. Nu i "Jurassic Park III" er den lille historie der var i den første og efterfølgeren blevet smidt ud af vinduet og erstattet af blot 90 minutters stort set non-stop action hvilket ville have fungeret hvis filmen ikke havde været så dårligt gjort.<br /><br />Sam Neill er tilbage som Dr. Grant som får et forslag af et par (William H. Macy & Tea Leoni) om at tage med dem til en ø for at hjælpe dem med at finde deres søn som har været tabt i over 2 måneder. Men selvfølgelig er denne ø tilfældigvis befolket af dinosaurer og flyet de er på styrter tilfældigvis ned og efterlader dem strandet med en flok dinoer efter dem.<br /><br />Denne var åbenbart tænkt som en spændingstur uden nogen egentlig historie overhovedet men selv på det niveau leverer filmen ikke. Instruktøren Joe Johnston ("Jumanji") formåede på en eller anden måde at tage den lille magi der var tilbage i "Jurassic"-filmene og presse livet lige ud af det.<br /><br /> Dinoerne ser okay ud selvom de efterhånden er bare standard fair og ikke særlig skræmmende. Den nederste linje er at det ikke er en særlig god film selv ikke som en spændingstur. * ud af 4 stjerner.
critique6829 Dette var den VÆRSTE film jeg nogensinde har set! Molly (molly hall) kunne SLET ikke handle! hun havde ingen følelser det hele var bla bla bla som om hun læste op af en kedelig lærebog. Den smarte knægt og knægten der elsker mad (der navne var ikke værd at huske) var så irriterende at det drev mig til vanvid. Mollys far viste ikke nok følelser om at hans datter var savnet. Politibetjenten og Mollys far sagde det samme fire gange. det var bare forfærdeligt. Alt blev gentaget alt for meget. Beatrice burde have været ude for hende fordi hun var så ond. Jeg har lige spildt et øjeblik i mit liv ved at se denne film!
critique6830 Dette må være et af de mest overvurderede anime-shows der nogensinde er lavet. Og ja jeg fik endda vist "End of Evangelion" og det fik mig stadig til at hade den endnu mere. For ikke at nævne de utallige rip-offs af dette show!<br /><br />Jeg har ikke noget imod psykologiske og filosofiske toner men Evangelion trækker det ud i mudderet som intet andet! Ikke mange af karaktererne syntes at være særlig interessante. De eneste der så ud til at være interessante var Asuka Misato og Pen-Pen. Bortset fra det var for det meste alle andre en flok klynkende grædende tabere. De er nødt til at gå til et psykiatrisk center ikke pilotere kæmpe robotter mod rumvæsner kaldet "Engle".<br /><br />Selv meka- og alienkampene hjalp overhovedet ikke. Det lyder sådan her:<br /><br />"Jamen der er de her robotter og de er virkelig seje fordi de bløder(!) når de kommer til skade men de er ikke rigtig meka men fangede engle så nogle gange de bliver sindssyge og gør ikke hvad de mindreårige piloter vil have og de skal kontrolleres bedre...bla bla bla!"<br /><br />Jeg er så ked af det men jeg kan bare ikke anbefale Evangelion til nogen  anime otakus eller ej. Til dem der elsker denne serie meget fint du har ret til den mening jeg respekterer dig. Men til dem der har en "ud af dit sind" besættelse af at tro at alle vil kunne lide denne serie er du mere en egoist.<br /><br />Jeg foretrækker "Macross" "Mospeada" "Run" -Dim" og "Robot Taekwon V" selv.
critique6831 Alt hvad alle allerede har sagt stemmer stort set når det kommer til 'The Prey'. Uendelige naturoptagelser dårligt skuespil - Bortset fra disse elementer er dette en film der kan ses for slasher-fans der i nogle tilfælde betragtes som en kultklassiker.<br /><br />Jackson Bostwick og Jackie Coogan spiller ret godt mod hinanden . Der er også en tre minutters banjosolo der viser Bostwicks evner bag instrumentet. Ikke så dårligt hvis jeg selv skal sige det.<br /><br />De sidste ti minutter af 'filmen' er dens frelsende nåde. Slutningen forfølger mig stadig den dag i dag. Dette kan også have et kortvarigt plus idet en tidlig John Carl Bucheler laver specialeffekterne. Nogle kender ham måske fra film som 'Troll' og 'Fredag ​​den 13. del 7 - Han instruerede begge disse film) Alt i alt er dette ikke en film alle vil finde noget forløsende i. Faktisk på et Hollywood-plan er dette kan rangere lige deroppe med en af ​​virksomhedernes mest amatøragtige indsats men for den håndfuld (men dog meget loyale) af slasher-filmfans i verden kan selv det dårlige skuespil og grusomme naturoptagelser være tilgivet.
critique6832 Da filmen begynder advarer en fortæller os DEN SKRIGENDE SKULLE er så skræmmende at du kan dø af skræk - og hvis det sker er en gratis begravelse garanteret. Nå jeg tror ikke at nogen er døde af skræk af at se denne film men nogle få er måske døde af kedsomhed. THE SCREAMING SKULL er den slags film der får Ed Wood til at se godt ud.<br /><br />Meget løst baseret på den berømte Francis Marion Crawford-historie handler SKULL om en velhavende men nervøs kvinde der gifter sig med en uhyggelig mand hvis første kone døde under mystiske omstændigheder. Når hun først er blevet installeret i hans hjem plages hun af en halvkloge gartner et dårligt udført portræt påfugle og i sidste ende et kranium der ruller rundt i rummet og får hende til at skrige meget. Og til sin ære skriger skuespillerinden Peggy Webber ret godt.<br /><br />Desværre er hendes evne til at gøre det filmens højdepunkt. Plottet er mildest talt ret gennemsigtigt og selvom rollebesætningen faktisk er okay er manuskriptet forfærdeligt og filmen så uinspireret at du er klar til selv at løbe skrigende. Sandt nok kører sagen kun omkring otteogtres minutter men det hele føles meget længere. Tilføj til dette en virkelig forfærdelig printkvalitet og der er du.<br /><br />Der er film der er så dårlige at de er sjove at se. Det er rigtigt at THE SCREAMING SKULL har et par brøler--men filmen trækker så meget at jeg ikke kunne oparbejde mere end en lejlighedsvis fnis og når det hele er over hovedet vil du rulle fra ennui. Hvis det ikke var for Peggy Webbers måde med et skrig ville dette være den sikre kur mod søvnløshed. Gå glip af det.<br /><br />GFT Amazon-anmelder
critique6833 Denne films grundlæggende præmis er at alle i verden kan vide at en person er homoseksuel med undtagelse af denne person. Og at en mand der kan lide show-melodier har god smag og er pæn af udseende SKAL være homoseksuel. Ja filmen er sjov i dele men den grundlæggende præmis er for homofobisk og fornærmende at hele filmen smuldrer til noget der er ret smertefuldt at sidde igennem. Præstationerne især Joan Cusak og Kevin Kline er meget gode.
critique6834 Jeg er en kæmpe Charlton Heston fan. Han er uden tvivl en af ​​de største skuespillere gennem tiderne men hvad tænkte han på da han lavede denne film. Normalt hvis han lavede en dårlig film kunne jeg give manuskriptforfatteren eller instruktøren skylden men i dette tilfælde er det hele ham. Det elendige ved denne film er hans skyld. Det beviser at ikke engang Heston kan gøre en Shakespeare-historie interessant. Jeg spildte 2 en halv time af mit liv på denne snooze-fest og jeg får aldrig den tid tilbage. Dette er langt DEN VÆRSTE Heston-film jeg nogensinde har set. Hvis du er Shakespeare-fan vil du måske finde denne film underholdende men hvis du ikke er spild ikke din tid vil du fortryde det i det lange løb.
critique6835 Nå denne film var ikke så forfærdelig som jeg troede den ville være. Jeg havde forventet at give den en stjerne. Jeg valgte at give den tre. Hvorfor? Nå for en osteagtig gyser/sci-fi-film er det ikke så slemt. Selvfølgelig er karaktererne tarvelige (ligesom deres skuespil - inklusive en ung Leonardo DiCaprio) effekterne ser billige ud og monstrene ... ja lad os bare sige at jeg har set nogle mere effektive Halloween-kostumer i folkeskoler... Men der var noget ved denne film der fik mig til at se den til slutningen. En lille smule humor hjalp en smule. Og hvis du nogensinde har ønsket at se en alien passere gas vil denne film lade dig udleve din drøm. 3/10
critique6836 De dårlige udspil fra "Reign of Fire" spændt sammen uden nogen egentlig historie.<br /><br />Dean Cain forsøger at være en rigtig skuespiller og fejler igen.<br /><br />Til sidst dragerne holder op i afsky.<br /><br />BARF!
critique6837 Denne film beviser en teori jeg har haft i et stykke tid - i Australien så længe en film omhandler det rigtige emne vil den blive en succes uanset hvor forfærdelig den er. Aussie Park Boyz kunne umuligt være værre - skuespillet er mere end forfærdeligt plottet er dybest set et dårligt Warriors-udslag og filmskaberne har tydeligvis ingen idé om etniske bander i Australien (en irsk bande i Sydney i det enogtyvende århundrede! Sidste gang nogen irske bander var i Australien var for omkring hundrede år siden på tømmermændenes tid!) Men fordi det handler om etnisk rivalisering er en af ​​fire emner der garanteret vil blive en succes i australsk biograf (sammen med kæmpende familier minoritetsgrupper og biografien om en berømt australier) vandt den adskillige akademipriser. Jeg har altid haft en mistanke om at australske kritikere vil sluge noget vrøvl der beskæftiger sig med disse problemer men en del af mig troede eller i det mindste håbede at de havde deres grænser. Denne film beviser det modsatte. Så til alle jer australske håbefulde filmskabere derude gider ikke lægge tanker ind i jeres film eller vælge folk der rent faktisk kan handle eller endda få jeres fakta rigtige - bare skriv et manuskript om en fattig familie der prøver at få enderne til at mødes eller nogen af ​​en udenlandsk race der kommer til Australien og skal håndtere racemæssige fordomme og stereotyper eller hvis du vil tage et blad ud af disse folks bog en etnisk bande der kæmper mod en anden etnisk bande der faktisk ikke er plausibel i den periode filmen er sat til og din film vil vinde fem akademipriser uanset hvor patetisk den er!
critique6838 Collegestuderende Alex Gardner (Nicholas Celozzi) er plaget af mareridt fra en kælderboende ghoul ved Alcatraz. Han drømmer om at skære sin egen hånd af spytte en orm op en ghoul rive hans bryst op og blive stegt over åben ild. Efter at hans venner ser ham svæve "6 fod" over sin seng foreslår en hjælpsom okkult-besat lærer (Donna Denton) at de sniger sig ind i Alcatraz for at møde hans frygt. Selvfølgelig går de midt om natten når ingen er i nærheden for at hjælpe når tingene går ud af kontrol!<br /><br />Gruppen bliver strandet Alex' bror Richard (Tom Reilly) bliver besat og begynder at dræbe alle . Toni Basil fra "Mickey"-berømmelse dukker op som det hjælpsomme spøgelse af Sammy Mitchell forsanger i gruppen "Bodybag". Hun lærer Alex at svæve ud af sin krop og laver en rockmusik-dans-intercut med gentagne mareridtsoptagelser for at udbrede løbetiden. Alle ofrene dukker op som kloge spøgelser a la Griffin Dunne-karakteren i EN AMERIKANSK VARULF I LONDON. Manuskriptet er fyldt med plothuller cheesy dialog og halte forsøg på komedie. Godt FX arbejde og seje åbningstekster (begge af Ernest D. Farino) er de eneste ting der opnår nogen fortjeneste. Basil og Devo ("Whip It") laver nogle sange på soundtracket.<br /><br />Score: 2 ud af 10
critique6839 <br /><br />Jeg vil varmt anbefale at se denne film. Efter at have set den vil du være i stand til at gå ud af enhver anden dårlig film NOGENSINDE sige "det var i det mindste ikke The Omega Code."<br /><br />Glem mine penge jeg vil have min TID tilbage!
critique6840 ...om denne film var titelsangen. Efter 30 minutter stoppede jeg med at se fordi det var så halt. Dårlig historie dårlige skuespillere dårlig film. Hvis du vil se en god film så se i stedet Pulp Fiction.
critique6841 I et stykke tid så det ud til at dette show var på 24/7. Så var der tilsyneladende en anden sæson eller en anden form for fortsættelse af dette forfærdelige show om de to mest tåbelige og indbildske mennesker der nogensinde er blevet filmet. Alle de andre kommentarer har fanget essensen af ​​disse to egoistiske prutte lufthoveder perfekt. Der kan ikke siges meget mindre om dem udover hvad alle andre har sagt.<br /><br />Jeg tvivler på at disse to damer har sjæle og mere end sandsynligt har de lavet en slags faustisk handel for at få deres firbenet tryner på en tv-serie. Må skæbnerne beskytte den menneskelige race mod mere eksponering for de uhyggelige piger!
critique6842 Hele denne film skulle have varet 45 minutter – maks. Selvom det var et interessant koncept/tema udviklede det sig virkelig ikke som en historie. Når først den første idé om en modig (dum?) bombebortskaffelsesekspert (cowboy?) er introduceret og dette sker meget tidligt i filmen er resten gentaget. Karakterer blev ikke udforsket og aspekter af placeringen og politik blev ignoreret. Der var et godt indblik i de forfærdelige vanskeligheder som tropper står over for i et så fremmed miljø og vanskelighederne med at skelne mellem ven og fjende. Men den måde enheden fungerede på strakte troen! Individuelle præstationer var gode og specialeffekter var tilstrækkelige men ikke nok til at overvinde den grundlæggende mangel på indhold.
critique6843 Republic billeder kommer sent i spillet til "werulf" er Werecat-genren. Plottet har en forfatter der vender tilbage til Paris efter en lang rejse i udlandet hvor han udviklede jungleskræk hvor han havde blackouts. Han opnår stor anerkendelse da hans roman der paralleller med en berygtet retssag er en bestseller. Den franske regering vil gerne vide om han havde adgang til hemmelige dokumenter noget der virker mere sandsynligt når en embedsmand bliver dræbt af en "kattemand". Mistanken falder virkelig på forfatteren da hans forlovede ender med at dø. Det komplicerede sagen er at blackoutene vender tilbage så forfatteren ikke ved om han er morderen eller ej.<br /><br />Okay thriller er alt for afslappet til at blive nydt fuldt ud. Der er for mange musiknumre tidligt og for meget dødtid når alt er snak i mellem- og senere afsnit. Skuespillet er fint og kulisserne ret gode men der er en grund til at de fleste mennesker jeg kender kun husker den tophattede morder han er den mest interessante ting i denne film. På trods af dens korte spilletid (lidt over en time) tror jeg at grunden til at denne film sjældent blev set på tv var at man efter 20 minutter begynder at miste tålmodigheden med den. Så god som snakken er ville jeg bare ønske at nogen ville gøre noget. Da det endelig skete i slutminutterne var det for lidt for sent..<br /><br />Tag en aflevering.
critique6844 Hvis du er fan af Mystery Science Theatre 3K Attack of the Giant Leeches eller Pinata Survival Island er denne film måske noget for dig.<br /><br />Jeg bor i Nashville og jeg vidste ikke engang om denne films eksistens indtil dagen før dens udgivelse hvor reklamefirmaet gik i panik og dækkede Music Row med snesevis af løbesedler og reklametavler. Det varede knap to uger i biograferne alligevel.<br /><br />Dårligt skuespil dårligt forfatterskab og dårlig produktion begynder kun at beskrive denne forlegenhed af en film. Til at begynde med er navnene lidt mange: Bo Price Angel og Dixie? Eesh.<br /><br />Tobys akavet langsomme levering af linjer får en til at spekulere på hvilken produktionsassistent der sidder fast med at holde stikordskortene væk fra kameraet. Angels karakter skifter hurtigt fra sin byglade måde til en cowgirl og glider ind i sydstatsslang efter to dage på ranchen. Hendes garderobe går fra smart til en kvindelig version af Toby's - faktisk er deres outfits identiske i slutscenen hvilket får en til at spekulere på om garderobeassistenten meldte sig syg.<br /><br />Lyden er inkonsekvent - måske det mest bemærkelsesværdige eksempel er da Toby beslutter sig for at tage en svømmetur og hans stemme pludselig lyder som om han råber i en gymnastiksal.<br /><br />Der er aldrig helt nok forklaring eller karakterudvikling til at være nok hvad der sker på skærmen. Overspil irritation grimasser og humør beskriver bedst skuespillernes fortolkning og instruktion af det forfærdelige manuskript.<br /><br />Denne film nydes bedst efter at have indtaget et par alkoholiske drikkevarer og i selskab med dine vittigste venner. Men det siger ikke så meget.
critique6845 Jeg så denne film da jeg var barn og jeg syntes den var forfærdelig dengang. Nu hvor jeg er blevet ældre fandt jeg det lige så forfærdeligt. Universal kunne have gjort det bedre end dette. De besluttede blot at tjene flest mulige penge på at bruge alle deres monstre på én gang. For mig var det et billigt skud. Disse karakterer var i stand til at holde sig i deres egne film og valget af skuespillere var beklageligt. Dracula skulle være Bela Lugosi Frankensteins monster skulle være Karloff.<br /><br />I mit sind var det Disneys usle efterfølgersekvens lavet for årtier siden og det blev ikke værdsat. Umiversal startede ud med noget fantastisk og originalt og troede så at de kunne panderer til masserne med den schlock som er ekstremt tydelig i denne film.
critique6846 Dårlige præstationer af Sinatra Martin og Hyer. Groft underudviklede bifigurer. Irriterende talky uden egentligt plot. Slutningen efterlader dig fladere end en pandekage med flere løse ender end du kunne binde sammen i fire efterfølgere (det vil sige hvis du overhovedet brød dig om disse træfigurer). MacLaine er det eneste rigtige aktiv. Den næstsidste sekvens hvor "Chicago-hætten" søger efter Sinatra-karakteren er til grin. Musikken i den sekvens er også dårlig. Og i slutscenen da Martins karakter fjerner sin hat for kvinden han kaldte en "gris" fik jeg mig næsten til at gå udenfor og finde en sten at kaste gennem min tv-skærm.
critique6847 Hvad kan jeg sige om THE PLEASURE PLANET som jeg ikke har sagt om utallige andre kedelige bløde pornofilm? Meget lidt. Det er bare endnu en film med et meget svagt plot der bruges til at opsætte meget uoverbevisende scenescener mellem mandlige ikke-skuespillere der bruger for meget tid i gymnastiksalen og bimbos der tydeligvis har fået siliciumimplantater. Faktisk er sexscenerne i denne film noget mindre overbevisende end man normalt ser i denne type film da rollebesætningen sliber deres hofter sammen og giver smertefulde udtryk som om de har fået forstoppelse eller noget. Ikke underligt at mange mennesker hævder at sex er overvurderet de har sandsynligvis set for mange af disse film på kabelstationer sent om natten
critique6848 Jeg har lige mistet tre timer af mit liv til denne parodi og jeg kan ærligt sige at jeg føler mig krænket. Jeg havde læst anmeldelserne og hørt advarslerne og jeg troede jeg var forberedt på hvad som helst - i bedste fald troede jeg et trofast (hvis misforstået) forsøg på en original tilpasning; i værste fald en så-god-det-dårlig "Plan 9" for det nye årtusinde. Så da det lykkedes mig at hente en kopi i Walmart mens jeg var i Florida og bragte den tilbage til Storbritannien jokede jeg med mine venner "Forbered dig på den værste film der nogensinde er lavet!" Åh grusom karma. Der er absolut INTET at anbefale denne film. De "særlige" effekter ligner arbejdet for en førsteårs designstuderende der bruger en Spectrum ZX81. Skuespillet er forfærdeligt accenterne er VÆRRE end forfærdelige (en artillerimands accent ser ud til at tage os med på en rundtur på de britiske øer fra Skotland til Wales via Nordirland) dialogen er opstyltet redigeringen er ikke-eksisterende produktionsværdierne beviser at der ikke er gået nogen udgift til. Ord kan virkelig ikke beskrive hvor dårlig denne film er; fra unionsflaget der flyver fra det forfærdeligt CGI'd Thunderchild (den kongelige flåde sejler med det hvide fangen IKKE unionsflaget) til det træormrede skuespil er dette ganske enkelt en forbrydelse mod filmproduktion. Når du betragter nogle af de bogstaveligt talt nulbudget-fanfilm der er tilgængelige på nettet (f.eks. Star Wars-kortfilmen "Troops") går hele "vi er entusiastiske amatører"-argumentet lige ud af vinduet. Og hvis du tror på et interview med Hines på Pendragons hjemmeside havde denne film et 8-cifret budget! Jeg kan kun antage at risikable ansigtshår ikke er billigt i USA. Måske er problemet at Hines & co forsøgte at lave en film af bogen i stedet for at lave bogen om til en film (hvis det giver mening). Karakterer og statister sprøjter bidder af tekst ud ordret uden at forsøge at formidle følelserne bag ordene. Ironisk nok var den ENESTE person der overhovedet var tæt på at give en anstændig præstation Darlene Sellers den tidligere bløde pornoskuespillerinde. Mit råd? Bed som en sindssyg om at Jeff Wayne ikke sviner til og se Spielberg-versionen. Det er måske ikke rigtigt med bogens tekst men jeg kan sige dette; Som en livslang HG Wells-fan (og også englænder) ER Speilbergs film tro mod bogens ånd. Måske var skikken forkert at lade mig bære dette monster ind i landet men jeg vil sige dette: Timothy Hines stjal tre timer af mit liv og jeg vil have dem tilbage.
critique6849 Jeg har lige set filmen i biografen. Filmen har meget få gode punkter at tale om. Kareenas skønhed og et par sange kan være. Det er det. Filmen er en komplet skuffelse på alle områder. Enhver der er forbundet med filmen vil blive skuffet også Mumbai-indianere (lige nu er Chennai kommet til semifinalen). <br /><br />Men det værste jeg føler ved filmen er actionscenerne. Nu om dage forsøger Bollywood at kopiere actionscener fra Hollywood. Men de glemmer at Hollywood-instruktører tager meget effekt for at få det til at se rigtigt ud. Men desværre har Bollywood-instruktører ikke så meget tid. De bruger deres tid på sange og reklame for filmen. Nu kan sådanne alt for dumme actionscener fungere i syd da publikum bare betaler for at se deres yndlingsskuespiller dræbe en masse mennesker. Men i Bollywood kommer dette bestemt ikke til at fungere. Alle actionscenerne ville jeg ønske jeg kunne have videresendt. Til sidst dukker endda nogle kinesere op fra ingenting for at slå Akshay Kumar. Dette er højden af ​​dumhed. Publikum betaler ikke for at se sådan en dumhed. Jeg synes Bollywood nu burde glemme alt om actionfilmene. De kan ikke klare det. Den sidste gode handling jeg har set var fra "Ghatak" og "Khiladiyon ka Khialdi". Den aktuelle scene i Bollywood er virkelig trist for actionfilmfans som mig. Ser disse mennesker deres film efter færdiggørelsen? Kan de ikke finde ud af at slowmotion-handlingen (som udføres ved hjælp af reb) er for urealistisk og barnlig? Bedre ikke at have actionscener hvis du ikke kan klare det. Jeg vil bare tilbage til Amitabhs æra hvor film som Zanjeer og Deewar havde spændende actionscener. Lydeffekten var ikke særlig effektiv i de dage men visuelt er den meget bedre end scener fra den nuværende æra. <br /><br />Denne film skulle nu åbne øjnene for Bollywood-filminstruktørerne. Lad være med at lave flere actionfilm før du tilegner dig kunsten at gøre det realistisk.
critique6850 Hvis det ikke var for den meget attraktive Jennifer Jostyn i hovedrollen havde jeg slået "Milo" fra efter de første 30 minutter. Men lige så let for øjnene som hun er er hun ikke nok til at redde denne film ikke ved et langt skud.<br /><br />Milo starter med en gruppe unge piger der ledsager en "antaget ung dreng" i en gul slicker til et hus i skoven hvor han viser dem embryoner i krukker. Tilsyneladende var aftalen at hvis han viste dem krukkerne får den gamle Milo til gengæld foretaget en gynækologundersøgelse på hver af dem. En af gruppen melder sig frivilligt til at være Milos "første patient" og han fører hende bag lukkede døre. Øjeblikke senere strømmer blod under døren og vi bliver ført ind i nutiden. Gå ind i den dejlige Jostyn der spiller en af ​​pigerne der alle er vokset op i dag. En lærervikar med lav selvtillid hvis nærmeste ven ser ud til at være en guldfisk modtager hun en invitation til at vende hjem til en vens bryllup. Jep! Du gættede det. Tilbage til Miloville. Milo der angiveligt druknede for mange år siden ser ud til at have et dilemma med at forblive død og begynder at terrorisere og myrde de piger som han ikke formåede at "undersøge" for alle de år siden.<br /><br />Milo karakteren mindede mig om en af ​​mutanterne fra Cronenbergs "The Brood". Han kunne have været skræmmende men hvor skræmmende kan en skurk være der bærer en gul regnfrakke? Plottet forvirrer selv sig selv og konklusionen gjorde at jeg ville have mine 90 minutter tilbage. Jeg sender Milo en uduelig slasher-film for at stå i hjørnet!
critique6851 Hvis du er til dårlige film for underholdningen ved at overvære dårlige film dårligt skuespil dårlig produktion osv..aka Mystery Science Theater 3000 kvalitet .... du vil elske Pacific Inferno. Jim Brown vil for evigt blive husket som en af ​​de største fodboldspillere der nogensinde har spillet spillet...som skuespiller vil han for altid blive husket som en af ​​de største fodboldspillere der nogensinde har spillet spillet... Jeg er ikke sikker på hvem Rolf Bayer var...men jeg håber han var 15 eller 16 år gammel da han instruerede dette måske var han den næste Spielberg i færd...for hvis han var en voksen mand der instruerede dette...en 15 eller 16-årig kunne have gjort det bedre.... Grundlaget eller plottet for filmen havde nok en eller anden historisk værdi og måske endda sandfærdigt præcis...men selve filmen er måske en af ​​de værste film lavet i amerikansk filmhistorie...jeg blev ved med at vente på at Lee Marvin William Holden eller Charles Bronson dukkede ind for på en eller anden måde at redde det "ansigt" der var tilbage af denne film. Jeg ville have elsket at have været til den røde løber sort slips-galla til Hollywood-åbningen da denne film blev forhåndsvist...da denne film måtte have mange seere til at grine og krybe under deres ånde... den er på dime-dvd'en stativer nu....kig efter den for underholdningsværdi...denne film er så dårlig at den er for god til at lade være...
critique6852 Denne kedelige kedelige Las Vegas casino tyveri-film er næsten umulig at se og blive involveret i. Det er noget du 'kikker på' hvis du ikke har noget andet bedre at lave. De eneste to anstændige ting i denne film er begge knyttet til den smukke Stella Stevens og den ene bruger hele programmet på at håbe at hun falder ud af en af ​​de tynde toppe hun har på. Mange fantastiske billeder af midten af ​​70'erne Las Vegas (da det stadig var et fedt sted at besøge) og dagens mode er også gode til at fnise. Ellers ét stort gab. Rhino-dvd'en har en meget god widescreen-overførsel men selv for under 10 dollars er den stadig ikke det værd efter min ydmyge mening.
critique6853 San Franpyscho: 1 ud af 10: Så du vil lave en seriemorderfilm. Men dit budget er ikke-eksisterende dit kameraudstyr er ældre og dine stjerner er Joe Estevez (Martin Sheens yngre bror og en fast bestanddel i virkelig dårlige film) og Todd Bridges fra Different Strokes. Der er sandsynligvis måder at trække på i det mindste en film der kan ses. Quiroz-brødrene har ingen anelse om.<br /><br />Først og fremmest ser meget af rollebesætningen ud til at være blevet valgt i et desperat forsøg på at få Bridges og Estevez til at ligne Oscar-kaliber-thespians. Hvor svært er det egentlig at spille en præst eller en anmassende mor? En by på størrelse med San Francisco har helt sikkert et par professionelle skuespillere der er villige til at arbejde for et par dollars og en skærmkredit. Det er klart at Chris Angelo og Bonnie Steiger der spiller disse roller har andre talenter såsom anlægsgartner eller servitrice de burde finjustere.<br /><br />Joe Rosete som morderen (ja seriemorderen er simpelthen kendt som "The Killer". ") er også ret forfærdelig på en mentalt syg måde men jeg er næsten villig til at give ham fordelen af ​​tvivlen da hans karakter er skrevet med nul stil eller personlighed. En kedelig næsten latterlig seriemorder er et problem for en seriemorderfilm.<br /><br />Derudover ser det ud til at Quiroz-brødrene oprindeligt havde planlagt denne som ugens ABC Family-film. Der er ingen nøgenhed eller vold at tale om og R-vurderingen er helt klart for tempoet i voksenstil. Dette træk slynger sig som en 85-årig kvinde der kører med solbriller og blinklys tændt. Den eneste lejlighedsvise rædsel kommer fra at oplyse Estevez' ansigt med et genskin der får det til at se ud som om hans underkæbe var fjernet.<br /><br />Jeg havde ikke forventet en fantastisk film da jeg lejede San Franpyscho men jeg forventede ikke sind bedøvende kedsomhed enten.
critique6854 Først og fremmest er genren i denne film ikke komedie det er mere et drama.<br /><br />Jeg havde lave forventninger til filmen og alligevel kom de ikke op. Som nogle af de andre anmeldelser påpeger er der noget god musik i filmen. Men hvis du vil lytte til god musik foreslår jeg at du bruger tiden på at se en koncertoptagelse med Bon Jovi eller MÃ¶tley Crue det vil være mere kvalitetstid.<br /><br />Sidst hvis du vil for at se en GOD film i denne rock'n'roll-genre anbefaler jeg "Almost Famous".
critique6855 Denne digitale gyserfilm bringer os ind i mikrobudgetfilmgenren hvor jo mere blod og kyllinger i nød jo bedre. Historien er svag skuespillet er respektabelt og specialeffekterne ja de er specielle i orden. En kvalitetsgyserfilm for fans der allerede ved hvad de kan forvente.
critique6856 For det første aner jeg ikke hvordan denne film kom frem på det store lærred. Det er ikke engang lavbudget-SCI-Fi-kanalfilmen den er bare forfærdelig. Mig og min ven der elsker actionfilm Independence day Jurassic Park LotR osv. gik for at se denne film og forventede denne film til mig en Transformers med drager tankeløs underholdning. Det eneste vi fik var en tankeløs halvanden time. CG var ikke så slemt som jeg havde forventet men plottet er så forfærdeligt sammen med skuespillet at det gjorde op for det. Det er dybest set en kinesisk ben af ​​drager der vender tilbage hvert 500. år...Lyder det som en god genindspilning af Rain of Fire? Nej plottet prøver at være dybere end det burde efterlade ikke kun plothuller men med magi og en meget lille egentlig krig mellem drager (ret store slanger) bliver det bare latterligt. Instruktøren forsøgte at tilføje en smule humor i filmen hvilket mislykkedes. Mig og min ven grinede det hele igennem (sammen med alle 5 publikummer) og kunne ikke tro at vi brugte penge på dette. Den korte trailer på tv udgør det meste af handlingen mens lort udgør resten. Jeg har set mange B-film som Reptilian The Cave Spider og andre men jeg må sige at hvis du vil have et non-stop grin i en time så se denne.<br /><br />Historie: 1 /10 CG: 5/10 skuespil:3/10<br /><br />Jeg drikker ikke...men det ville have hjulpet før jeg så denne film
critique6857 Spoilere... hvis sådan noget er muligt... . . . . . . . Som rabiat Robin Williams-fan følte jeg det nødvendigt at købe denne film som første optræden på skærmen. Wow... jeg kunne ikke forestille mig en mere sindsoprivende film. I det væsentlige tager filmen den ene dårlige vittighed efter den anden som din onkel Artie ville fortælle dig efter middagen og dramatiserer dem. Robin Williams spiller en advokat i et 30-sekunders sketch.<br /><br />Jeg er helt til uhyggelig humor men denne humor var ikke behageligt vulgær eller skarp... den var bare åndssvag. Der er ingen forløsende kvaliteter ved denne film udover Robin Williams-fanatikere som mig der simpelthen er nødt til at eje hvert stykke film.
critique6858 Så det lige på Madison Horror Film Festival og blev skuffet. Et par chokerende sjove øjeblikke (næver den hule Carla en urinerende harpy i drømmelandet) og to konkurrerende interessante lokaler (ligner New Nightmare med tro der bringer en mytisk karakter til live og også Lost Highway med en mand der udlever en fantasi i sin hoved) men havde lange strækninger uden bevægelse og usammenhængende plotudvikling. Bare fordi du bruger rammerne for drømme eller en mental fugatilstand gør det det ikke til Lynchian. Du har brug for de overbevisende billeder og uhyggelige præstationer.<br /><br />Positive ting: Dr. Maitland havde en rigtig komisk timing og alle pigerne var meget søde. Carlas far Chalmers og Ingrid Pitt så ud til at have det sjovt. Og Tom Savini så i det mindste ud som om han havde lært sine replikker udenad og vi kunne ikke se om han bare læste cue-kort.<br /><br />Jeg forstår Hammer-referencerne men det ser ud til at instruktøren indså at manuskriptet var en snoozer og tilføjede bare nogle stød for at prøve at få nogle grin ud af de optagelser han kunne sammensætte. Men de virker ikke fordi de er for få og langt imellem og skaber en inkonsekvent tone. Kondenser dette til 30 minutter af alle de sjove dele og du kan få en surrealistisk fjollet kort men spring den over når den er lang. Det er ikke "så slemt det er godt" det er bare "så slemt det er kedeligt".
critique6859 Selvom det ikke er så slemt som nogle film (som den forfærdelige "Atomic Twister") er "Meltdown" stadig afhængig af almindelige misforståelser og unøjagtigheder om atomkraftindustrien for at fremme sit plot. Jeg studerer i øjeblikket Nuklear Engineering i jagten på en kandidatgrad og det var let at påpege fejl der ville være indlysende for alle involveret i industrien.<br /><br />Udvidet den falske frygt for at en nedsmeltning i Tjernobyl-stilen kunne ske i en amerikansk fabrik hedder det i filmen at enhver nedsmeltning (selv delvis ifølge en af ​​gæstekommentatorerne i filmen) ville betyde katastrofe for området. Faktisk ville en delvis nedsmeltning i en amerikansk plante mens den ødelægger kernen ikke udgøre nogen risiko for det omkringliggende område. Three Mile Island oplevede en delvis nedsmeltning og intet radioaktivt materiale blev frigivet til miljøet overhovedet takket være den naturlige stabilitet af brændstof- og kernedesignet der blev brugt i dette land parret med betydelig indeslutning. <br /><br />Sikkerhedstrinene vist i filmen var måske den del af filmen der var længst væk fra sandheden. På et hvilket som helst vigtigt strategisk sted - det være sig kraftværk kemisk anlæg militærbase hvad som helst - vil du aldrig se personale reagere på en alarm ved at male rundt og tale som om det var en uanmeldt øvelse. Dette er især tilfældet på et atomkraftværk hvor reaktorerne når alarmen lød ville blive SCRAMMEde med det samme og lukke dem af. SCRAMing kan udføres med et tryk på en knap i kontrolrummet (du behøver ikke at sætte kernen i "shutdown mode" som vist i filmen) og kemien af ​​nuklear fission forhindrer en kerne i at blive bragt tilbage til strøm inden for omkring 9 timer efter en SCRAM. Så hvis dette scenarie udspillede sig i det virkelige liv ville overfaldsmændene ikke være i stand til at forårsage en væsentlig nedsmeltning. I teorien kunne de stadig forårsage en delvis en på grund af restvarme hvis de blottede kernen med det samme men det ville være næsten umuligt i betragtning af de mange backup-systemer der findes i et anlæg - der er mange flere end de enkelte backup-pumper de taler om i filmen.<br /><br />Hvad angår de brugte brændselsbassiner kan det være muligt at forvandle bassinerne til en beskidt bombe ved at sprænge dem i luften men det er langt sværere end blot at parkere en lastbil fuld af sprængstoffer nær bassinerne. Brændstoffet er under (ca.) 18 fod højt renset vand. Vandet kan ikke blive radioaktivt (ingen radioaktiv damp som de taler om i filmen). Partikler opløst i vand kan men vandet selv kan ikke; dermed grunden til en meget grundig oprensning. Så den eneste måde at forvandle en brændstofbassin til en beskidt bombe er at få brændstoffet ud af vandet. Dette er ikke nogen let opgave da vandet er meget tungt og bassinerne er under jorden med meget tykke betonvægge. Sprængstofferne skulle være i poolen under brændstoffet (som er forsvarligt fastgjort). Og der skulle være en hel del sprængstoffer da vand er *meget* svært at flytte gennem en eksplosion. Selv hvis dette skulle ske er brugt brændsel ikke ekstremt radioaktivt og eksplosionen ville ikke forårsage nær så høje dødstal som nævnt i filmen især i betragtning af den lille mængde radioaktivt materiale der ville blive spredt. <br /><br /> Fra et grundlæggende filmsynspunkt blev jeg noget træt af den anvendte stil. Den konstante ind- og udtoning brugen af ​​grynet sort og hvid og hurtig sporing og panorering så amatøragtigt ud. Karaktererne var endimensionelle især dem i den amerikanske regering. Jeg har nogle problemer med tvistet i filmen men vil ikke diskutere det da det ville være en stor spoiler.<br /><br />Samlet set 3/10
critique6860 Jeg kan ikke se det fornuftige i at gå igennem så mange problemer for at lave en film som denne og så smide historiebogen ud af vinduet. Der var ikke en eneste præcis detalje i den film udover det faktum at Richtofen døde hvilket jeg var taknemmelig for til sidst så jeg ikke behøvede at se mere. Film som denne er en fornærmelse mod enhver der ved noget om lufthistorie fra første verdenskrig.<br /><br />Jeg springer det indlysende over at de fløj med Fokker DVII'er i 1916 fordi Blue Max også gjorde det eller det 209 eskadrille fløj med SE-5'er og vil angribe andre dele. For det første kalder de Pfalz D-III en 'gammel albatros' i begyndelsen. For det andet har de Voss Goring og Wolff alle i Jasta Boelcke. Den eneste der var med i den Jasta var Voss og han kom med efter Boelckes død. Richtofen blev ikke holdt skylden for Boelckes død...Erwin Boehme der kolliderede med Boelcke havde svinget for at undgå et britisk fly som Richtofen jagtede. Da Richtofen fik sit hovedsår var det under angreb på en FE-2d to-sædet og han styrtede ikke ned i skyttegravene og fik soldater til at slås om sig og NEJ..Werner Voss døde ikke den dag. Han døde den 28. september i et af de mest episke kampe i Første Verdenskrig.<br /><br />Manfred var lav ikke som skuespilleren der tårnede sig op over alle andre. Hans bror Lothar var heller aldrig i Jasta Boelcke han sluttede sig til eskadrillen da Manfred var ansvarlig for Jasta 11.<br /><br />Der er så mange andre grelle fejl i historiske fakta at jeg vil lade dem gå undtagen måske det værste dødsscenen. I filmen bliver Manfred udmanøvreret af Brown og derefter skudt ned hvilket gør en perfekt landing. Brown kom afsted ved Richtofen mens Richtofen jagtede May og de fakta der er indsamlet gennem årene viser overvældende at Richtofen blev dræbt af jordild ikke af Brown.<br /><br />Den eneste værdi i denne film var chance for at se selve flyvende scener som var lige så gode som 'The Blue Max' bortset fra at jeg ikke vil se den igen og jeg betalte $30 for båndet!
critique6861 Jeg skriver dette med 10 minutter tilbage før filmen slutter. Jeg føler mig tryg ved at skrive den nu for jeg ved desværre præcis hvordan denne film ender.<br /><br />Udgangspunktet er simpelt nok rabiat hund på fri fod i en lille by dræber folk. Fantastisk - simpelt plot til en god sjov lejr 80'er-gyser.<br /><br />Uhh ..nej.<br /><br />Hovedproblemet er at dette er baseret på en bog (Stephen King) og du kan fortælle at den egentlig ikke burde have været tilpasset film i hvert fald ikke med samme plot. Hvorfor? For det er kedeligt! De første 45 minutter forsøger at skabe dybde til sine hovedpersoner og skabe spænding. Det varer dog for længe (halvdelen af ​​filmen!) - karaktererne er uslidelige og vi holder aldrig af dem alligevel og det skaber næsten nul spænding. Den nemmeste film (ifølge plot og tid) at sammenligne denne med den klassiske Jaws. Alt hvad Jaws gør rigtigt gør Cujo forkert. Jaws skabte gode karakterer og en ægte følelse af frygt. Cujo gør heller ikke. Jaws skaber effektivt en skræmmende uhyggelig skurk i sin haj. Cujo har en beskidt St. Bernard der render rundt og knurrer og hopper og ikke så meget andet. Jaws er spændende og uforudsigelig. Cujo er en utrættelig boring der forbliver forudsigelig lige til slutningen.<br /><br />Også forvirrende er overfloden af ​​subplot der bare fungerer som kedelige røde sild til filmens hovedplot.<br /><br />Hvis denne film blev omskrevet til det store lærred og havde en bedre instruktør det kunne have været godt. Men det var det ikke. Det var spild af 90 minutter af mit liv.<br /><br />Folk her siger at dette er en af ​​de bedste King-tilpasninger - Jeg er ked af at du ikke kunne tage mere fejl. The Mist er hundrede gange bedre Thinner er 10 gange bedre og selv den med kattene er dobbelt så god! Dette er efter min mening en af ​​de værste! Det eneste gode var at actionscenerne med hunden så ægte ud selvom de var kedelige.<br /><br />Film sluttede nu og det blev ikke bedre. Undgå.
critique6862 Hvorfor gik jeg for at se denne film? Helt ærligt fordi Jim Carrey var med og tidligere har han lavet sjove film der har fået mig til at græde af grin så bebrejder du mig virkelig for at forvente det igen? Derudover opmuntrede præmissen den sjove trailer hans medspiller Jennifer Anistons involvering og det faktum at det var et massivt hit i staten mig.<br /><br />Men som min "one line Summary" antyder var jeg Skuffet. Af forskellige årsager;<br /><br />Årsag 1: Det var ikke sjovt. I en 2-timers film grinede jeg i omkring 5-10 minutter...tilsammen resten af ​​tiden sad jeg og tænkte "jeg skulle virkelig have fået noget is". Jeg indrømmer at det måske er forkert at dømme Jim Carrey på hans tidligere film men hvad forventer han egentlig når han laver Gems som 'The Truman Show' 'Liar Liar' 'Me Myself and Irene'  'Dumb and Dumber'  'The Mask' og 'Ace Ventura'-filmene producerer så med Bruce Nolans egne ord sådan en middelmådig film?<br /><br />Reason 2: Jennifer Anistons rolle blev kriminelt garanteret. Jeg mener hej! Hun har eksisteret i offentligheden i omkring ti år nu og i denne film får hun omkring fire linjer at sige. Forkert.<br /><br />Årsag 3: Et ord - Cliché<br /><br />Årsag 4: En tilfældig udsendelse af specifikt amerikanske referencer - Jimmy Hoffa Walter Cronkite 'fejer uge' - er et fingerpeg til filmens specifikt hjemmedyrkede appel. "En teenager siger nej til stoffer og ja til en uddannelse - det er et mirakel! Vil du snart se et mirakel? Bliv miraklet!" Gud fortæller Bruce en hårdhændet følelse der ser ud til at være gået i stå i USA men som måske møder hårdere modstand på markeder der bevarer en anelse om subtilitet. Derudover går jeg stadig i skole og det udsagn tyder på at jeg og alle mine venner er mirakler...eller betyder det måske bare at vi har hjerner?<br /><br />I denne film er der nok sjove Carrey-øjeblikke til at få dig til at grine og forhindre Bruce Almighty i at være en total ulykke men du rådes til at begynde at revidere dine forventninger nedad.
critique6863 **SPOILERS**<br /><br />Dette er en DÅRLIG film. Seriøst. Opfører sig helt forfærdeligt FX er forfærdelige og plottet er helt forfærdeligt. Men hey det er så slemt at det er sjovt at se! Scriptet er SÅ dårligt at det er sjovt! Du skal bare krybe og grine af linjer som "det er vel det du kalder CROCTEASING." mens kvinderne blinker med deres bryster på krokodillen. Jeg mener KOM SÅ det er sjovt for det er så slemt! Den har så forfærdelige vittigheder at de er sjove! Men efter et stykke tid bliver det bare for meget da filmen bliver til lort. Jeg begyndte virkelig at falde i søvn. Tro mig dog den plastiske krokodillefod der stempler på bladene og de konstante sus fra en crock-hale får dig til at grine i lang tid. Selvom jeg må sige at det havde en cool del da krokken flåede den fyr i halve og han bare hang der et stykke tid og fandt ud af hvad han skulle gøre. Heh heh åndssvag film som SKAL nomineres til MST3K linjen!!
critique6864 Temmelig dårlig PRC cheapie som jeg sjældent gider at se om igen og det er ikke så mærkeligt - den er langsom og knirkende og kedelig som en smørkniv. Den gale læge George Zucco er i gang igen og forvandler en uklar gårdmand i overalls (Glenn Strange) til en ulvemand. Desværre er makeuppen stort set ikke-eksisterende den består for det meste kun af skæg og dimestore hugtænder. Hvis det ikke var for Zucco og Stranges tilstedeværelse sammen med den søde Anne Nagel ville dette være fuldstændig uoverskueligt. Strange som ville fortsætte med at spille Frankensteins monster for Unuiversal om to år gør et Lenny-indtryk fra "Of Mice and Men" ser det ud til.<br /><br />*1/2 (af fire)
critique6865 To små piger stifter venskab. Den ene forsøger at overbevise den anden om at hun er en heks. Den anden er en pushover der bøjer sig efter heksens vilje. Ved og ved filmen trækker med den meningsløse interaktion mellem de to små piger med mange dramatiske afskæringer når de stiller "chokerende" spørgsmål. Du ved de søde søde børn bør ikke spørge såsom: "Hvordan laver du en aftale med djævelen"? Åh... uhyggeligt.<br /><br />I sidste ende er skubningen træt af at blive kontrolleret af sin hekse ven. Hendes tro på at hendes ven er en heks fører til en tragisk afslutning. Men når den kommer er du det mindste ligeglad.<br /><br />Jeg kan forestille mig at denne film kan have været skræmmende for en meget religiøs mexicansk biografgænger fra 1960'erne men den holder ikke engang som et charmerende levn. Det trækker bare ud. Det er kedeligt. Det er meningsløst. Det er ikke til at se.<br /><br />Der er mange her der har en masse godt at sige om det baseret på deres viden om instruktørens øvrige værker og selvfølgelig den fællesnævner som alle siger om meningsløse film: "Åh kinematografien er vidunderlig!" De anmeldere har nok en pointe. Men for dem der fandt denne film uden forudgående viden som er ligeglade med dens "fotografering" dens "atmosfære" eller dens ... hvad den ellers har -- for disse seere som bare vil have en * god* film der vil underholde dem i halvanden time gør jer selv en tjeneste folkens: <br /><br />Spring den over.
critique6866 Jeg har aldrig set de to andre "Ninja"-film og for alt hvad jeg ved er der kendt men af ​​en eller anden grund så jeg denne. Denne starter ret hurtigt da denne ene ninja går på en super drabsrunde. Han er næsten ustoppelig da det kræver en del kugler at tage ham ned. Han er dog ikke ude for tællingen da han ender med at besidde en kvinde og han fortsætter derefter sine dræbende måder ved at bruge hende som sit værktøj. En anden ninja kommer ind i kampen og den eneste måde du slår en ninja ihjel på er åbenbart med en anden ninja så han melder sig frivilligt. Dette fører op til et stort slag i slutningen da den døde ninja går tilbage ind i hans krop og de har den ude i en fuldstændig krig. Det lyder bedre end det egentlig viste sig at være men det var i hvert fald ikke kedeligt.
critique6867 Frank Falenczyk: Det er ikke det at jeg er ked af at jeg dræbte dem; det er at jeg er ked af at jeg slog dem ihjel.<br /><br />Wow! Tal om en gynge og en miss. Du har et fantastisk cast og et godt plot med uendelige muligheder...hvordan fanger du det?! Nå tilsyneladende har John Dahl fundet en måde. Med et grusomt manuskript med vittigheder omtrent lige så sjove som en malariaepidemi og dialog så smertefuldt tør at det ikke gør nogen af ​​karaktererne sympatiske kan 'You Kill Me' være den største filmiske fiasko i 2007. På en positiv bemærkning giver Ben Kinglsey endnu en fantastisk præstation som den alkoholiserede polske lejemorder der prøver at blive ren men materialet han skal arbejde med er lort. Tea Leoni er god ligesom Luke Wilson Dennis Farina Bill Pullman Philip Baker Hall og resten af ​​castet er. Jeg gætter på at den bedste måde at beskrive 'You Kill Me' er en frygtelig film med gode præstationer. Karakter: D+
critique6868 Stone har prøvet en anden type film. Enhver given søndag falder under gennemsnittet The Last Boy Scout og under gennemsnittet Against all Odds. Stone kan være fantastisk se The Doors Natural Born Killers eller Platoon men han kan også gentage sig selv se Nixon eller Born on the Fourth of July. Hans virkelige glans er realiseret i Michael Caines perfektion The Hand.
critique6869 Jeg var nødt til at gå ud på denne film femten minutter fra slutningen... efter at have passeret gennem den grusomme fase og ind i ren kedsomhed. Det der virkelig forfærder mig jeg mener virkelig forstyrrer mig er at der er mennesker der omtaler denne formålsløse drilleri som 'dejlig' eller et 'must see'. Jeg ville have dyb medlidenhed med dem der er så ramt hvis det ikke var for det tydelige indtryk at de fleste af de positive kommentarer om denne overfladiske og humorløse parodi var skrevet af industrifabrikker.<br /><br />Sandheden er at dette er en halt film der ikke gør noget for at underholde eller oplyse. Det er decideret usjovt dårligt manuskript og har alt tempoet og energien fra kold risengrød på dåse. For at være venlig over for fru Kramer er det bedste man kan sige at det var en forpasset mulighed for efter at have læst synopsis før jeg så den havde jeg forventet noget mere udfordrende. De mulige fejlfortolkninger af en tæt bror og søster medafhængighed den uventede opvågning af 'søsterlig' seksualitet og det komiske potentiale i en sådan søskenderivalisering (for den samme piges følelser) var alle oplagte emner for forfriskende komisk udforskning men som ved hver drejning viger filmen frustrerende væk.<br /><br />I stedet udsættes publikum for en bugtende række af uinspirerede og tåbeligt tegnede situationer med klichéede karakteristika og kedelige præstationer fra en rollebesætning der kæmper for troen og tydeligvis har brug for meget strammere regi. Manglen på direktørkontrol virker forbløffende; på den ene side giver Moynahan Cavanagh og Spacek alle meget fodgængere præstationer mens Heather Graham og Molly Shannon – især sidstnævnte – til tider går mod pinlig overkompensation. Det kunne man lægge skylden for på instruktøren - måske håber Sue Kramer at hvis hendes skuespillere overspiller vil de tvinge et større grin fra publikum. Men igen rollebesætningen er en veteran; man ville forvente at de gjorde det bedre.<br /><br />Sue Kramer skal virkelig tænke sig godt om hvilken slags film hun vil lave og for hvem. I betragtning af de mulige problemer Gray Matters hentyder til og i betragtning af hendes manglende evne eller uvilje til fuldt ud at udforske dem i sammenhæng med en komedie burde hun måske overveje at skrive dramaer i stedet for. Jeg ved at det aldrig er let at lave film om kvinder og kvindespørgsmål især når man håber på at nå et bredere publikum end kvinder alene men uanset hvilken retning hun tager kommer ubetydelige og spinkle karakterer som Gray ikke til at skære sennep.
critique6870 Folk ringer til en 976 "festlinje" for at tale beskidt til fremmede og måske mødes til en seksuel forbindelse. En sindsforvirret noget incestuøs søster og lejlighedsvis transvestitbror bruger linjen til at finde folk at dræbe normalt gifte mænd men de diskriminerer ikke! Et par sekstenårige piger ringer også til linjen for sjov og lader som om de er ældre selvfølgelig. En af dem arbejder som babysitter for en gift mand der er varm for hende (eller nogen som helst).<br /><br />I mellemtiden bliver en vicebetjent lånt af drab da han er den første til at opdage en af ​​søskendenes ofre. Han er sammen med en kvindelig assistent fra District Attorney.<br /><br />Der er ikke noget særligt her. Richard Roundtree har lidt mere end en cameo som politichef. En af de snavs-talende seksten-årige spilles af en skuespillerinde der også har stemt Peanuts-karakteren Peppermint Patty! Ifølge IMDb døde den anden ret ung blot flere år efter denne film: trist.
critique6871 Min ven Zac lejede denne film gratis da hans mor arbejder i en udlejningsbutik. Jeg føler mig stadig snydt da jeg aldrig vil være i stand til at få de 100 minutter af mit liv tilbage. Efter at have set den første "Dark Harvest" natten før denne visning forventede jeg i det mindste at se en skør genindspilning af den første film. Forkert.<br /><br />Der er ikke et eneste fugleskræmsel i filmen (medmindre du tæller den med på boksens omslag) og der er heller ikke nogen rigtige dødsscener. Filmen fik sin R-vurdering fra en 8-årig pige der skreg "gud d**n" til sin far.<br /><br />Der er ingen mængde tequila der kunne gøre denne film udholdelig. Tro mig vi prøvede.
critique6872 For det meste er "Michael" en katastrofe ti minutters charme og halvfems fejltrin.<br /><br />Travolta og MacDowell gør deres bedste og hæver sig ofte over Nora Ephrons bedøvende banale manuskript. Men filmen bevæger sig som en snegl. Og selv inden for dens fantasy-sammenhæng opfører karaktererne sig usandsynligt på regelmæssig basis. (Reportere der rutinemæssigt lader deres livs historie en tilsyneladende engel der bor på Jorden Â ude af deres syne?) <br /><br />Nogen glemte at fortælle den romantiske komediemaestro Ephron at William Hurt genial i så mange andre film er ingen Tom Hanks. Filmens "klimaks" omdefinerer ordet konstrueret. Ephron skyder måske for himlen her men desværre er "Michael" en lang lang tur gennem biografen.
critique6873 Bela Lugosi svælger i sin rolle som europæisk gartneri (sic) Dr. Lorenz i denne besynderlige fortælling om rædsel og demens. Den gode læges aldrende kone har brug for væske høstet fra unge jomfruers kirtler for at bevare sin ungdom og skønhed. Hvilket bedre sted for lægen at opretholde sin forsyning end ved alteret hvor han kidnapper de intetanende brude før de kan fuldføre deres løfter? Han beroliger dem i en koma-lignende tilstand og bringer dem til sit palæ for at samle sin plettede dusør ifølge DVD-omslagets synopsis. Den korte beskrivelse er meget mere underholdende og fantasifuld end filmen.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi Luana Walters Elizabeth Russell
critique6874 Jeg tror ​​det er to år siden jeg har set filmen og indtil i dag er det den værste film jeg nogensinde har set. Det eneste jeg tænkte efter at have set denne film var at den var lavet af en eller anden skattemæssig årsag. Så efter al denne tid spildte jeg endelig min mave ;) Og nu siger IMDb at jeg skal fylde 10 linjer med kommentarer:<br /><br />"Beklager du skal angive mindst 10 linjer i din kommentar. Venligst vend tilbage til redigeringsvinduet (eller brug TILBAGE-indstillingen hvis dette ikke er et nyt vindue)."<br /><br />Der er ikke noget at sige mere...<br /><br />Beklager noget dårligt engelsk.
critique6875 The Robot vs. the Aztec Mummy var en af ​​de dummeste og mindst troværdige film jeg nogensinde har set. OK jeg kan købe at kvinden i filmen er en reinkarnation af en jomfru der blev ofret til en aztekisk gud. Hvad jeg ikke kan købe er den utroligt falske mor og den endnu værre robot. Når du vil se en film som denne vil du gerne se masser af kamphandlinger. Men robotten og mumien kæmper i cirka et minut i alt! Nok værst af alt var dia de los muertos-kunsten de havde i kreditterne. Det er det værste jeg nogensinde har set. Undgå denne hvis det er muligt.
critique6876 Kun designet til at irritere (eller more) enhver intelligent person med respekt for sig selv. Hvis instruktørens intention havde været at seeren ikke kunne lide titelkarakteren så ville det have været okay men jeg ved at der ikke er noget der hedder en Hollywood-instruktør der ville kritisere USA's pro-marxistiske 60'er-bevægelse især ikke en filmskaber fra 70'erne. Der foregår så meget idiotisk dialog her at jeg nogle gange spekulerede på om jeg ikke faktisk så en komedie. Du ville ikke være skyld i at tro at dette er en satire - det er sådan at filmen fremstår naiv. Spacek har været i hendes andel af venstreorienterede film hvilket bringer mig til den åbenlyse uundgåelige konklusion at den rødhårede hick er en af ​​de liberale idioter i Hollywood. Men jeg mener er de ikke alle sammen? Flotte bryster men s**t for hjerner.
critique6877 Marathon har en meget interessant præmis fremragende omgivende lyde og god natur. Desværre falder filmen bortset fra disse aspekter pladask. For en kvinde der prøver at løse så mange krydsord på en dag bruger hun utrolig meget tid på at stå rundt og surmule og ikke lave gåder. Jeg tror ​​der er mere gang i filmen end hendes arbejde med disse gåder. Også selvom jeg forstår meningen med at vise så meget landskab er der simpelthen ALT for meget af det. Filmen er utrolig kedelig og ufokuseret. Det er ikke værd at købe leje se på fjernsynet eller se på nogen tænkelig måde. Jeg mistede interessen så hurtigt at jeg ikke er sikker på hvorfor jeg sad igennem hele filmen i første omgang.
critique6878 Da jeg var barn var vi altid babysitter og vi plejede altid at leje en film eller se en film i biografen. Dette er en af ​​de film vi så. Dette er en af ​​de dummeste film jeg nogensinde har set jeg tror ​​det kan endda være en Walt Disney Pictures-film! En marsmand bliver tabt på jorden bliver til et menneske bliver ven med et menneske og prøver alt hvad han kan for at komme hjem igen. Men han bliver distraheret af jordens vidundere. Den eneste gode kommentar jeg kan give er valget af skuespillere Back to the Futures Christopher Lloyd som martian Onkel Martin Dumb and Dumbers Jeff Daniels som Tim O'Hara Elizabeth Hurley som Brace Channing og Daryl Hannah som Lizzie. Men bortset fra det er det fuldstændig lort. Dårlig!
critique6879 Jeg så Winnie's Heffalump for et par dage siden. En god historie baseret på kendte karakterer skabt af A.A.Milne. Selvom Winnie Piglet Tigger og Rabbit alle er til stede i denne animerede funktion er hovedpersonen Roo denne gang. Han bliver ven med skræmmende Heffalump som viser sig slet ikke at være skræmmende og viser alle at venskab ikke kender nogen grænser og at alle ønsker og fortjener at være lykkelige. Jeg elsker denne film og jeg ville elske den endnu mere hvis jeg var 10 eller 15 år yngre. Ak jeg kunne godt tænke mig at blive barn igen for at nyde denne Heffalump-historie meget mere men det eneste jeg sidder tilbage med er en følelse af tristhed over tabet af en slags barnlighed og uskyld som denne film er fuld afÂ Jeg var glad for at høre Carly Simon sing Joel McNeely leverede flot score.
critique6880 Dette var på 30-års jubilæums-dvd'en for Blazing Saddles i sig selv genialt men ikke dette. Ingen steder så jeg Mel Brooks navn her og jeg kan gætte hvorfor han har meget mere fornuft i ikke at blive forbundet med denne pilot. Min skam hvem ville finde det her sjovt. Selvfølgelig kan der være et raceproblem men for mig var det bare ikke sjovt for det er simpelthen ikke sjovt. Det er som om forfatterne ikke engang forsøgte at være sjove bare for at tjene penge på at blive bundet med Blazing Saddles. Forventede de at dette show ville gå i flere sæsoner da de lavede denne pilot? Det var de ligeglade med. Det var en hurtig pengeko som gudskelov ikke udbetalte. Jeg gætter på at det kun er nyttigt til historiske formål eller kun for at demonstrere hvor dumme og fantasiløse Hollywood-forfattere kan være.
critique6881 Jeg var nødt til at se dette på British Airways fly. Det var frygtelig dårligt skuespil og en dum historie. Ikke engang et barn ville nyde dette. Noget at slå fra hvis det er muligt.
critique6882 Du ser en film med titlen 'battlespace' hvad vil du tænke? Rumkampe med fede eksplosioner og alle skyder mod hinanden. Hvad får du med denne film? Nå du får noget godhed om rumkamp ​​men i langt størstedelen af ​​tiden er det bare dumme mennesker der vandrer rundt og laver næsten ingenting. INGEN TALER!!!! Hvad er det for noget sludder?! Vi får en fortæller og et væld af britiske computere men det er det hele. Hovedpersonen må være den værste jeg nogensinde har set da hun ikke engang har nogen dialog og går gennem scener (bogstaveligt talt!). Nogle af de ting der sker er bare dumme som om de bruger en raket (gerne at gå til rummet) til grundlæggende transport planetens side hvorfor ikke bare bruge et af de smarte rumskibe? Under alle omstændigheder er musikken næsten ikke-eksisterende med et par kedelige kedelige livløse samples men det vigtigste du vil bemærke er Atari-lydeffekterne som skibene bruger...du må lave sjov med mig. Jeg kan også fortælle at budgettet var lavt fordi alt ser falsk ud hvilket ikke er hvad man ville forvente af en film især hvad der burde være en superfed rumkampfilm. Jeg tror seriøst at budgettet må have været tocifret at det er så dårligt at man griner mere end man burde af hvor almindeligt dårligt det er. Jeg er begyndt at tro at de betalte skuespillerne baseret på hvor meget dialog de havde fordi deres er meget lidt her (hvis du ikke allerede kan se at det er min største klage her som jeg nok har sagt det 3 gange allerede).
critique6883 **ADVARSEL** elendig FILM **ADVARSEL** Dagen før juleaften besluttede en eller anden nøddesag at han ville underholde os ved at sende denne film som "underholdning" på tv. Hvad i guds navn tænkte han på?<br /><br />Denne film er fyldt med forfærdelig humor afskyeligt skuespil elendige vittigheder og en katastrofe med en plotlinje. Randy Quaid spiller den idiotiske rolle som fætter Eddie Johnson. Eddie er en hjernedød person som ikke er i stand til selv de mest simple opgaver. Han blev fyret fordi han var dum som en mursten men firmaet han arbejdede for var ked af det så de sendte ham og hans familie på ferie. Men da han var så dum som han er lykkedes det ham at gøre ferien til en katastrofe.<br /><br />Alt i alt er det den værste film jeg har set og jeg har stadig mareridt over det elendige skuespil og de endnu mere elendige vittigheder i denne film. Det er så trist at du NÆSTEN skal se det... Men lad være. De mareridt jeg har er langt værre end nogen andre mareridt du nogensinde vil have. Tro mig... Jeg hader denne film så slemt på grund af dens skuespil humoren "vittighederne" og historien. Det eneste gode var det smukke landskab. <br /><br />Det er min mening og jeg håber bestemt at alle er enige med mig...
critique6884 Og det falder helt ind under kategorien "fantastisk dårlig" - altså en film fulde studerende ville leje for at få et kick ud af. Jeg var til sci fi-filmfestival og alt hvad jeg husker er en bølge efter bølge af hysterisk latter da denne film havde premiere. Andre kritikpunkter vil bedre beskrive denne films fækale karakter og jeg havde det åh-så dårligt over den stakkels fyr fra produktionsselskabet der var dukket op naturligvis for at måle publikums reaktion. Det han fik var sci-fi-ækvivalenten til et beruset studenterpublikum og efter en "seriøs" anime-film tror jeg den var "himmelblå" publikum var i et dystert humør og så åbnede denne film og inden for få sekunder var alle i Værelset rullede i øerne. Jeg vil punktforme de værste dele;<br /><br />Manuskript: Den sjoveste og værste del af denne film den klirrer langs en lineær og forudsigelig vej med lejlighedsvis ugennemtænkte ting til side. Skidt men eminent til grin.<br /><br />Animation: Dårligt udført og sat sammen hvis du kan tåle triste baggrunde og gradvist mere sparsomme kostumer til heltinden (jeg ved jeg kan!) så pas på med montagen hvor hun "forvandler" fra en svensk bondepige til LADY DEATH!!!<br /><br />Karakterer: Så endimensionelt det er smertefuldt der er en kort baggrundshistorie (med sidedelte dialoglinjer) og lidt lys skinner over den faktiske motivation bag nogle af hovedpersonerne.<br /><br />Så kort fortalt hvis du har et fanget publikum og et par drikkevarer liggende (prøv at sikre at de er alkoholiske for at lindre smerten) og sæt derefter denne film ind på dvd'en og kom i en "mystery science theater 3000"-tankegang. Der er ingen anden motivation til at se denne film end at grine af den og det er ikke meningen at det skal være en komedie. SE IKKE DENNE FILM ALENE. Det kunne muligvis være endnu mere kedeligt at se solo end "New World" med Colin Farrell da du ikke vil være i stand til at grine af latterligheden med en ven eller to.
critique6885 Det der med at kalde "House of the Dead" for den værste film nogensinde er at det er den virkelig ikke. Der er værre film derude. Jeg ser en masse Hong Kong ninjafilm der dybest set er resultatet af et ufærdigt japansk politidrama hvor optagelser af ninjaer er indsat i slutningen for at skabe noget der teknisk set kunne kaldes "en film."<br /><br />House of the Dead er dog en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i teatrene. Da jeg gik halvvejs ud følte jeg faktisk at jeg var noget dummere fordi jeg havde sat mig igennem 45 minutter af dette stykke affald.
critique6886 Det er bestemt en direkte-til-video men historien er ikke så dårlig som de fleste af de andre anmeldere tror. Jeg kan godt lide at helten gør det forkerte det meste af tiden.<br /><br />Heltens reaktioner og oprørernes reaktioner er bare menneskelige. Hopper-karakteren spiller faktisk gud. Det er måske det rigtige at gøre men det kan man måske ikke lide alligevel.<br /><br />I sidste ende er gudespilleren dømt til døden og helten der ville have brugt sit eget liv kan levende. Sikke en moral. :-)<br /><br />Det mest urealistiske jeg så er at jorden har det så godt at ingen måne stabiliserer dens rotation.
critique6887 Hvad får du når du blander en klump af klichéer med et retningsløst tempo og en gruppe karakterer som du er ligeglad med og et mislykket forsøg på at skabe en tiltalende visuel stil og en endnu større klump af klichéer og en svag humor og et rigtig stort budget? Hvorfor du får en af ​​de mest utålelige film der nogensinde er lavet! Jeg henviser selvfølgelig til Domino.<br /><br />Her er nogle ting som folk kan sige under visningen af ​​denne film:<br /><br />"Åh wow historien er fortalt uden for rækkefølge det er ikke blevet gjort en milliard gange før og meget mere dygtigt end i denne film."<br /><br />"Wow se på alle de blinkende lys og den kornete filmtekstur og kompliceret. overgange! Instruktøren prøver så meget på at få tingene til at se kunstfærdige ud og etablere en visuel stil. at de fleste af dem virker irriterende!"<br /><br />"Jeg har hørt den udveksling af dialog i omkring tyve tusinde film før!"<br /><br />"Jeg har set denne scene om cirka tredive tusind film før!"<br /><br />"Denne også!"<br /><br />"Øh afslørede de ikke dette 'plot-twist' for en halv time siden? være overraskende?"<br /><br />"Hvis det er meningen at denne film skal vise en 'hård pige' der går rundt og sparker i røven... hvornår gør hun så ikke ret meget ud af det?"<br /> <br />"Jeg kan ikke tro hvordan denne dialog er uoriginal."<br /><br />"Hvor lang er denne ting? Jeg føler at jeg allerede har set det i over fire timer."<br /><br />"Jeg aner ikke hvad der lige er sket men jeg føler mig heller ikke specielt motiveret til at prøve at finde ud af det. "<br /><br />"Er det overstået endnu?"<br /><br />"Jeg vil have mine penge tilbage."<br /><br />"Sangene i dette soundtrack føles så misbrugt her ."<br /><br />"Det er ironisk at alle de forbandelse de bruger forringer faktisk virkningen af ​​hver enkelt."<br /><br />"UGH."<br /><br />Og til sidst: "Jeg bliver måske nødt til at afslutte mit venskab med den person der anbefalede denne film til mig."<br /><br />Sammenfattet er denne film en fiasko i næsten alle aspekter. Undgå for enhver pris at se den. Hvis dit hus brænder og denne film afspilles i det eneste rum der ikke er brandfarlig bør du overveje det seriøst blive brændt levende i stedet.<br /><br />(Hvis jeg lyder bitter er det fordi jeg lige har brugt over to timer på at se denne film og øh jeg nød den ikke særlig meget.)
critique6888 Har nogen der lavede denne film især instruktøren skånet en tanke om logikken i historien? Det er ikke blot plot-huller men plot-grave der bliver stadig dybere efterhånden som vi mister enhver sympati for hovedpersonen og hans situation. Det vil sige hvis du er venlig nok en seer til tappert at ignorere det faktum i det meste af filmen at karaktererne enten er tjenere til gravhullets plot eller kedelige og uslidelige. Eller i tilfælde af Downeys & Hannahs karakterer tilsyneladende overflødige. Da jeg overvejede årsagen til eksistensen af ​​Downeys karakters betydelige skærmtid i filmen besluttede jeg at enten havde instruktøren kunnet lide hans karakter og unødvendigt øget sin skærmtid (ikke sandsynligt da instruktøren ikke ændrede noget andet ved manuskriptet han faktisk havde brug for det) eller at hans karakter ville blive ofret på alteret for dårligt plot. Jeg vil lade dig gætte hvilken det skulle være.<br /><br />Jeg var nødt til at blive ved med at tjekke forsiden af ​​DVD'en for at bekræfte at denne virkelig var lavet af troværdige talenter. Jeg kan ikke forstå hvorfor Robert Altman ville tage dette job. Han har helt sikkert en vis magt til at vælge og vrage. Faktisk kan jeg ikke forstå hvorfor nogen ville tage dette manuskript på sig undtagen en førstegangsinstruktør der leder efter oplevelsen.<br /><br />Jeg formoder at Robert Downey Jr. havde brug for pengene til sin vane. Jeg formoder at Kenneth Branagh ville prøve en sydlandsk accent. Jeg formoder at Robert Duvall kun fik nogle få sider af manuskriptet og syntes at rollen isoleret set lød spændende. Dette er de eneste motivationer jeg kan se som ville tvinge gode skuespillere til at påtage sig roller i denne film. Hvad angår Robert Altman er der lagt masser af kræfter ind fra hans side for at få filmen til at se fantastisk ud. Jeg opdagede at jeg lagde mærke til hvordan han havde indrammet sådan en scene eller brugt de knaldorange flydeveste i en anden scene til at tegne øjets bevægelser eller påtvinget et smukt filter for at skabe en bestemt stemning. Jeg lægger ikke typisk mærke til sådanne ting i film da de fleste film jeg gider se til slutningen faktisk engagerer mig på grund af god historiefortælling og interessante karakterer med forståelige motiver. Jeg så dette til ende kun fordi et eller andet latterligt element af optimisme i mig selv blev ved med at kigge på det DVD-cover og være overbevist om at der på grund af det involverede talent måtte være en eller anden forløsende faktor i denne film.<br /><br / > God retning. Men det er ikke derfor jeg ser film.
critique6889 Jeg har lige afsluttet denne uofficielle tilpasning af H.P. Lovecrafts "The Lurking Fear" der blev optaget i Louisiana. Ud over nogle få ændringer (navne omgivelser) følger dette novellen punkt for punkt i de første 70 minutter men forsøger derefter at injicere sin egen "twist"-slutning som du kunne se komme fra en kilometer væk. Uanset hvad så er det en meget bedre tilpasning end Full Moons THE LURKING FEAR. Ærgerligt det er en frygtelig film. Instruktør David McCormick skyder sagen med al flair af en industriel shorts. Jeg sværger jeg talte måske to kamerabevægelser. Skabningsdesignet er billigt (vi taler her om masker der er købt i butikken) men skudt på en mørk måde (med vilje eller ej) hvor de er noget uhyggelige. Det mest imponerende på billedet er det forladte palæ men McCormick formår heller ikke at udnytte det. Indlever denne under god tilpasning dårlig udførelse.
critique6890 Schieder leverer en halvtroværdig rolle som USA's præsident med politisk korrekte Maria Conchita Alonzo som kvindelig vicepræsident. Filmen stinker bare. med så mange plothuller er det et vidunder at de fik den til at holde sig til filmen den blev optaget på. Henvist til HBOs tidsplaner sent om aftenen er denne film slet ikke værd at se. 10 minutter inde spørger du dig selv hvorfor det blev skrevet. 40 minutter inde undrer du dig over hvorfor du ser den. Spar indsatsen og se en genudsendelse af Hee Haw eller noget. Alt er bedre end denne klunker.
critique6891 Efter at have hørt så meget om Cracker-serien fra 1990'erne uden at have set nogen af ​​dem så jeg ivrigt frem til dette. Kombinationen af ​​Jimmie McGovern og Robbie Coltrane kunne bestemt ikke gå galt. Hvor tog jeg fejl! <br /><br />Polemikken bakket op af hyppige gentagne og voldsomme flashbacks var overvældende. Produktionen forsøgte at være supermoderne men de blinkende kasser og endda den barnlige skrifttype irriterede. Robbie Coltrane søvn-vandrede gennem de to timer og kom med uforklarlige og usandsynlige "indsigter" og politiet blev portrætteret som endimensionelle humle idioter. Som et resultat byggede spændingen sig aldrig op og den næstsidste scene (ingen detaljer af frygt for spoilere) var et lige så latterligt dårligt stykke tv-drama som jeg har set længe.<br /><br / >Nej jeg vil ikke se flere af disse men jeg vil gå tilbage til dvd'erne fra 1990'erne-serien for at se om de matcher deres ry.
critique6892 Barney og venner... 1990'ernes opdagelsesrejsende Dora.<br /><br />OK jeg indrømmer det. som barn var barney min ultimative helt. jeg havde mit barney plyslegetøj og jeg plejede at se de samme barney episoder igen og igen på videobånd. måske fordi det var så sukkerovertrukket og åndssvagt.<br /><br />Men da jeg fyldte 7 begyndte jeg at hade barney. alle i skolen ville dis barney og jeg gik med til det (hovedsageligt fordi det var sjovt) og det er hvad små drenge gør. men et par år senere opdagede jeg noget andet om barney som jeg aldrig vil glemme.<br /><br />en person kendt på IMDb som Angel_meiru lavede et essay for skolen der forklarede farerne ved at se barney og han eller hun postede det i opslagstavlerne. mange af disse farer gav mening.<br /><br />Barney er en dinosaur der på magisk vis kan komme til live i løbet af en dag i skolen. han er angiveligt lærerig eller det siger Sheryl Leach (Barney's Creator) men det eneste jeg kan huske at han lærte mig er at magi kan løse alt hvilket ikke er sandt.<br /><br />for at afslutte dette kommentar jeg vil gerne fortælle dig en lille historie. Der var engang en ung dreng der så en bestemt episode af barney. en dag var han alene da en fremmed lokkede ham ind i sin bil og kørte væk med ham. Jeg kender ikke resultatet (men det er sikkert at antage at barnet døde) men hvorfor blev han bortført i første omgang? fordi han så afsnittet Barney og venner med titlen "En fremmed er en ven du ikke har mødt endnu." <br /><br />0/10
critique6893 OK så jeg hygger mig på mit værelse når mor banker på døren. Jeg åbner døren og hvad ser jeg i hendes hænder? "SØVENDE HUL HØJ". Jeg tænker at det skal være en ældre gyserfilm for der er på ingen måde nogen der kan være dum nok til at navngive en film der efter storsucceshittet "Sleepy Hollow" med Johnny Depp i hovedrollen. Men til min overraskelse er filmen mindst to år ældre end originalen. Alene det burde have forhindret mig i at sætte den ind i V.C.R. Men nej jeg var nødt til at tage en chance jeg var nødt til at tro på at denne film kunne have en lille stråle af håb. Lidt vidste jeg at strålerne ikke kunne ses.<br /><br />Nummer et historien er så latterlig at den sandsynligvis er sand i en eller anden landlig by. For det andet virker skuespillerne mere som mennesker fra det virkelige liv der tilfældigvis undrer sig på settet når instruktøren råber cut. Tre næsten enhver film med instruktøren er altid forfærdelig. Men det sjove er at dette er endnu en film instrueret af Kevin Summerfield. Jeg er blevet til at stole på at hans film bringer mig ned på gulvet med en grinende latter.<br /><br />Hvor skal man begynde med denne film? Jeg ved det lad os starte med joggeren i skoven. Kamerabelysningen var så dårlig at jeg leder til at tro at joggeren stod stille og kameramanden løb. Jeg elsker hvordan kvinden stopper for at spise en slikbar. Jeg mener det handler kun om mørke eller bare om lys hvem kunne fortælle med kameraets belysning. Og hun holder op med at løbe for at spise en slikbar jeg mener en slikbar HVAD FANEN. Så hun ender med at blive det første offer på grund af dumhed og jeg er allerede klar til at bryde båndet finde instruktøren brænde hans små hænder.<br /><br />Så ud af ingenting kan nogle fyre lide at prøve at ordne en bil der formentlig har været i stykker i nogle år nu. Så kommer den falske Mack 10 og en meget ægte prostitueret som tilfældigvis er en del af vores vigtigste charter-cast.<br /><br />Noget af filmen handler om en gruppe børn der alle kommer i problemer. Og får valget mellem at samle affald op i Sleepy Hollow-parken eller ansigtsophæng for evigt. Der blev sendt i skoven med en af ​​lærerne (Mr.E eller a.k.a Kevin Summfield) som formodes at passe på dem og sørge for at alt går i overensstemmelse hermed. Det sjoveste er hvor uudviklede charterne egentlig er. Jeg mener hvad er der med den falske Mack 10-fyr og hvem har nogensinde hørt om Hacker der forsøger at begå selvmord. Og nogle af hvordan en af ​​eleverne har haft en affære med læreren hr. E før alt det her samfundstjeneste-lort overhovedet var dukket op. Alligevel syntes skolen stadig at det var en fed idé for dem at lade ham gå. Der er også en elev ved navn J som formålet med filmen er at blive ved med at dukke irriterende op ud af ingenting og forsøge at få publikum til at springe når alt hvad han egentlig gør er at øge filmens billighed. Lyden var så forfærdelig i denne film. Jeg mener der blev set en da to fyre slås og fyren slår den anden fyr i maven og ud af tv'et kommer denne lydeffekt der lyder som en der slår en gammel trækasse. Det begyndte forfærdeligt og endte farligt dumt selv min smag. Jeg vil dog sige dette musikken i baggrunden fik scenerne til at se noget udholdelige ud. Men ikke så meget tålelig. Min konklusion er denne hvis du vil gå tilbage til endnu en film som Kevin Summfield tog seriøst køb "Sleepy Hollow High.<br /><br />P.S. Jeg overvejer stadig at skyde mig selv for at fjerne disse billeder af den falske Mack. 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique6894 Indtil de sidste 20 minutter tænkte jeg at dette muligvis er Jackie Chans værste film (bortset fra hans værk fra før 1978 som jeg ikke er bekendt med). Den sidste kampsekvens ændrede alt det: den er lang og god og intens - faktisk et af højdepunkterne i Chans karriere. Men for at komme til det skal du sidde igennem en masse "komedie" der kan more fem-årige (åh se! nogen kastede en tomat i ansigtet på den fyr) og endeløse "fodbold"-scener. For slet ikke at tale om eftersynkroniseringen (som inkluderer linjen "Hvordan kan jeg slukke det? Det er ikke et tryk" - se for at finde ud af hvad det refererer til). "Dragon Lord" er værd at leje til den sidste kamp alene men resten af ​​filmen er kun for Jackie-samlere og selv da kun for dem der allerede har set mindst 15 af hans andre film. (**)
critique6895 Fordele: Intet<br /><br />Imoder: Alt<br /><br />Plotresumé: En kvindelig reporter løber ind i en blaffer der fortæller sine historier om dødsfald på mennesker der blev dræbt af zombier.<br / ><br />Anmeldelse: Aldrig i mit liv er jeg stødt på en så dårlig film The Zombie Chronicles. Filmet på et budget på hvad der ser ud til at være omkring 20 dollars er TZC en fuldstændig forfærdelig gyserfilm der er afhængig af lamme forglemmelige skuespillere som ikke kunne optræde for at redde deres liv og elendighed der er mere groft end skræmmende. Hvordan bliver en film som denne overhovedet lavet? Kort sagt undgå TZC som en seksuelt overført sygdom.<br /><br />Mine sidste 2 cents: Humoristisk nok blev denne film lavet af et filmselskab kaldet Brain Damage Films. De er hjerner må virkelig være blevet beskadiget for at komme op med en crazy film som denne.<br /><br />Min vurdering: 1 ud af 10(Hvis det var op til mig ville denne film få ratingen negativ bajillion)
critique6896 Frygteligt! En af mine venner (som åbenbart troede at jeg havde en afgrundsdyb humor) anbefalede dette.<br /><br />Det er spoler. Jeg har næsten slukket den. Det er kun mit anale ønske om ikke at efterlade tingene ufærdige der forhindrede mig i at gøre det.<br /><br />Dette var åbenbart et britisk forsøg på at lave en film med en flok også kørte tv-skuespillere ved at bruge et dårligt manuskript fra deres makker i forretningen. Jeg har svært ved at komme i tanke om noget der endda nærmer sig denne film. Mindre sjovt end global opvarmning.<br /><br />Jeg er normalt ikke så heftig men jeg så det her for godt ti år siden og troede at jeg spildte en time eller deromkring af mit liv på det er ødelæggende.<br /><br />Puerile plot mindre useless tosh.<br /><br />Jeg vil hellere spise mine fødder end at se det igen.
critique6897 Denne Kazuo Komizu gore-film er mindre selvbevidst og meget mindre prætentiøs end GUTS OF A BEAUTY og er et kig værd (mindst én gang).<br /><br />Snuskede snapshots eskorterer wanna-be skuespillerinder/modeller til et fjerntliggende hus i skoven for at seksuelt misbruge dem. Desværre (for de liderlige drenge) har en langvarig dæmon som bor i skoven allerede sigtet mod pigerne for sjov.<br /><br />Det ender endda med at have det sjovt med drengene -- det er HVIS du betragter halshugninger lemlæstelse og onani med afskårne lemmer som "sjovt".<br /><br />Igen lyder det hele bedre på papiret end det ser ud og lyder på film.<br /><br />Ligesom Komizu knuste LIVING DEAD AT TOKYO BAY med sin udugelighed spolerer han også denne indsats og bliver kun reddet af noget dristig vold og nogle fantastiske hvide trusser.<br /><br />Gør det ikke. køb dog hypen ellers bliver du dybt skuffet.
critique6898 Måske var det titlen eller traileren (i hvert fald ikke interviewet på dvd'en som er med instruktøren mens han bliver ved med at sige "hej børn" ind i kameraet som en bøvl) men jeg havde forventninger til at Entrails of a Virgin ville vær i det mindste en smule slem sjov med nogle gode sexscener og brutale blodige drab udført af en mærkelig japansk penetrator. Det viser sig at det er alt for snusket til sit eget bedste eller dårligt eller hvad som helst. Der er et problem - og det kan man også se i den italienske sexploitation film Porno Holocaust der ligner dette i mange henseender - ved ikke at have balance til sex og vold. For meget sex og det vil blive til en prototypisk porno og ikke engang med meget produktionskvalitet i sammenligning med de fleste professionelle pornofilm! Og med drabsscenerne skal der i det mindste være et lille greb og måske bare en smule opfindsomhed i at skabe væsenet/morderen/whatever. En Jomfrus indvolde har ingen af ​​delene. Det er sikkert at sige at det er en temmelig sjælløs film selvom den ikke er en af ​​de allerværste der nogensinde er lavet - den er der kun for japanske fetichister med hornhunde for at komme af med piger i problemer og mænd der har hele deres hjerne i deres 'andet' ' hoveder.<br /><br />I dette tilfælde får vi et fotohold hvor fyrene tager nogle billeder af nogle piger intet er for sarte og så i form af en tæt tåge bliver de væk ved et eller andet hus en nat og bliver plukket væk en efter en af ​​"A Murderer" som han er krediteret. Først og fremmest beslutter instruktøren Kazuo 'Gaira' Komizu at han tidligt skal indsætte en kvote af tilfældige sexscener - vi bliver splejset ind (eller ringet ind vælg selv) klip af en af ​​fotograferne der har sex med en eller flere af pigerne andre steder. Det ser ud som om det er fra en anden film. Så når man først har slået sig ned i huset er der en 'wrestling'-scene der er dårligt koreograferet og skudt (ja vi har virkelig brug for at se ham 'alle' der) og så videre til voldtægten og drabene. Først voldtægten af ​​fotograferne som lover pigerne nogle jobs til deres tid. Så Morderen der ligesom D'Amatos væsen simpelthen er dækket af mudder og får en dum ansigtsbehandling og som af ukendt årsag dræber mændene og/eller voldtager kvinderne én efter én.<br /><br />Nu sidstnævnte af dem taget af dem selv bør betragtes som filmens højdepunkter. Det svarer dog til at sige at croÃ»tonerne er den bedste del af en elendigt smagende salat. En opsigtsvækkende scene en spids smidt ud som en olympisk begivenhed (den scene er faktisk ret cool) og endelig indslæbningen af ​​den alt for sexgale pige hvis uvæsentlige navn jeg ikke kan huske. Selv *dette* bliver skuffende bare ved ikke at være korrekt i forhold til titlen! Oven i dette bliver sexscenerne der bliver kedelige gennem 'Gaira' og hans hengivenhed til long-takes-uden-cutaways hvor alt fra de japanske censorer alligevel er sløret dubbet over af skuespillerne (man skulle tro at de ser ud til at hygge sig nok derfor behovet for at lade dem 'tale' for sig selv). Men den overordnede følelse fra Entrails of a Virgin er en klumpet følelse hvor den bare er der for at blive stirret på og uden en fnug af spænding eller ægte rædsel (se hvordan den sidste pige der er tilbage i live jomfruen i billedet forsøger at forhindre morderen i at komme hen til hende hvilket varer fem minutter da hun bliver ved med at kaste pinde efter ham!) Du vil bare have det gjort med for 'Jeg hader kvinder'-mantraet at lette op eller blive helt fri.
critique6899 At kalde en film kedelig er ikke noget jeg normalt vil regne som en gyldig kritik. Men når en film er lavet af reservedele fra andre film der ikke var så gode til at begynde med og den er langsom som melasse uden nogen reel udbytte synes jeg det er rimeligt at kalde en spade for en spade. Og The Ghost er en meget kedelig film.<br /><br />En film der er omtrent lige så original som dens navn The Ghost fortæller historien om en ung pige med hukommelsestab der bliver hjemsøgt af et spøgelse der rummer hemmeligheden hendes fortid. Kun det er meget mere kompliceret og mindre interessant end man skulle tro.<br /><br />Plottet er næsten uforståeligt for det meste af billedet og krogen hukommelsestabselementet gør kun tingene værre. Det lader til at ingen inklusive manuskriptforfatteren og instruktøren har nogen anelse om hvad fanden der sker på et givet tidspunkt. I stedet valgte de at gøre hvad der nogenlunde svarer til det filmiske svar til et sitcom-klipshow. Der er scener taget direkte fra Ringu Dark Water Shutter The Grudge-serien og en smule Pulse for en god ordens skyld. For at gøre tingene værre klæder den halve snes kvindelige ledere deres replikker ens hvilket gør dem umulige at skelne fra hinanden.<br /><br />Der er bare intet at forstå med denne film. Historien er ikke så gennemtænkt. Amnesi-gimmicken er doven. Det mystiske element er uinvolverende og håndteres med ringe ynde. Karaktererne udleder aldrig noget al information udleveres bare gennem hovedrollen der husker hendes fortid når det passer til plottet.<br /><br />Kinematografien fuld af refleksioner og skud af vand forsøger i det mindste at tilføje til underteksten er et tematisk link med hukommelsestab og det sidste twist (som jeg ikke vil afsløre) fint men ofte overdrevet. Selv partituret føles lånt og kliché.<br /><br />Værst af alt er den tilskyndende handling til forbandelsen ikke særlig interessant og det sidste twist er forudsigeligt og haltende. "Vent du mener at en karakter der har 15 minutters skærmtid men som ikke ser ud til at have noget at gøre med plottet kommer tilbage til sidst? Nej!" Publikum er for kloge til denne slags indmad. Enhver der har set nogen af ​​de film som dette river af vil finde meget lidt til selv at holde dem vågne med denne funktion. Jeg plejede at tro at Shimizu var bunden af ​​tønden for denne slags lort (genskabte sin nag-film ikke mindre end 5 gange) men selv hans andenrangs arbejde som Reincarnation en film jeg ikke engang kunne få mig selv til at afslutte er miles forud for dette.<br /><br />For flere anmeldelser besøg venligst www.collider.com
critique6900 OK så jeg er en original Wicker Man-fan og jeg bryder mig normalt ikke om britiske film der er lavet af amerikanere så hvorfor åh hvorfor udsatte jeg mig selv for de mest smertefulde biografoplevelser nogensinde? Jeg er ikke Nicolas Cage-fan og jeg havde måske en slags sindssyg? Filmen var forfærdelig! Bitten i starten med styrtet/branden havde overhovedet ingen relevans for filmen og den kvindelige betjent vidste hvor Edward var på vej hen så den bit til sidst med de to piger på besøg på fastlandet ja det ville ikke være sket som det hele ville være blevet undersøgt. Historien bag fletmanden var ikke rigtig udforsket – og jeg tror ikke at det at være udspillet i Amerika hjalp på hele det hedenske tema. Denne film var langsom og indeholdt ingen atmosfære eller spænding. Jeg må sige at det bedste var lige til sidst da Nicolas Cage går op i flammer! Jeg har et så desperat behov for at se originalen igen nu for at rense min skuffede sjæl. Jeg kan virkelig ikke understrege hvor skuffende denne film er vær venlig ikke at se den hvis du:<br /><br />A) Kan ikke lide amerikanske genindspilninger af britiske film B) Er fan af originalen C) Hader Nicolas Cage
critique6901 Hvis du har læst den originale roman som jeg gjorde vil du sandsynligvis hade denne ting.<br /><br />Filmversionen af ​​_Absolute Beginners_ er et mareridtsagtigt konglomerat af 1980'ernes anakronismer der forsøger at skabe et "periodisk stykke" sæt i slutningen af ​​1950'erne og undlader at genskabe eller endda hylde den periode - det gør den amerikanske monstrøsitet _Dirty Dancing_ svarende til 1963 bortset fra at filmen viste sig økonomisk succesfuld på trods af at den havde lige så amatøragtig manuskriptskrivning. Ud over at de lider af at "ser for 1980'erne ud" er karaktererne blevet ændret omarrangeret og nedtonet til det punkt at de eneste karakteristika de har til fælles med romanens er de mindste overfladiske udseende og selvfølgelig deres navne: Suze er forvandlet fra fortællerens flyvske ekskæreste og promiskuøse negrofil der villigt planlægger at gifte sig med en gammel dronning for penge (efter hendes egen indrømmelse på de første par sider) til en ulykkelig og naiv "Eve"-arketype forført af berømmelse og glamour udnyttet og på en eller anden måde snydt ind i et falsk ægteskab af sin chef som overraskende nok ikke fik en Van Dyke og spids frisure. Hun og fortælleren omdøbt til "Colin" (efter bogens forfatter Colin MacInnes) til filmen er også i et forhold.<br /><br />Big Jills karakter en lesbisk tilsyneladende butch men alligevel "fop ligesom " i midten af ​​20'erne der optræder som alfons for en gruppe af unge og boblehovedet lesbiske og en af ​​fortællerens nærmeste venner der uddeler frank visdom til fortælleren er reduceret til en slags "navngiven statist" med kun et par smide-linjer og tonsvis af komiske outfits.<br /><br />Den fantastiske hoplit en homoseksuel ung mand og en anden nær ven af fortælleren i romanen er også reduceret til at være meningsløs i filmen slået lejr og næsten ignoreret.<br /><br />Fortællerens far i romanen er en slags trist bikarakter men i filmen bliver han spillet for at fremstå som optimistisk og underligt åndfuld på trods af det elendige naboskab og uordenen i hans ægteskab med fortællerens mor lader til for alle praktiske formål at blive ignoreret.<br / ><br />Til dens fordel er musikken (for hvad den er) velkomponeret og man skal give produktions- og skrivebesætningerne æren for faktisk tager en linje fra bogen ("... nogle dage vil de skrive musicals om 1950'erne...") som deres inspiration til at skrive en musical men i en verden af ​​dårlige lejrede musicals er dette blandt de mest dårligt udført i flokken. I modsætning til _Shock Treatment_ eller _Starstruck_ behandles afgørende plotelementer som eftertanker. I modsætning til _The Apple_ er der et hakkende og ujævnt flow mellem musikalske numre og talt dialog.<br /><br />Du kan virkelig ikke bebrejde at det er "for 1980'er"-fornemmelsen at det blev skabt i 1980'erne. Filmversionen af ​​_Annie_ udgivet i 1981 hylder udseendet og fornemmelsen af ​​New York City i 1930'erne og _Napolean Dynamite_ formår at indfange en grynet form for udseende og følelse fra 1980'erne på trods af at den er lavet på en lavt budget i 2003 (selvom det ikke udtrykkeligt er fastsat i 1980'erne dem der levede igennem årtiet kan ikke afvise at filmen "føles meget 1980'er"). Det var klart at det var _muligt_ at gøre noget godt ud af dette især i betragtning af den ikoniske status som kilderomanen har i Storbritannien men den fejler mest tilsyneladende i udseendet og følelsen og også i behandlingen af ​​kildematerialet som er direkte respektløst.<br /><br />Måske hvis du ikke har læst og ikke har intentioner om at læse romanen kunne du nyde denne campy anakronisme fra 1980'erne. en skamfuld parodi på slutningen af ​​1950'ernes Soho Londons modernistiske jazzsæt. Jeg kan helt sikkert se hvad forfatterteamet forsøgte men de kunne bestemt have gjort det bedre. Med Boy George som et kendt navn og blandede musikere og bands på hitlisterne i 1986 UK behøvede de bestemt _ikke_ at ophøje karaktererne på de måder som de endte med at gøre. Faktisk vil jeg gå så langt som at sige at forfatterne endte med at gøre hvad både bogen og filmen kritiserede hårdt - det endte med at få en flok voksne til at lave lort og behandle dets målrettede teenage-publikum som to-bit idioter at tjene en hurtig penge ud af.
critique6902 Dette er endnu et typisk utroligt og meningsløst stykke Hollywood-drægt.<br /><br />Kurt Russell som Snake Pliskin i et jakkesæt overbeviser mig om at han var en bedre 2. baseman. Ray Liotta som den psykotiske betjent er fuldstændig forudsigelig og absurd. Madeline Stowe er hendes sædvanlige pap-jeg og gør ikke meget for at være et overbevisende offer.<br /><br />Hver scene i denne persiflage er absolut forudsigelig helt til slutningen når Kurt slår Ray med en vase eller noget mens han banker på ham ned og ud. Kurt og Madeline tager derefter deres obligatoriske slutningen af ​​filmen omfavnelse og ALLE--- undtagen Russell og Stowe VED at Liotta vil rejse sig og true parret igen.<br /><br />Det gør han.  selvfølgelig og Russell borer ham 10 gange med sin 9 mm hvilket var HELT unødvendigt. Denne film kunne lige så godt slutte med den knaldende scene --- UNDTAGET Hollywood elsker unødvendig vold og jo mere de kan tilføje eller "forstærke" jo mere sjusket får de.
critique6903 Som et barn af 80'erne ligesom så mange af de andre anmeldere her hadede jeg den originale V og V: The Final Battle. Jeg ejer begge på VHS og tilslutter aldrig videobåndoptageren for at se dem. Jeg kan huske at jeg ikke kunne lide denne kortvarige serie så meget men jeg kunne ikke huske hvorfor så jeg lejede den første disk. Ved den tredje episode fik jeg genopfrisket min hukommelse. Det er forfærdeligt. Skriften er uhyggelig. Det er ikke engang SJOVT. De havde en masse materiale at arbejde med her men det virkede som om de bare ikke vidste hvad de skulle gøre så de forvandlede det til 'Days of our Lives with lizard aliens'. Hvor cool og fuld af potentiale er konceptet med Elizabeth the Starchild? Alt hvad de kunne finde på at gøre er at vokse hende til en klynkende kedelig teenager der kan konkurrere med sin mor romantisk? Marc Singer så mindre flov ud over at være i Beastmaster II end han gjorde da han var fanget i denne drilleri....pointen er om du er en af ​​de yngre mennesker der lige har opdaget V eller en af ​​os ældre sci-fi-fans der leder efter for at genopdage noget gammelt sjov skån dig selv og SLIP DET OVER!
critique6904 Dette er en tysk film fra 1974 der har noget at gøre med nogle kvinder der kommer til et slot og ud over det kan jeg ikke rigtig fortælle dig deres formål eller hvad formålet med filmen er. Jeg kan fortælle dig at der er flere kvinder der også måneskin som tjenere på netop dette slot som stripper tager kropsmaling på og gyrer til bongoer som de var i Goth Kit-Kat Klub og det ser ud til at være en god del af løbetiden for denne film. Ja der ser ud til at være noget med djævledyrkelse og vampyrer og der er en pige på pigeting osv. men hovedfokus ser ud til at være de malede tøser der gynger væk i kælderen. Jeg kunne snarere lide øjenrullerne fra en af ​​de vigtigste husholdere/djævletilbedere som gav en ægthed til sagen og gjorde hende endnu mere ondskabsfuld. Var det Wanda den onde lesbiske (som angivet i krediteringerne)? Lige meget. Hvis du ikke er for kræsen med hensyn til dine lesbiske djævletilbedende film kan du måske lide denne ellers er det ret kedeligt og jeg kunne ikke engang afslutte det jeg kedede mig så meget. 3 ud af 10.
critique6905 Jeg er stor fan af Thomas Harris jeg læste alle hans romaner mindst 5 gange og Hannibal er den bog jeg virkelig elsker mest. Derfor var filmen min største skuffelse og jeg forstår virkelig ikke hvorfor nogle mennesker her giver den en ni eller endda en ti. Enten er deres krav meget lave eller også har de ikke læst bogen eller begge dele. Selv hvis jeg ikke havde læst bogen ville jeg stadig betragte filmen som et absolut gennemsnit og jeg ville give det en femmer. Den uhyggelige mystiske atmosfære fra romanen optræder ikke en eneste gang i filmen da jeg så den første gang i biografen faldt jeg endda i søvn. Hvorfor blev Margot Verger en meget vigtig karakter fuldstændig udeladt? Hvorfor blev Barney vist som en dum uvidende hvis eneste ambition er at tjene penge? Og mest af alt hvorfor kom den psykologiske proces Starling igennem til sidst forårsaget af de stoffer Lecter brugte på hende ned? For ikke at tale om det faktum at slutningen også blev udeladt og totalt ændret? Nå grundene til at Jodie Foster nægtede at spille Starling igen er velkendte og jeg accepterede det selvom jeg som sikkert mange andre er meget skuffet fordi jeg identificerede Starling med hende. For historier som Red Dragon The silence of the lambs eller Hannibal der besidder en sådan psykologisk dybde er det meget vigtigt at identificere sig med en karakter når de er tilpasset til skærmen men som tyskerne siger det er "gårsdagens sne". Ridley Scott lavede nogle utroligt gode film men med denne lever han ikke op til sit navn. Jonathan Demme havde den helt rigtige fornemmelse for plottet karaktererne og deres forhold til hinanden i The silence of the lambs han burde også have gjort Hannibal. Min eneste trøst er at jeg kun har set filmen to gange det er for længe siden og gudskelov af den grund er jeg i stand til ikke at se scenerne fra filmen når jeg læser romanen. Jeg er så ked af det men jeg kan virkelig ikke anbefale det til nogen.
critique6906 Jeg var ikke sikker på hvor dette var på vej hen indtil slutningen. da det viste sig at det hele var en liberal sammensværgelse om at udlevere verden til europæiske tøser og FN. Hvilken ladning højreorienteret crud! I øvrigt havde lidt om at Canada sluttede sig til USA ikke rigtig meget med plottet at gøre og ideen blev aldrig udviklet. Den eneste pointe med det ser ud til at være at det gjorde hovedpersonen kvalificeret til at stille op som præsident (men de kunne bare have gjort ham amerikansk og undværet det). Under alle omstændigheder var dette en tyr og ikke din tid værd. Hvis du ikke vil se denne slags ting gjort godt så tjek den geniale BBC-politiske thriller "State of Play".
critique6907 Min mor sagde til mig ikke at gå for at se "Kadosh" -- men hvem lytter nogensinde til ens mor? <br /><br />Jeg var så slukket af det mens jeg så at jeg tænkte at jeg måtte have mistet mine feministiske akkreditiver på vej ind i teatret så jeg tjekkede med kortbærende feminister dagen efter. Nej de troede også at det var meget mere en anti-ortodoks afretningssag end en pro-feministisk udtalelse der malede de ortodokse som lig med Taleban.<br /><br />Mens denne israelske film er omhyggelig med at vise at sekten historien handler om er de ultimative ultraortodokse messianister den er så grim at den er utrolig (plus at de ikke-fanatiske ortodokse rock-'n'-roller(!) som en af ​​søstrene er forelsket i er utrolig sexet--selv i Israel må det være fantasy).<br /><br />Teatret var ret overfyldt så der er en pent. -up nysgerrighed efter at se israelske film; ærgerligt at denne onde film er den der får bred distribution. Dette var næsten nok til at drive mig tilbage til fade romantiske Hollywood-film. <br /><br />(oprindeligt skrevet 29-04-2000)
critique6908 Det er tilstrækkeligt at sige at denne substandard B ikke har noget at redde det - ikke et interessant plot eller endda en tolerabelt anstændig skuespiller. Josh Leonard fra Blair Witch-berømmelse gør ikke meget for at hjælpe tingene. Gør dig selv en tjeneste og lad denne stå på hylden i din lokale videobutik.
critique6909 Denne film er optaget i min tidligere hjemby af et par universitetsbørn og centrerer sig om en freak ved navn "luther". Luther der for nylig er blevet prøveløsladt (afsløret for os af en skænderi prøveløsladelse i en af ​​de mest latterlige scener nogensinde) løber amok på den lokale Kroger-købmand ved at spise en gammel kvindes hals med sine metaltænder.<br /><br / >Luther løber til gården hvor han spiser en fyr stjæler en bil binder en gammel kvinde og bliver jagtet og bliver dræbt. Åh og pigen fra SUPERBOY tv-showet bliver nøgen.
critique6910 Jeg smider bare denne anmeldelse ind for at vise at jeg ikke er skør -- jeg kan godt lide meget af Wynorskis arbejde -- Deathstalker 2 Chopping Mall Against the Law er hurtige og yderst underholdende -- bare for at bevise at jeg Jeg er ikke blind jeg er nødt til at nævne dette sammen med nogle Shannon Tweed "Body Chemistry 3 eller 4 eller noget" er de elendige - jeg har intet imod udstrakt sex sekvenser men Julie Strains bryster ser så unaturligt ud at du ikke kan lade være med at stirre på dem - hvilket kan være den ønskede effekt men jeg nød ikke at stirre på dem - og flere medlemmer af denne rollebesætning virker deprimerede eller uinteresserede - "erotisk thriller" var det værste der er sket for lavbudgetfilm nogensinde og gudskelov at deres dag mere eller mindre har gjort det.
critique6911 For mit liv kan jeg ikke forstå den blinde hype og hengivenhed til denne helt utrolige film......og jeg tror ​​jeg har kvalifikationerne til at sige det... Jeg er en tidligere Special Operations-soldat med 14 år i "livsstilen" ... Denne film var totalt uvirkelig og åbenbart skrevet af en person der forskede meget lidt i livet i hæren i kamp eller på hold- eller delingsniveau.<br /><br />Tre EOD-fyre tumler rundt i Bagdad på egen hånd????? Get Real... Ingen kommandovej????? Get Real... EOD clearing bygninger??? Get Real....EOD/ Military Intelligence / Sniper kvalificeret bukke sergent???? Get Real.... Vent... Jeg skød og dræbte en dårlig fyr og lod så to fyre tage mig uden at affyre endnu et skud eller overhovedet blive såret???? Get Real....Jeg carjacker en irakisk civil mens jeg kun er bevæbnet med en 9 mil bryder ind i en anden civils hus bliver punket af hans kone og kommer så tilbage til lejren til fods midt i Bagdad om natten uden at så meget som en ridse eller konfrontation???? Get Real...<br /><br />Der er absolut ingen overholdelse af militærprotokol {Hær} og ingen lighed overhovedet med nogen hærenhed som jeg overhovedet har stødt på. Helt utroligt og respektløst over for EOD's mænd og kvinder som i modsætning til denne dårlige film ikke er vilde adrenalin-søgende yahoos men ekstremt kvalificerede fagfolk der gør et utroligt hårdt stykke arbejde.
critique6912 Så dette stykke arbejde til en filmfest i CA. Herregud hvad tænkte instruktøren på? Filmprofessorer bør bruge denne film som et casestudie om hvad man IKKE skal gøre når man laver en kortfilm. For det første giver dette projekt absolut ingen mening. Filmen foregår delvist i "The Waystation" en eller anden dum bar i midten af ​​ingenting hvor intet virkelig finder sted.<br /><br />Skuespillet er mere end dårligt. Faktisk så slemt at jeg næsten troede det var en komedie. Hovedskuespillerinden Julia Reading er et trin under skuespillet i de fleste amatørpornofilm. Der er en eller to anstændige præstationer inklusive de fyre der spillede Jacob og Fenner men det er som om instruktøren ikke havde nogen anelse om hvordan han skulle arbejde eller bruge sine tespianere. Det eneste værre end skuespillet var dialogen som grænsede til absurd. Forfatteren (som jeg antager også er instruktøren) skriver hver karakter som om de går til audition for en tegneserieskurk.<br /><br />Den samlede produktionsværdi er ret god men for at være ærlig med en så dårlig film det er nemt at overse det. Produktionsdesignet er ret godt selvom Waystation ligner en hvilken som helst almindelig bar. Kostumerne og sminken er okay og jeg forstår at produktionen arbejdede med et lavt budget. Det er bare når karaktererne taler eller de forsøger at skubbe plottet fremad filmen optrævler til et lort.<br /><br />Som jeg har sagt er denne film gud forfærdelig. Det er som om instruktøren/forfatteren så en masse sci-fi-film og smed alle de dele han kunne lide i en blender og fandt på dette. Mit eneste håb er at han brugte andres penge på det her for hvis han brugte sine egne er han en total sludder.
critique6913 Denne film lovede meget så mange smukke og velspillende skuespillere men med et plot der stort set INTET havde at sige. Så mange potentielt lovende konflikter mellem familiemedlemmerne der kunne have været udviklet og uddybet men det hele blev droppet og ikke taget hånd om. Der var ingen historie at fortælle kun et show af skuespil teknik smukke scener - det hele var TOM. Men igen skuespillet var fremragende så mange af de enkelte scener var underholdende men efterhånden som man blev mere og mere opmærksom på manglen på underliggende ideer mistede selv skuespillet sin mening. Så fra den lovende start blev du mere og mere skuffet efterhånden som den ikke-historien gik.
critique6914 Jude Law giver Keanu Reeves en chance for at få sine penge som den mest træskuespiller Renee Z's karakter er lige ud af Beverly Hillbillies og de to hovedroller har omtrent lige så meget kemi som Darth Vader og Queen Amedala. "De onde" er den værste form for kliché og der er ikke et subtilt øjeblik i filmen. Utroligt at nogle kritikere faktisk kunne lide denne film.
critique6915 PROBLEM CHILD er en af ​​de værste film jeg har set i det sidste årti! Dette er en dårlig film om en vild dreng der er adopteret af to forældre men han kommer i problemer senere. Den Junior kan køre bedstefars bil. Han kan skræmme folk med en bjørn. Han kan sætte et rum i brand! Det er en dårlig film lige så meget som BATTLEFIELD EARTH. En efterfølger er en endnu værre skæbne. Lej CHICKEN RUN i stedet.<br /><br />*1/2 ud af **** Jeg giver det.
critique6916 Næsten fra begyndelsen er denne film dårlig og mangler overbevisning men igen vil de fleste mennesker kæmpe for at vise engagement i et så uinspirerende manuskript som dette. Dialogen flyder virkelig ikke og nogle gange som i dette tilfælde er mere mindre (eller burde have været det). Dette understøttes også af mærkelige scener (f.eks. Cemetry slowmotion-vandringen) som du tror kan føre et sted hen men som kun ser ud til at spilde et par sekunder mere af dit liv.<br /><br />Plottet er mærkeligt kombination af gangster / situationskomedie som jeg er sikker på virkede en god idé på det tidspunkt men hvis der nogensinde var en sag for at nogen skulle være ærlig over for manuskriptforfatteren så var det her.<br /><br />Martin Freeman er okay men så ser det ud til at han har én karakter som altid spiller så jeg begynder at spekulere på om han fik et manuskript eller bare blev filmet og bedt om at reagere som normalt.<br /><br />Endelig - humor. Dette minder mig om 'Python (tror jeg)-citatet om Shakespere om hans 'komedier' ​​- hvis han havde ment det som humoristisk ville han have lagt en joke i det. Nå jeg så ikke en.<br /><br />Spild ikke din tid - det gjorde jeg fordi jeg så den sammen med en ven og blev ved med at håbe at den ville blive bedre.<br /><br />Det gjorde det ikke.
critique6917 Jeg føler normalt ikke det store incitament til at kommentere film jeg ikke kan lide men i et tilfælde som denne må jeg bare sige noget. Denne film er forfærdelig ulogisk og dum. Der er så mange fejl i historiefortællingen at jeg ikke engang føler mig forpligtet til at uddybe fordi det er tid for mig at komme videre fra denne oplevelse. Den mest irriterende pointe er dog at der på intet tidspunkt i filmen er nogen der forklarer om motivationerne til Bacons karakters vanvid skyldes et powertrip eller en fysiologisk reaktion på hans tilstand.<br /><br />Bevilget den særlige effekter er imponerende og tidligere har Paul Verhoeven lavet nogle gode ting (instruktørens klip af Robocop på DVD er fantastisk). Denne film er dog dum og kommer generelt ikke i nærheden af ​​at forklare pointen eller det tekniske aspekt af emnet og nøjes i stedet med forudsigelig handling uden nydelse.<br /><br /> Kort sagt som mange andre anmeldelser her siger (hvor jeg havde læst dem før...) - Hold jer væk fra denne film!
critique6918 Denne film er endnu en på min liste over film der ikke skal besværes. Så det for 40 år siden som teenager blev sent oppe for at gøre det var meget irriteret over at finde ud af at det var omkring 95 % romantik 4 % alt andet 1 % historie hvis det. Det er hvad jeg kalder en agn og skifte film en med en interessant titel den faktiske film er en fidus. Dette er et emne der fortjener en god filmisk behandling denne film er næsten en fornærmelse mod dem der tjente. De faktiske medlemmer af Lafayette Escadrille var ikke på flugt fra loven og de var heller ikke produkter af voldelige hjem de var i virkeligheden idealister der ønskede at gøre noget for at hjælpe Frankrig. Og jeg formoder at mange af dem kom fra en mere overklassebaggrund end Tab Hunters karakter. Flyveskole er ikke for de smarte alecks og de ved det en person som den der er portrætteret her ville ikke have varet to dage det ville enten have været stokken eller infanteriet. Disciplinen i den franske hær var ofte ret hård. Kort sagt endnu en Hollywierd-version af en historisk episode der fortjener ordentlig behandling.
critique6919 Jeg fangede dette på Showtime i aften og var overrasket over hvordan en film med en så interessant præmis kunne ende med at blive så ufatteligt forfærdelig. HVEM ER DIN FAR? har Brandon Davis i hovedrollen som en adopteret high school senior Chris Hughes en nørd der arver arvingen til et porno-imperium efterladt til ham af hans biologiske forældre. Selvom præmissen lyder som om at filmen kunne være meget sjov er den ødelagt af uduelig instruktion fra førstegangsinstruktøren Andy Fickman et klichéfyldt og forudsigeligt manuskript og skuespil der endda er dårligt efter direkte-til-video-standarder. Selv den normalt sjove Charlie Talbert giver en overraskende dyster præstation som den bedste ven. Ali Landry er den eneste gode del af denne lamme og usjove dud. 1/10
critique6920 Jeg har aldrig hørt om denne film før den spillede som en del af et Robert Mitchum retrospektiv på National Film Theatre i London. Næsten 60 år på rollelisten så mildest talt velsmagende ud med syv navne – foruden top-billed Mitchum – i det offentlige domæne; Charles McGraw ikke længe fra The Killers Barbara Bel Geddes længe før Dallas og velsagtens stadig bedre kendt som datter af Theatre Scenograf Norman Walter Brennan der ikke behøvede nogen introduktion Frank Faylen den sadistiske mandlige sygeplejerske i The Lost Weekend og den meget pænere lilleby-mensch i It's A Wonderful Life Robert Preston stadig et årti væk fra Harold Hill i The Music Man med Tom Tully og Phyllis Thaxter. tal. Ak de fleste af dem spildte deres tid. Jeg ledte forgæves efter nogen "signatur"-scener da det var Robert Wise på bullhorn. På dette tidspunkt havde han lavet omkring et halvt dusin film og manglede stadig at finde en stil. Historien er vores gamle ven rækkekrigen og Mitchum må have troet at det knap var et snit over Hopalong Cassidy-havre som han havde skåret tænderne på. Der er ingen nye drejninger – hvis man ikke tæller den utrolige scene med hvor Mitchum anklager Preston for at ligge med Thaxter for at få information om hendes fars planer om at flytte hans kvæg. Dette er helt rigtigt men hvordan vidste Mitchum det? Vi har ikke set eller hørt noget der indikerer hvordan han opdagede det. Alt i alt ikke meget at sige til dette.
critique6921 Frastødende Bronson-thriller. Desværre er den teknisk god og jeg gav den 4/10 men den er så fuldstændig modbydelig at det ville være utænkeligt at kalde det "underholdning". Langt mere foruroligende end en typisk slasher-film.
critique6922 Hvad sker der når du giver en hjemløs mand 100.000 dollars? Som om ved at stille det spørgsmål er de på en eller anden måde moralsk frikendt for hvad der i sidste ende skal ske. Skaberne af "Reversal of Fortune" forsøger at få deres voyeuristiske fnis mens de forklæder deres fjols som en slags ansvarligt socialt eksperiment.<br /><br />De tager Ted en hjemløs mand i Pasadena og giver ham 100.000 dollars at se hvis han vil vende sit liv. Derefter med kun den mest overfladiske vejledning og rådgivning lod de ham gå sin glade vej.<br /><br />Hvad prøver de at sige? "Penge kan ikke købe dig lykke?" "De hjemløse er hjemløse fordi de fortjener at være det?" Eller hvad med "Løft en mand op - det er sjovere at se ham falde fra en større højde." De tog en mand der ikke havde noget at tabe gav ham noget at tabe og så ham så dumpe det hele ned i afløbet. Det skulle være underholdning? De klæder denne so op med noget dyster musik og dramatiske kamerabilleder men i sidste ende har det hele det moralske højdepunkt i videoer om bilulykker - kun denne gang konstruerede de bilulykkerne og spurgte: "Hvad sker der når du tager et stop tegn?"
critique6923 Beklager ikke godt.<br /><br />Det starter interessant men taber sig et par minutter ind i filmen.<br /><br />Det hjælper ikke meget at ingen af ​​de normalt store skuespillere (Quaid Glover Ermey Leto etc.) leverer en rigtig god præstation. <br /><br />Det skyldes måske at jeg så en eftersynkroniseret version (tysk) men Dennis Quaids karakter var især træsk og irriterende og Danny Glover er ikke rigtig en troværdig skurk. Desuden bidrager Jared Letos karakter overhovedet ikke til historien (bortset fra at redde én hovedpersons liv på et tidspunkt men den scene er lige så nødvendig som en vinduesvisker på en ubåd i første omgang ;-)<br /><br />Apropos unødvendige scener - hovedklagen er egentlig den sammenfiltrede og klichéfyldte historie: Detektiven skal (selvfølgelig!) afgøre en personlig sag med skurken og er (selvfølgelig!) suspenderet fra sine officielle pligter takket være hans personlige forviklinger. Morderen (selvfølgelig!) *ønsker* at blive opsporet og spiller et kat-og-mus-spil med sin modstander i årevis ... Jeg ved ikke hvor mange film der bygger på et lignende plot - de fleste af dem bedre dog.<br /><br />Plottet har masser af huller og mange helt utrolige og unødvendige scener der slet ikke bidrager til eller fungerer godt sammen med historien (f.eks. lastbilstoppestedet eller bilen ved cliff's edge osv.)<br /><br />Over det hele forsøger slutningen at være original og spændende men fejler fuldstændig i disse henseender. Vi har set *meget* bedre finaler med en lignende slags ultimativ-kamp-på-et-tog-i-et-forloren-vinter-landskab setup ... Til sidst er der den angiveligt bevægende genforening af forældre og barn ... hokey i det mindste.
critique6924 Ord kan ikke begynde at beskrive hvor forfærdelig denne film er. Jeg ville ønske det var "så slemt det er godt" men det er det ikke. Det er bare kedeligt livløst og kedeligt. Den er så slem at jeg ikke engang kunne grine af den.<br /><br />Som svar på andre plakater er Anne-Marie Frigon ikke filmens højdepunkt. Den eneste person der er mindre karismatisk er instruktøren Brett Kelly der som et sandt udsagn om forfængelighed satte sig selv som den mandlige hovedrolle. De ligner begge indavl søster og bror.<br /><br />Gvinden Sherry Thurig er en kikker. Det stik modsatte af Anne-Marie - attraktivt. Denne pige er høj og pileagtig og kan handle. Selvom man kan mærke at hun holder sig tilbage.<br /><br />Alle skuespillerne ser ud til at holde sig tilbage især den mandlige støtte Mark. Jeg har set mindre træ i en regnskov men han er stadig bedre end Kelly. Hvorfor ville Kelly holde sine skuespillere fra at optræde? Er han virkelig så dårlig en instruktør? Alle andre har opsummeret historien perfekt - der er ikke en. Børn bliver kidnappet og Kelly træder til for at opklare forbrydelsen. Jeg ved hvordan han havde det ved at træde i bækken sådan havde jeg det efter at have set hans film.<br /><br />Ja jeg prøvede at få mine penge tilbage fra udlejningsbutikken. Dette er en hjemmefilm der bedst kan ses af instruktørens venner (og hvis du søger efter dem vil du se at de samme venner var dem der gav filmen positive karakterer).
critique6925 At se denne stinker udgør en grusom og usædvanlig straf fra Sandlers hænder. Virkelig en langsom og smertefuld død.<br /><br />'Købte DVD'en i 588 $-spanden på Wal Mart. Men tanken der bliver ved med at give genlyd i mit hoved er: "Hvordan kan jeg få mine penge tilbage?"<br /><br />Det mest utilgivelige ved filmen er at båden BARE IKKE SYNKER!<br />< br />Bedste konstruktive forslag: Mystery Comedy Theatre. Du kender det show på SciFi Channel hvor en eller anden fyr og hans muppet-maskiner forfalsker de mest uoverskuelige gyserfilm (Mystery Science Theatre). Drej STRAKS et komedieprogram af og byd på denne film. Uden en god humoristisk forfalskning af dette togvrag frygter jeg at seerne faktisk kan begynde at følge Sandler med ispinde og motorsave.<br /><br />
critique6926 Jeg fandt mig selv meget fanget af denne film i hvert fald i begyndelsen og enhver ære jeg giver til denne film er Lacey Chabert hun var fantastisk!! Men det er der det ender. Jeg ser ud til at være meget god til at finde ud af hvem morderen er og jeg kan godt lide når en film er i stand til at forvirre mig fuldstændig men jeg følte mig ud og ud og løj for at de hele tiden fører dig i én retning og så pludselig besluttede at gå i en helt anden retning til sidst de gav ikke noget hit overhovedet det er ikke vildledende den meget dårlige skrivning og planlægning nogen tænkte slet ikke!<br /><br />Jeg følte filmen ville have været meget bedre hvis de havde holdt fast i plottet som førte dig til syntes de heller ikke at svare på noget hvorfor brændte Jane(maria) professorens hus ned.<br /><br />Det er en stor skam da jeg følte at det startede som en forholdsvis god film.
critique6927 Vinden. Nemt en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Det eneste gode der kommer fra denne form for meningsløse drilleri er det faktum at det at se film som denne blive distribueret gør indy-gyserfilmskabere som mig overbevist om at mit kommende indslag også vil klare sig. Jeg mener hvis dette repræsenterer markedet for indy-gyser kunne jeg tjene en formue på at videooptage mig selv og tage skraldet ud i 83 minutter. <br /><br />En komplet liste over hvad denne film mangler ville tage alt for lang tid at skrive ud. Men højdepunkterne er: ingen historie forfærdeligt skuespil forfærdelig kinematografi og praktisk talt ingen redigering. Det sidste generede mig mest. Som redaktør selv kørte denne film mig helt amok fordi den næsten ikke havde nogen redigering overhovedet. Hver scene blev optaget i en mester. De havde absolut ingen dækning overhovedet. For alle der ikke ved... "dækning" er at optage en scene fra flere vinkler for at have klippemuligheder når du redigerer for at give en ønskværdig seeroplevelse. Ja denne film havde intet af det. Jeg taler om selv de mest simple scener. Eksempel: En almindelig samtalescene mellem to personer der sidder ved et bord vil typisk starte med at en mester fastslår hvem der er i scenen og hvor de er. Så mens samtalen fortsætter ville du skære frem og tilbage til skud over skulderen mens samtalen fortsætter. Du kan endda smide et cutaway-skud eller to af noget på bordet eller i nogens hånd. Noget. Det her er "Film 101" ting gutter. Det ser ud til at disse mennesker ikke anede at det er sådan film fungerer. Hvert skud var en kameralås. Ingen bevægelse ingen klipning ingen ingenting. Hvis jeg underviste i et kursus i filmskabelse ville dette være det visuelle hjælpemiddel til min "Hvad man ikke skal gøre"-lektion.<br /><br />Afslutningsvis skal du ikke spilde din tid folkens. Det eneste forbløffende ved denne film er at den nogensinde har opnået distribution overhovedet.<br /><br /> <br /><br />
critique6928 Det her var virkelig forfærdeligt. Dårligt skuespil dårlig skrivning dårlige effekter dårligt manuskript dårlige kamerabilleder dårlige filmoptagelser dårlige karakterer dårlig musik dårlig redigering dårlig casting dårlig historie dårlig ... ja du forstår ideen. Det var bare... hvad er ordet? Åh ja... DÅRLIG!
critique6929 Jeg er en kæmpe Amy Adams fan og har været det i mange år. Jeg er også stor fan af musicals. Med det sagt er dette ikke en god film på noget niveau. Det er ret kedeligt og skuespillet er generelt meget meget dårligt. Amy Adams er akavet at se skuespil med Scott G. Anderson på grund af det faktum at hun er i en anden liga når det kommer til skuespil. Alle forestillingerne fremstår som meget amatører. Musikforestillingerne er behagelige men ikke noget særligt. <br /><br />Scott G. Anderson er bare en dårlig skuespiller! Jeg gik ud fra at han blev sat i denne film fordi han har en fantastisk stemme men det er bare ikke tilfældet. Han har en gennemsnitlig stemme og synger på tone men det er det hele.<br /><br />Jeg tror ​​jeg kan se hvorfor Amy Adams lavede denne film med det sangelement jeg ville bare ønske hun ikke havde. Jeg kunne tude om andre dårlige elementer i denne film men jeg lader det ligge.
critique6930 Hej jeg er fan af så-dårlige-så-gode film men der er intet så-dårligt-så-godt ved Rise Of The Undead. Det er bare så slemt og det er det. Ingen forløsende ost ingen utilsigtet humor intet! - kedelig apokalyptisk Zombie (The "Udead": nogle få mennesker med næsten ingen make-up) sludder med halte specialeffekter (hvis man kan kalde de effekter) dumt plot og irriterende skuespillere. De har også mod til at rive af og citere fra andre (bedre) film (Resident Evil Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) og formåede at få mig til at sove på siden. Det var dog Rise Of My Eyelids da slutteksterne rullede. Mit råd: spar dine penge. Det er ikke engang værd at leje medmindre du vil p*ss af og/eller få nogle mennesker til at sove så gå videre og giv det en tur. Du er blevet advaret ;)
critique6931 Jeg kan godt lide britisk humor jeg tror ​​det er en af ​​de bedste i verden. Jeg kan godt lide næsten enhver britisk sitcom (okay... måske ikke Monthy Python nogle af vittighederne var gode men nogle af dem forstod jeg ikke.) men denne League of Gentlemen er bare noget godt til at gøre dig syg. Dette show var godt på en eller anden måde; det hjalp mig med at tabe mig fordi det at se dette stykke affald får mig til at føle at jeg ikke er sulten længere. Det her er egentlig bare ulækkert sygt og ikke engang sjovt tv-program og jeg spekulerer på hvem der egentlig griner af det her. Jeg så den i cirka 10 minutter og slukkede den. Det var så ulækkert at se mænd klædt i kvinden med gule tænder og tisse på bilen... jeg mener... hvad er der så sjovt ved det??? Det giver mig lyst til at brække mig. Ingen humor bare foruroligende billeder og billige toiletgriner... Jeg ved ikke... hvis du kan lide det her... du går videre... se det... men for at være ærlig folk ser og nyder dette må have nogle følelsesmæssige problemer. Affald.
critique6932 Da jeg bemærkede at "Hamish Macbeth" blev udsendt i USA blev jeg begejstret. Jeg var så uheldig at se det forbandede. Jeg elsker M. C. Beatons bøger om den vidunderlige skotske konstabel. Karaktererne i bogen er underholdende og meget velskrevne. De kræfter der er ansvarlige for denne mish-mash har tilsyneladende aldrig læst en af ​​Beatons bøger. Kun navnet "Hamish Macbeth" har noget med serien at gøre. Udover manglen på kendte karakterer finder jeg hele showet offensivt højt. Det lader til at skuespillerne føler at de må råbe deres replikker og skrige ad hinanden. Hvis du elsker M. C. Beatons yndige Hamish Macbeth så spild ikke din tid på dette vrøvl.
critique6933 En af mine yndlings "bum"-skuespillere C. Tom Howell spiller hovedrollen i denne lunken genindspilning af WOTW. Han løber meget rundt mens en CGI-genereret edderkoppelignende maskine går rundt og dræber alle. Budgettet for denne var åbenbart ret lavt. Det var også en af ​​Asyl-produktionerne. Har du set nogen af ​​dem? Yikes! Jeg er ikke sikker på hvorfor nogen ville have lavet dette mens Spielberg-versionen med stort budget dræbte dem ved billetkontoret. Og hvis sandheden skal frem er ingen af ​​versionerne så hotte. George Pal-versionen fra 1950'erne er fortsat den bedste repræsentation af H.G. Wells-romanen primitive specialeffekter og det hele. Måske fordi Gene Barry var meget mere overbevisende i spidsen end Howell eller Tom Cruise.
critique6934 Et stykke skrammel ville have givet det et 0 hvis jeg kunne. Animationen er god men ikke helt god nok. Storyline er absolut DEN mest latterlige jeg nogensinde er stødt på og det siger meget! Denne 'film' prøvede så meget på at være interessant men mislykkedes dybt. Det er næsten som om forfatteren startede en historie så fik en anden idé og forsøgte at blande de to sammen. Spild ikke din tid på dette; tro mig du vil være lige så afkrydset med dig selv som jeg var. Den eneste skuespiller af nogen note i dette var James Woods og hans rolle var i bedste fald perifer. Jeg er helt for at gøre ting der er edgy som skubber konvolutterne men det klippede det simpelthen ikke.
critique6935 Five Fingers er så dårligt at jeg næsten ikke ved hvor jeg skal begynde. Så lad mig først indrømme at jeg kun har set den første halve time. Da den første finger var blevet hugget af syntes jeg at sove var en mere nyttig aktivitet. Jeg fortalte min kæreste betydningen af ​​"fem fingre" og hun fulgte straks mit eksempel.<br /><br />Kunne producenten instruktøren og/eller manuskriptforfatteren ikke konsultere en skakamatør? Ligesom mig? De skulle have brugt et digitalt skak-ur og ikke et analogt. Denne store fjols gør det mentale pres der er lagt på Martijn til bare et grin. Hvordan hvornår og hvorfor datede Martijn en marokkansk kæreste? Sådan en affære er meget sjælden i Holland.<br /><br />At kalde mig retard er selvfølgelig en fornærmelse mod alle de mennesker der lider med en meget lavere IQ end gennemsnittet. Desuden spiller retards så vidt jeg ved ikke skak. Det gør jeg.<br /><br />Det største problem er selvfølgelig manuskriptet. Sammenlign bare den lille intelligente film Hard Candy. For at holde tilskueren i et greb skal informationen afsløres lidt efter lidt. Et fint twist nu og da hjælper også. Jeg forstod fra andre anmeldelser at der er en stor i slutningen af ​​filmen. Enhver smart person kan gætte hvad det er. Dette rejser selvfølgelig bare flere spørgsmål – hvorfor bliver rejseguiden dræbt? Åh min hvorfor skulle jeg overhovedet bekymre mig? Hele filmen fokuserer på kun én ting: de hakkede fingre. Skaberne har ikke engang lært Hitchcocks lektie: Det er spændende at få en bombe eksploderet. Det er mere spændende at vise at bomben tikker. Men nej vi ser ikke papirklipperen før den umulige nedtælling er forbi. Jeg vil ikke spilde flere ord på dette lort. Gå og se Hard Candy.
critique6936 Tæt på men ingen cigar! - det er min mening om denne film! TAG PURVIS både skrev og instruerede dette manuskript som skulle have gennemgået en genskrivning før optagelse. Til tider til grin fordi eller et banalt manuskript er denne films lysende stjerne Dan Mongomery Jr. og fotografidirektøren. Begge disse talenter er dem man skal holde øje med i fremtiden. Min anbefaling er at vente til den rammer din lokale kabelstation og bruge lejepengene på en klassiker!
critique6937 Jeg afkrydsede boksen "indeholder spoiler" hvis jeg siger noget der er en spoiler og jeg ikke er klar over at jeg har sagt det før jeg har læst det igen efter jeg har postet. Så det er bare for en sikkerheds skyld.<br /><br />I hvert fald tilbage til at anmelde denne film.<br /><br />Jeg så denne film på skymovies tidligere i eftermiddag og ved beskrivelsen Sky giver dig (disse folk må være på syre) det lød ret godt men da jeg faktisk kom omkring 30 minutter ind i det var jeg rystet. Denne film efter min mening har den dårligste manuskriptskrivning og skuespillere/skuespillerinder - nogensinde. Den unge pige der forelsker sig i drengen fra L.A efter cirka 3 timer er en virkelig dum halt karakter som har en irriterende klynkende stemme og et skævt hår. -.-. Så er der hendes elsker som er en idiot og som også er meget klynkende. Faktisk passer de måske til hinanden. Så er der drengens mor som er med ham på ferie og overraske overraske - hun er læge og - herregud vent der er endnu flere uanede overraskelser! En virus bryder pludselig ud på øen og hun ved alt om vira! =O. CHOK HROR! Ja rigtigt. Lol. Så er der denne sindssyge religiøse dreng som bliver ved med at tale om "'erbs" eller noget og hvordan Herren ved alt. Alle på øen ser ud til at elske ham men han er faktisk en stædig arrogant steroid-pumpet (du skal virkelig se denne film bare for scenen hvor han kommer op af havet efter en svømmetur hans hoved er som lille og hans krop er MASSIV det er sjovt) der har fået alt for meget at drikke.<br /><br />Under alle omstændigheder efter alle disse sære karakterer inklusive en. stenet udseende taxachauffør giver den religiøse dreng endelig efter for lægen og hun tager en blodprøve og de går straks i gang med at finde kuren fra det for af en eller anden grund er han dramatisk blevet reddet helt ned til "' erbs og Gud". OG ÅH MIN GUD. JA DER ER EN ANDEN overraskelse!! DU GÆTTER ALDRIG HVAD!! Lige i tidens løb med 11 minutter tilbage før alle på øen falder døde i virkeligheden inklusive hendes søn og hans pige finder hun kuren og injicerer alle og det hele er løst!!! Hvilken patetisk film. Jeg mener jeg vidste at det lød en indlysende slutning fra da jeg begyndte at se det men jeg syntes faktisk det ville være godt og have nogle sub-plot-twists et eller andet sted men nej-nej det var bare kedeligt og tørt.<br /><br />Lad være med at se denne film. Du vil ende som mig - bedøvet i 3 timer og derefter kræve den halvanden time du brugte af dit liv på at se det tilbage.
critique6938 Nogen her har faktisk sammenlignet denne film på nogle måder med High Noon. Nu er det en rigtig strækning! Jeg er en stor Sinatra-fan inklusive nogle af hans skuespillerroller men måske den eneste person der kunne have spillet denne rolle ville have været Don Knotts. For det første som nogen påpegede har Sinatra bare ikke bygget til en vestlig bad-guy wannabe. Han er bare for 'lille' på dette tidspunkt i sit liv. Måske var han omtrent lige høj som Audie Murphy men Murphy havde en ret solid bygning. Sinatra fremstår som det store talende lille barn som ingen burde tage alvorligt.<br /><br />Historien er uinspireret og virkelig ikke troværdig. Jeg vil ikke spolere det men jeg synes at slutningen og hvordan byens borgere reagerer i denne historie ikke giver nogen mening. En anden ting disse mennesker lader sig hele tiden blive fuldstændig hersket over af en eller anden 'bad guy'. Det her er bare en lille by så jeg forstår ikke tiltrækningen og jeg forstår heller ikke hvorfor folk ville lade sig dominere på den måde.<br /><br />Der er en 'kærlighedsinteresse' i historien og hvis Jeg fulgte det rigtigt hun var ked af det da hovedpersonen nægtede at indrømme hvem han var så en anden dårlig fyr ikke ville dræbe ham. Nu er der ægte kærlighed til dig. 'Stå op for dig selv! Fortæl ham dit navn så han slår dig ihjel!' LOL. Stop du slår mig ihjel.<br /><br />Desværre er filmens grundlæggende præmis ikke god nok og uanset hvordan de prøvede havde denne historie ikke en logisk vej at følge andet end i papirkurven . Vil du vide hvorfor den ikke er på video og aldrig vises på tv? Kritikerne panorerede det tilsyneladende i 1956 og de havde ret - denne film er ret dårlig. Jeg vil næsten vædde på at Sinatra betalte nogen til deep seks tingen så meget som muligt.<br /><br />Vil du se en god western hvor en by står op mod en dårlig fyr? Prøv Tension at Table Rock eller At Gunpoint - to virkelig rigtig gode westerns med det tema. Johnny Concho er Johnny Stinko. Frank du var den største sanger nogensinde - men du hørte ikke til i en film som denne.
critique6939 Fra det første øjeblik er denne "ting" bare en forfærdelig sekvens af ekstremt korte klip af sløret kameraarbejde. Selvom det overordnede plot har alle muligheder for en thriller er historien så dårligt fortalt at jeg ikke er i stand til at købe den. Fra midten af ​​filmen giver karakterernes handlinger ikke mening for mig. Stop med at læse nu for at undgå SPOILERS.<br /><br />For eksempel er Eds idé om at få Edna til at lave kaffe til dem efter at have skudt sin søns arm af langt under hans påståede oplevelse; det er bare en ekstremt dum idé. Domino der ikke sætter spørgsmålstegn ved de fragmentariske ordrer hun modtager fra Claremont Williams over en afbrudt telefonforbindelse undslipper mig bare; burde hun ikke længe være mistænksom over at Williams afleverer dem? Disse FBI-agenter ser ud til at dukke op med kun en enkelt helikopter til noget som de har al mulig grund til at overveje som en hovedstads-mafia-shoot-out. Desuden er det de gør ved at tilbageholde og lække information til Cigliutti stort set opfordring til mord; Det forekommer mig at være farvel til retfærdigheden hvis det er den måde FBI laver efterforskning på. I virkeligheden ville de have en sag der ikke kunne repareres hvis de opførte sig sådan. Vi kommer til at se en bilulykke som normalt i det mindste ville have kvæstet alvorligt hvis ikke de fleste af passagererne blev dræbt men som mirakuløst efterlader dem alle med nogle få blå mærker. Tværtimod bliver ulykken umiddelbart efterfulgt af at Domino elsker Choco som fra Dominos synspunkt på ingen måde er grundlagt af tidligere begivenheder men blot ved at blive bedøvet til øjet.<br /><br />Hele sekvensen af ​​scener fra telefonopkaldet fra Claremont Williams forekommer mig lige så vil-at-være dramatisk razzle-dazzle. Dette kombineret med det forfærdelige urolige kameraarbejde gør bare et stykke jeg tøver med at kalde en film. Jeg er ked af den spildte indsats fra hovedaktørerne hvis talent er udelukket.
critique6940 ***** Spoilere indeni******* Sikke en kedelig forudsigelig ikke-skræmmende snorkefest. Filmen havde ingen karakterudvikling: Jeg følte ingen empati over for nogen af ​​karaktererne (undtagen måske den lille dreng) og var ligeglad med hvad der skete med nogen af ​​dem. Filmen havde så mange klichéer eller elementer stjålet fra andre gyserfilm.<br /><br />Filmen var så forudsigelig. Mange gange ville jeg sige til mig selv "Lad mig gætte {udfyld gæt} sker det næste?" Ja jeg havde ret. Selv i åbningsscenen forudså jeg at "angrebet" på familien var af en mand sandsynligvis faderen (fordi kun konen og børnene blev angrebet). Sikkert nok det er hvad der skete (selvfølgelig skal du vente 79 minutter for at finde ud af det med sikkerhed). Og selvfølgelig endnu et "ondemands"-scenarie. Hvorfor var han ond og dræbte sin familie? Fordi han er en mand duh!<br /><br />Som en anden sagde kan denne film være skræmmende for en person under 13 år eller for en film fra 1970'erne men den er LANG fra at være en "skræmmende" ' film efter nutidens standarder. OG som så mange andre lorte-gyserfilm var mange af forskrækkelserne "falske". Uhyggelig musik uhyggelig musik uhyggelig musik og..... Pludselig flyver en krage ved vinduet! Wow skræmmende!<br /><br />Hvordan klarede den gamle bankmand et par gange at gå over en åben grund uden at faderen så ham? Jeg troede helt sikkert at den gamle mand var et spøgelse. Nej bare en elendig film.<br /><br />Jeg vurderede denne film til en 2 ud af 10 fordi den holdt min opmærksomhed nok til at stå igennem det hele.
critique6941 Jeg ville virkelig gerne se denne film – jeg syntes plottet var virkelig unikt og spændende. En betjent (Andy Garcia) har en søn der er døende og har brug for udskiftning af knoglemarv for at kunne leve. Den eneste kamp er en dømt seriemorder som flygter fra fængslet. For at redde sin søn er han nødt til at opspore morderen.<br /><br />Michael Keaton spiller den dømte i en af ​​mange skuffende aspekter af filmen. Keaton er til tider en fantastisk skuespiller men her er han ret kedelig. Det er overdrevet til det punkt hvor du bare holder op med at bekymre sig.<br /><br />Garcia er bedre men prøver for hårdt for en film der ikke er på niveau. Barbet Schroeder (på et tidspunkt sådan en lovende instruktør med film som "Barfly" der stort set ikke blev til noget på det amerikanske marked) instruerer godt nok - jeg troede ærligt talt at manuskriptet var synderen her...det er bare et stort rod.< br /><br />Filmen spilder i sidste ende en masse godt materiale gode skuespillere og en god instruktør - alt sammen på grund af et defekt manuskript. Hvad der skulle have været en anspændt og tankevækkende film er bare en Hollywood-action-dud.
critique6942 Hvis denne film blev skrevet instrueret og produceret med den hensigt at skabe en dårlig filmkultklassiker kunne den (jeg siger måske) have været et hit. Har du nogensinde siddet og set en film der var så fuldstændig forfærdelig at den bliver fascinerende i forhold til dens fejl? Nå det er det. Hver eneste af skuespillerne bør nomineres til priser for dårligste skuespillerpræstationer. Det ville være svært at finde en anden film med denne form for produktionsbudget der indeholder så lidt af nogen som helst værdi. Det hele fra åbningsscenerne trodser logikken. Dialog er helt utroligt og ulogisk. Ditto for selve filmens adfærd og generelle historie. Det der virkelig er ufatteligt er at nogle bøvler i et bestyrelseslokale faktisk tog beslutninger om at bruge penge på dette stykke affald. Wow.
critique6943 Daphne Zuniga er det eneste lys der skinner i denne søvnige slasher og lyset falmer hurtigt. Hvis ikke hende end hvilken anden grund til at se dette. fem universitetsbørn er tilmeldt for at forberede en gammel sovesal til dens forfaldsdato for nedrivning. Problemer opstår automatisk når en mærkelig hjemløs mand opfordrer og gruppen mangler et par personer. Så er en morder på fri fod. Jeg ville ærligt sige at jeg ville nyde denne. Den havde et fair set-up eller måske var det bare Daphne Zuniga i den. Filmen er for langsom og næsten lige så tavs som et bibliotek. Det meste af skuespillet er under gennemsnittet og "point-of-view"-øjeblikkene er så gamle nyheder. Den anerkendte komponist Christopher Young af film som "Hellraiser" og "Entrapment" scorede dette i en gentagen replik der var bedre lavet til en tv-film. Alligevel virker det højere end filmen fortjener. Så bortset fra Young og Zuniga skraber denne bunden af ​​tønden.
critique6944 Hvis du har få forventninger så vil dette underholde i 90 minutter. Mit problem er at de har fordummet denne historie for det moderne publikum. Highwaymen er allerede sexede spændende karakterer. De har ikke brug for techno-soundtracket og den smarte dialog.
critique6945 Filmen fortjener 2/10. 15 stjerner for pigen (undskyld jeg er forudindtaget jeg tror ​​smuk pige er filmens eneste højdepunkt) og 05 for det faktum at den er kortere end Azumi 1. Jeg så Azumi 1 og 2 i 1 siddepladser. Jeg overraskede mig selv over at kunne sidde igennem det. <br /><br />Lad os tale om filmens pluspunkter. Pigen. Ueto Aya er sød. Det er alt der er for at redde hele filmen. Faktum er at hvis hovedpersonen var en mand er jeg sikker på at de fleste mennesker (inklusive mig) slet ikke ville have rørt filmen. <br /><br />Lad os nu tale om minuspunkterne. For det første er det rigtig draggy med masser og masser af gentagne scener. Scener af Nachi og Azumi bliver ved med at komme tilbage. Det virker mere som en drama måde at skyde på. Typiske japanske dramaer elsker flashbacks og denne film også. For det andet er filmen for urealistisk i et historisk miljø. Jeg gider ikke urealistiske film. Men denne film er som en dårlig måde at vise kreativitet på ved at smide ninjaer ind der opfører sig som bjørne og edderkoppespind osv... den minder mig om Shinobi selvom Shinobi er en film med en fantasi-scene. Desuden for at skildre "jeg-ved-ikke" hvilken effekt filmer instruktøren mennesker der dør med blod der sprøjter (bogstaveligt talt) rundt... folk der ikke var klar over at deres hoved blev skåret af... osv.. osv... osv... For mange af disse ødelægger showet. Det ser ud til at anime-påvirkningen er stærk i denne film. Det forringer showet meget. For det tredje skal Azumi ikke være en snigmorder. Hun virker mere som en enmandshær for mig bare at hun er en kvinde. Jeg tror ikke du ser snigmordere der stormer ind i hærlejre. Den eneste gang jeg følte at hun opførte sig "morder-lignende" var da hun dræbte Kiyomasa Kato i slutningen af ​​Azumi 1. Endelig var plottet tyndt i begge film. Det er et lineært plot uden udvikling og overraskelser på nogen måde.
critique6946 Patetisk. Det er hvad der sker når direktøren kommer på arbejde bare fordi nogen betaler ham. <br /><br />Intentionerne var gode gode lokationer og rammer for en film af episke proportioner. Men forestillingen for fanden! Jeg sværger i nogle optagelser kan du se statister i baggrunden stirre i kameraet eller se på skuespillerne fordi ingen fortalte dem hvad de skulle gøre når de hører "Action!". Kampscenerne er så dårlige at du spekulerer på - er disse mennesker virkelige? De kunne have gjort mere skade bare ved at kramme hinanden. I slow-mo-scenerne kan du se folk på slagmarken gå rundt eller bare stå og vifte med hænderne. <br /><br />Kun handling i forgrunden er på en eller anden måde understreget. Men for hvad? Historien er så ulogisk og diskontinuerlig det virker som tilfældige situationer i kronologisk rækkefølge nogle gange ikke engang det. Dialogerne er dumme kærlighedsplottet er mere pinligt og latterligt end i Hong Kong actionfilm. <br /><br />Med et budget på 40 millioner og du kan se hver investeret dollar på skærmen er det endelige resultat af al denne enorme indsats en skinnende rund laserskive i det tynde låg placeret på hylden i videobutik.
critique6947 Jeg fandt dette Robin Williams-køretøj i bedste fald mildest talt underholdende. Jeg tror ​​du ville kalde det en slags politisk satire. Det handler om en politisk talkshow-vært/komiker der beslutter sig for at stille op til præsidentvalget og uventet vinder. Jeg syntes selv det meste af humoren var tør. og Robin Williams er meget mere behersket og beroligende end normalt. Jeg vil sige at filmen er mere et drama end en komedie med en smule mystik og spænding. dramatiske dele fungerede bedre end komediedelene og mysteriet og spændingsaspektet (selvom det er en lille del af filmen) fungerede bedst. Alligevel ville jeg ikke vurdere denne film særlig højt. for mig var det et OK spild af 2 timer men ikke noget særligt. Mit bedste råd ville være at fange det på tv/kabel eller leje det billigt først før du beslutter dig for om du vil købe. Min stemme til Årets mand er en 4/10
critique6948 Jeg tror ​​at min yndlingsdel af denne film den der eksemplificerer det rene meningsløse dumhed og sindssyge i forløbet kommer på filmens klimaks. DOKTOR TED NELSON og hans ugifte ven sheriffen har endelig bragt den smeltende mand i et hjørne på en trappeafsats i et elektrisk generatoranlæg. Husk på at Nelson har ledt efter MM i næsten hele filmen og at MM har dræbt og spist flere mennesker på dette tidspunkt (inklusive sin chef) og Nelson er meget opmærksom på at MM er voldsomt sindssyg og sulten efter mennesker kød og blod.<br /><br />Så sheriffen har sin pistol rettet mod MM som er og jeg giver filmen og Rick Baker rekvisitter til dette det mest modbydelige og skræmmende objekt i menneskelig form som vi nogensinde har set. Og han råber et meget vigtigt spørgsmål til DOKTOR TED NELSON: "HVAD GØR VI NU?!?!?" <br /><br />Kameraet går over til DOKTOR TED NELSON og det er tydeligt at Ted ikke aner hvad han skal gøre nu. Tilsyneladende var Ted så opsat på problemet med at FINDE den smeltende mand at han aldrig tænkte på at medbringe nogle fastholdelsesanordninger en lasso eller spændetrøje eller et net eller nogle beroligende pile eller måske et New Age-bånd fra Vangelis for at berolige vildt udyr.<br /><br />Så sheriffen går i panik og skyder den smeltende mand går amok og hygge følger. <br /><br />Måske forklarer dette hvorfor NASA har rodet rundt med rumfærgen-programmet i sub-lunar rum i de sidste 30 år i stedet for at gå tilbage til Månen eller ud til Mars som alle ved at de BØR være gør. Jeg ved det ikke.<br /><br />I hvert fald er det den slags elendig doven skrivning og instruktion der undergraver alle aspekter af denne film. Det er svært at sige hvor gode skuespillerne rent faktisk er for filmen har fuldstændig foragt for deres karakterer.<br /><br />To andre utroligt smertefulde sekvenser øger også dumheden i forløbet: Der er en scene med de mest klumpede sekvenser. gammelt par i verden der forsøger at stjæle citroner fra en lund kun for at blive revet fra hinanden af ​​den smeltende mand. Denne scene er et nadir i 70'ernes biograf. Jeg kan garantere at du aldrig har set et mere meningsløst og irriterende setup med mærkelige mennesker i hele dit liv. Og den smeltende mands overfald på damen der bor i huset hvor de holder en hest der tisser på væggene trodser ethvert forsøg på at bearbejde det.(BTW jeg tror ​​at den berømte filminstruktør Jonathan Demme har en walk-on i denne scene som redneck mand der går først ind for at tjekke huset og aldrig kommer ud igen). Det eneste der afholder skuespillerinden fra bogstaveligt talt at tygge sceneriet er at deres hest som sagt tilsyneladende har tisset på den. Og vi er tvunget til at se hendes hysteriske i mindst to minutter længere end nogen SANE filminstruktør ville holde skuden. <br /><br />Burr DeBenning burde slå lortet ud af IMM's direktør og fotograf. Jeg husker ham fra en gammel Columbo-episode hvor han så MEGET bedre ud end han gør her – ingens idé om en ledende mand men solid og diskret. Men ingen kunne umuligt være så utiltalende i det virkelige liv som hans instruktør får ham til at se her. <br /><br />Alle andre kommer lidt bedre ud undtagen det gamle par (og hold kæft jeg ved godt at de blev spillet for at grine men jeg griner ikke!) men ikke meget. <br /><br />Dette falder bestemt ind under kategorien 'So Bad You Can't Look Away' af biografkatastrofer. Alligevel ville jeg se den igen før jeg ville se en masse andre 70'er og 80'er aborter ( "Track of The Moonbeast" og "It Lives By Night" kommer til at tænke på) og MST's dækning af det er sjovt så hvis du får en chance så se MST-versionen.
critique6949 åh min gud jeg giver denne film tre ud af ti stjerner af følgende grunde. den endelige sekvens er endnu en gang temmelig effektivt håndteret og det var helt morsomt. det er det den får de tre point for. bortset fra det var det grusomt. det var ikke meningen at det skulle være så sjovt så meget er indlysende men eftersynkroniseringen skuespillet af de eftersynkroniserede stemmer dialogen de sagde var ofte sjove. de handlinger der udføres og/eller ikke udføres fører også til meget munterhed og/eller at kaste ting på skærmen. som når hele byen bliver slagtet og en lille gruppe mennesker står på en balkon og ser på som om de så på et kogeglas eller de "forsøg" på flugt fra kirken som de bor i.<br />< br />ond borgmester: jeg tror ​​der foregår noget udenfor så du bør gå ovenpå og se ud af vinduet.<br /><br />helt: ok.<br /><br />ond borgmester: nu er min chance at få en idiot til at gå udenfor og slynge rundt med ild der er totalt ineffektiv og blive hacket.<br /><br />indsæt sekvens hvori dette sker.<br /><br />ond borgmester: for fanden vent jeg vil få dette lille barn og hun vil gå udenfor og græde far der tilsyneladende er indlysende over det faktum at de rådne lig ikke bare er uhyggelige fremmede men faktisk er zombier uden kød eller hud eller noget og hun vil lede dem væk og jeg vil flygte! indsæt sekvens hvori dette sker.<br /><br />helt (ovenpå): han forsøger at flygte igen fjols og han har ladet døren stå åben han er fjollet det er en flot udsigt.<br / ><br />kvinde: hvor er min datter?<br /><br />helt (nedenunder nu): jeg ved det ikke jeg kan alligevel ikke se hende og hun var ikke udenfor fordi jeg ikke kunne se hende selvom hun var ude der og mig har udsigt over hele kvarteret og hun står lige udenfor hvor i alverden kunne hun være?<br /><br />Det er overflødigt at sige at nogen ville kaste ting på skærmen efter 10 minutter af dette. så se den første film med et par venner tag et par drinks og sørg for når du når at se denne at du er fuldstændig blindt beruset og bare kan fnise over dumheden i det hele. og der var ikke engang nogen anstændig lem sådan en skam.
critique6950 Sikke en fortvivlet film. Klæd skuespillere i lodne klude placer i forstædernes ødemarker sæt kameraerne til at rulle og håb på det bedste. Man kan kun forestille sig den tak castet gav da deres karakterer blev dræbt af sockpuppets og dermed sparede dem for yderligere ydmygelse i denne kedelige fest. Dette konkurrerer med Monster a go-go som den bedste kur mod søvnløshed der nogensinde er lavet. Åh Gud - hvordan kan jeg fylde 10 linjer op der forklarer hvor overvældende kede alle ser ud i denne film? Whiney skøre plastik buldrende robot der irriterer alle både på og uden for skærmen kæmpe edderkop reduceret til et enkelt kæmpe behåret ben trukket af snor skuespillere forsøger desperat ikke at se på kameraet mens de mumler dialoger...
critique6951 Forfærdeligt spild af tid. Der er ingen lejr- eller affaldsværdi i denne. Set bedre amatørfilm lavet af 10 til 12 år gamle børn i filmklubber.<br /><br />Hvordan i alverden kan nogen spolere film om vampyrer og lesbiske? <br /><br />Det er ikke en film at sammensætte et par vampyr-/sadomasochisme-entusiaster i samme rum og bare optage det.<br /><br />Kunne ikke finde noget godt ved filmen. Der var intet plot ingen rigtige skuespillere ingen rigtige specielle effekter ingen humor. Nogle få overvægtige gotere der rører hinanden kan ikke kaldes en sexscene. Intet overhovedet.<br /><br />Jamen kirkegården var fin men man burde optage en vampyrfilm i mørket. <br /><br />Formålet var sikkert godt: Lav en skraldefilm i Ed Woods ånd. Problemet er at man ikke kan lave en dårlig film med vilje. Det kræver talent og en indsats at lave en "rigtig" film. Ed Wood kunne have manglet penge men han havde bestemt en indsats. Disse fyre manglede alt. Ed Wood var et geni sammenlignet med disse fyre.
critique6952 Det er lige hvad vi har brug for et show om de mennesker ingen kan lide i gymnasiet eller på universitetet. Mand eller kvinde. At folk objektiviserer andre og lykønsker sig selv for at gøre det er præcis det modsatte af intelligent tænkning. Og det her program er bare ulækkert for at gøre præcis det.<br /><br />Så fire mænd sidder i stole og ser to andre fyre prøve at samle kvinder op for at have sex med dem. Og til sidst vinder en af ​​de to fantastisk... bare f-n fantastisk. Det er også meningen at jeg skal acceptere disse fire bruseposer som værende "dommere" af folks "Spil". Udtrykket "spil" må være den mest idiotiske ting der kommer ud af moderne engelsk siden udtrykket "Bling Bling" tilføjet til det faktum at disse mænd kaldes "eksperterne" får mig bare til at kaste op hvad der er tilbage af min respekt for moderne kultur. Det er for fanden ikke rollemodeller de er resultatet af at MTV-kulturen kommer til at bide os i røven. Hvis du nyder det bullshit der vælter ud over siderne af denne monstrøsitet så tror du sikkert at Paris Hilton og Britany Spears har talent. Det er ikke sandt og du burde skamme dig over at tænke det.<br /><br />Og til alle de mennesker der vil sige at jeg ville kunne lide det her bedre hvis jeg blev nedslidt eller at jeg bare er jaloux. Gå løs for det er åbenlyst at en RIGTIG pige bestemt ikke vil.
critique6953 Jeg fandt dette på hylden og faldt i svime af glæde !! Jeg dansede op til disken slog mine penge ned og løb hjem! Ved du hvad?! Jeg faldt i søvn mindre end halvvejs! Forsøgte igen dagen efter...GAB!! Hvad pokker!?!! Jeg kunne IKKE se det! Jeg elsker alle de andre ting han har lavet (jeg har ikke set den med monsteret i endnu). Hvad giver? Er det mig? Eller ham? Så trist. Hov hov. P.S. jeg kunne godt lide kameraarbejdet.
critique6954 Dette er absolut den værste komedie jeg nogensinde har set. Det er dog svært at forklare for (medmindre du har set dette) vil jeg vædde på at du aldrig har set en komedie der hverken var god eller dårlig; det er der bare (det er den originale del - ikke god eller dårlig bare der)! <br /><br />Lad mig sige at jeg har set alle komikere optræde i en hovedrolle og kan lide dem alle. Det er det der gør dette til et mysterium. De understøttende kundeemner agerer faktisk (selvom dialogen er dårlig). Den eneste karakter der er nogenlunde god er den der spilles af John Goodman. Han gør et ret godt stykke arbejde med den lille dialog han har og har faktisk en sjov replik (jeg vil ikke spolere den eneste sjove replik i filmen hvis du alligevel beslutter dig for at se det. Det involverer en pandekage.) De store mysterier er de vigtigste spor. Jeg vil ikke kalde dem karakterer for ingen karakterer er blevet udviklet. Dette manuskript er så ungt at de ikke engang gider at give hovedrollerne fiktive navne. De bruger alle bare deres egne. De ser ikke engang ud til at forsøge at handle. Det er som om de alle læser højt for hinanden fra manuskripter som den lokale ungdomsskole har sendt til dem. Jeg skrev faktisk sådan en opgave til min engelsktime da jeg var tretten - det var heller ikke sjovt.<br /><br />Bundlinjen bare ikke gider at leje dette. Det er ikke sjovt. Det har ikke engang den slags dårlige dialog du kan stønne til. Jeg sad bare og stirrede igennem det hele. Det var så kedeligt at jeg ikke engang kunne opbygge nogen irritation over hvor slemt det var. Jeg kan ikke forestille mig hvordan dette overhovedet får en vurdering på 4 her.
critique6955 overvurderet dårligt skrevet dårligt handlet. så akademiet overhovedet dette? jeg tror ikke. det politiske indhold garanterede det en Oscar-nominering - indo-pak grænse - en lille dreng terrorisme. alt med ordet "terrorist" får opmærksomhed i<br /><br />denne post 9-11 verden. det ligner holocaust-film der er garanteret en Oscar-nominering uanset deres fortjenester. <br /><br />og venligst filmografi betyder ikke at optage landskaber som i første omgang er smukke. du skal være en rådden skytte for at skrue op for at gøre ørkenen smuk. dette vandt i hvert fald ikke Oscar. det fik de i hvert fald ret i. ville have været en parodi.
critique6956 For det meste uinvolverende bibelsk mumbo-jumbo der trækker ud i godt to timer. Det eneste der redder denne film fra Guds krans (og der er kun én Gud husk) er den utilsigtede sjove dialog og en god kampscene der kommer alt for sent i filmen. I det meste af de to timer indtil actionscenerne bliver der snakket for meget; dialogen er så uduelig at filmen bare beder om at blive forfalsket af MST3K.<br /><br />George Sanders er helt forfærdelig; en af ​​de mest animerede alt for teatralske forestillinger jeg nogensinde har set. Brynner er ikke meget bedre; hans stive træskuespil kombineret med de forfærdelige lykkekage-visdomsudsagn giver en ret kedelig og fjollet Salomon. Det lader til at hver gang Brynner åbner munden kommer der noget åh-så klogt og latterligt højt-og-mægtigt ud. Det er til en vis grad ikke Sanders og Brynners skyld på grund af den lorte komiske dialog og den typisk bibelske endimensionelle karakteristik men ellers gjorde de en lille indsats. Brynners accent minder endda lidt om Schwarzeneggers; dette er ikke et plus. Kun Lollobrigida formår at undgå at genere sig selv ved at spille rollen med mere overbevisning og på en passende måde som passer til en rolle i sådan en fjollet film. At beskrive disse bibelske karakterer som endimensionelle ville være for at give dem ufortjent kredit; karakteriseringen er halvdimensionel.
critique6957 Jeg hørte aldrig om denne film da den først udkom. Det må være sunket med det samme. :o) Jeg så den på kabel mens jeg var syg på hospitalet så jeg havde knap nok energi til at se den endsige vende kanalen. Bedre valg end Style Channel. ;0(. Filmet på stedet denne rejsebeskrivelse burde have været på Travel Channel. Plottet er genbrugt fra skibsfarcer fra trediverne og fyrrerne. Rollebesætningen ser ud til at være blevet genbrugt fra halvtredserne. Donald O'Connor stjerne i musicals og Edward Mulhare som korthaj. Hvad angår hovedrollen spiller Walter Matthau stadig den samme rolle som han gjorde i Guys and Dolls eller var det den der handlede om den forældreløse. pige? Wiseacre uansvarlig gambler og rundere enestående attraktiv som en anden svindler der sejler med sin mor der tror ​​at Walter er rig mens han tror ​​hun er rig spiller Dyans mor en anden regummieret fra halvtredserne Det sjoveste er den løbende fejde mellem Brent Spiner som den dominerende og snottede krydstogtdirektør der straks får øje på Walter som en fattig danser og bruger sin tid på at få ham afskediget så han skal betale for sin gratis passage. . I sidste ende selvom han modtager sine kompensationer. I mellemtiden går Jack rundt og møder en attraktiv kvinde med gensidig tiltrækning men deres affære bliver brudt op af Walters løgne om at Jack er læge da han faktisk var en pensioneret indkøber af stormagasiner. Men til sidst tager de to mænd på havet i en gummibåd for at opsnappe hendes vandfly og alt er godt. Der ser ikke ud til at være nogen hovedspiller under 50 år.
critique6958 Jeg elsker dette show. Jeg så hvert afsnit sidste år. Jeg købte dvd'erne. Og jeg indstiller mig på at se i aften og jeg ser af en eller anden grund at du har ombygget dette fantastiske show. Og du har taget det der fik det til at virke og ødelagt det. Du tog en af ​​de bedste aspekter af showet væk som var de 4 venner. Sam Sully Lizzy og Piper. Jeg elsker også de andre karakterer men de er gode i små døser som Derek Darcy og endda Sully. Det er som om showet mistede noget af sin familie og alle andre prøver hårdt på at fylde ind. Det er en overdosis. Mens tingene er sjove i små døser når man hele tiden bliver udsat for det går det fra sjovt til irriterende. Jeg så frem til at vende tilbage til dette show. Så tag venligst charmen tilbage. Selv hvis du ikke kunne passe Piper ind i showet så bring i det mindste Lizzy tilbage. Men jeg elskede de piger. De bragte det sjove. Showet handlede om at Sam forsøgte at leve sit forretningsliv og også håndtere sit personlige liv og sine venner. Det var charmen. Og den store hund også.<br /><br />Jeg håber at netværket (FOX) tvang forfatterne til at gøre dette og at forfatterne ikke villigt gjorde dette til showet. Jeg vil give showet et par afsnit mere før jeg giver op men aftenens afsnit var dårlige. Jeg gjorde et stort nummer ud af at showet vendte tilbage i aften og fik folk forbi og jeg følte mig som et fjols for ingen grinede undtagen 2-3 gange. Jeg undskyldte over for dem og sagde at jeg ikke ved hvad der skete. Og omkring 10 minutter inde i episoden indså jeg at de ikke ville vise Piper eller Lizzy og det her var ikke længere en tv-komedie der skulle ses.
critique6959 11 år efter denne film blev udgivet har kun 5 personer anmeldt den her på IMDb. Der er en grund til denne fuldstændige mangel på interesse for Across the Moon. Den er sammenhængende men mangler al filmisk dyd. Se denne film for eksempler på forfærdelig produktion i alle henseender. Åbningsteksterne er for eksempel hvide bogstaver der hæver sig mekanisk fra en rød baggrund. Slutningen viser at Michael McKean stirrer ud af et fængselsvindue og siger "Der er masser af mysterier derude." efterfulgt af en klipmontage/musikvideo af alle de opløftende øjeblikke i den tragisk dårlige film. Julinana Hatfield. Alt derimellem er forfærdeligt. Jeg kæmpede for at finde nogen værdi i denne film og er blevet tom. Selvom det er svært at tro skuffede selv en cameo-rolle fra Burgess Meridith (altid en publikumsbehager) mig kun yderligere. Denne film er som en hån mod det særlige ved film. På papiret er filmen under gennemsnittet. Kvinder der bor sammen i en trailer. Men det der faktisk blev produceret var næsten umuligt at se. Filmen forsøger at forgrene sig i mange retninger men følger aldrig nogen. Den utiltalende konflikt med at have deres kærester i fængsel bliver aldrig løst. Ingen konflikt bliver nogensinde løst. Der er virkelig ingen konflikt. Kvinderne forsøger at blive ludere men det sker aldrig. I stedet får de job som bartender og hyldeholder. Lyder det spændende? DET var det ikke. DET var dumt. Og hovedparten af ​​filmen er de to kvinder der taler og skaber fortænkte konflikter. Kvinderne er dygtige skuespillerinder men manuskriptet var mere end dårligt. Ubrugelig. Dette var en forfærdelig film men det er endnu værst at de flyttede Burgess Meridith ud af hans alderdomshjem for at lave den. Dårlig fra start til slut. Ligesom løven uden tænder har denne film intet bid.
critique6960 Jeg forventede ikke en film så god som "In The Line of Fire" eller et afsnit af "24" men det så ud til at denne film var lavet til tv og i bedste fald gjorde et middelmådigt stykke arbejde. De (gode) rollebesætninger kunne ikke skjule det faktum at plottet var alt for forudsigeligt og skuespillerne måtte kæmpe (de forsøger virkelig deres bedste synes jeg) gennem deres linjer med dårligt manuskript hvilket giver deres ret flade karakterer noget ekstramateriale. Da jeg så filmen fik jeg følelsen af at jeg havde set det meste af dette i andre (bedre) film. I den havde du biljagter store skudvekslinger romantik plot twists osv. osv; Denne film har ingen.<br /><br />** Spoiler** Så snart du ser en anden kvinde tale i telefonen til Cubas karakter ved du hvem der står bag alt dette og alle de hints du får (" du står for tæt på præsidenten se det fra mit perspektiv.." ) lyder dumt. <br /><br />Hvis det var op til mig (og måske er det en god ting at det ikke er det) ville jeg omskrive plottet sådan her:<br /><br />Førstedamen beordrer mordet på hende mand fordi hun er syg og træt af at skrive checks til Cuba hele tiden.
critique6961 Jeg har lige set denne film på Starz. Lad mig gennemgå et par ting som jeg troede kunne have været forbedret; skuespil skrivning instruktion specialeffekter kamerahold lyd og lys. Det virkede også som om forfatterne ikke anede noget der havde med filmen at gøre. Tilsyneladende tilbage i 2007 da dollaren var stærkere kunne du købe en super avanceret stealth bombefly der kunne blive fuldstændig usynlig for $75 millioner. Nu om dage koster disse ting omkring 3 milliarder dollars og de kan ikke blive usynlige. Tilsyneladende kan du flyve fra USA til Mellemøsten på en time. Der var en fuldstændig tilfældig lesbisk scene som jeg ikke havde noget imod men det virkede som et dumt forsøg på at få flere fyre til at se den. Kameraet ville tilfældigt zoome ind på skuespillere og springe til tilfældige scener. Åh ja da det er en Steven Segal-film er den forudsigelig som fanden. Alt i alt rangerer jeg det lige deroppe med Snakes on a Plane.
critique6962 Jeg forstår ikke hvorfor nogen ville tillade en underordnet instruktør at lægge driller som denne på celluloid. Denne film er allerede lavet mindst to andre gange der var bedre end denne ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941 og "Heaven Can Wait" - 1978). Den eneste sparefaktor for kunstskøjteløbsfans kunne have været nogle dejlige skøjteløb udført af et professionelt cast af skatere men dette sker bare ikke. Det tætteste publikum ser på godt skøjteløb er når Tara Lipinskis karakter tager en tur på isen et øjeblik. Andre som Nancy Kerrigan og Elvis Stojko er gemt i baggrunden og laver slet ikke kunstskøjteløb. Der er ikke mange reelle følelser vist og der er ikke rigtig nogen grund til at tune ind på denne åbenlyst Made-For-TV-film. Mit råd: leje originalen.
critique6963 Jeg syntes at denne film virkede som et casestudie i hvordan man for det meste ikke laver en film. Da jeg er filmskaber giver jeg den en 2'er for konsistens.<br /><br />Problemerne forbliver fra start til slut med at plottet er ekstremt forudsigeligt ved at bruge stumper og stykker af de fleste hvis ikke alle tidligere succesfulde krigshistorier . Den computergenererede grafik var for meget som at se et videospil på punkter og der syntes ikke at være noget forsøg fra instruktøren på at tilføje noget realistisk kvalitet til historien. Jeg var interesseret i budgettet for at få en idé om hvad han skulle arbejde med men fandt ikke den information.<br /><br />Det virkede som om at dette projekt rykkede grænserne for en lavbudgetfilm for langt hvilket resulterede i en produktion der trækker seeren med i historien uden at deres fantasi bliver engageret. Skuespillerne var ikke dårlige men plottet trænger til mere innovation.
critique6964 Jeg så denne film i biografen og det var en frygtelig film. Den måde Michael Oliver der nu bliver endnu værre i efterfølgeren er den største intolerance jeg ikke kan bære. Junior forstyrrede sin far fordi han ikke ville gå i skole hvilket gjorde hans far Ben sindssyg. Også Crazy Dance-turoperatøren er ikke fair over for Junior for ikke at lade ham gå på turen. Og at Lawanda Dumore er lige så forfærdelig som en seriemorder for Junior fordi hun fremsatte truende fornærmelser mod Junior hvorfor jeg ikke kan tolerere denne film. Selvom filmen genudgives i biografen i den udvidede version ville jeg stadig ikke se denne film fordi denne film ikke engang kan tolerere. Faktisk stinker det!
critique6965 En meget dårlig film en blanding af klichéer og historiske unøjagtigheder. Et par eksempler: i en tidlig scene bliver sovjetisk infanteri angrebet af tyskerne; i stedet for at blive i deres skyttegrave for at skyde på dem rykker de ud i åbent terræn for at bekæmpe dem i modsætning til al infanteritaktik; Kate en af ​​de centrale karakterer er angiveligt datter af en hvid russer og besat af hendes russiskhed men alligevel taler hun ikke russisk; en skyld-ramt tysk flyver angriber en antiluftskyts - pistolen affyrer dog ikke granatsplinter men får et direkte hit på sit 'fly som ikke ligner et tysk' fly fra 2. verdenskrig. Retfærdigvis når de kunne undslippe det absurde plot og de deraf følgende absurditeter er der nogle virkelig kraftfulde øjeblikke - skildringen af ​​mennesker der langsomt sulter ihjel er overbevisende udført og bevæger sig men disse viser kun resten af ​​det endnu mere. En film der skal undgås.
critique6966 Når en komediefilm kan prale af sit fantastiske soundtrack på bagsiden ved du at du ikke har med en film i topklasse at gøre. Jeg lejede denne film med venner der forventede at få nogle grin men generelt for at få det meste af vores grin væk fra hinanden ved at lave sjov med filmen. Vi kunne ikke have valgt en dårligere film.<br /><br />Filmen kan have været ok med et par ændringer. Først og fremmest var komedien smertefuld. Fysiske gags var dårligt udført og placeret. Den fede knægt i filmen fik os til at ønske at dræbe os selv velsigne ham for at prøve scene ind og scene ud men han var som en hvalp der tiggede om kærlighed. Hvis han var blevet trukket ud af filmen kunne alt have været udholdeligt. Der var nogle sjove vittigheder jeg tror ​​den ene var da gruppen af ​​drenge stjal en af ​​forældrenes pornofilm og det viser sig at være homoseksuel porno. Men for bedst muligt at opsummere komedien vil jeg blot fortælle åbningsgagen til den fede knægt. Han har en brækplettet skjorte på og taler om at han ikke ved hvornår noget er gjort.<br /><br />For at slutte af kunne redaktøren af ​​filmen have reddet filmen ved at fjerne den fede knægt og klippe 20 minutter af filmen ud. skolescener og lave en slutning der er længere end tredive sekunders tilfældig skænderi.<br /><br />ÅH BTW der er to gode elementer som filmen besidder. Kadeem Hardison spiller sin rolle vidunderligt og udfører sine vittigheder så ingen bliver savnet eller undervurderet. Det andet forløsende element i filmen er den smukke fru Ali Landry. Hendes karakter bliver ignoreret det meste af filmen hvilket er en skam.<br /><br />Spil ikke din tid på selv at leje denne. Det tiltalte mig ikke og jeg var en del af målgruppen (18 mænd).
critique6967 To film er nyttige til at skræmme folk til Gud denne og 'Event Horizon'. Den ene har et betydningsfuldt og gribende budskab den anden er så endimensionel som en religiøs film kan blive. Ærgerligt at Paul Anderson gik videre til de forbandede Resident Evil-film han havde virkelig noget i gang.<br /><br />Thief in the Night er hæmmet af mange åbenlyse uafhængige filmattributter (skuespil historiefortælling dialog og overtalelse) og det er tydeligt hvad filmens intentioner er fra starten. Den kristne filmindustri har ikke lært af fejlene i dette så vi sidder fast med The Omega Code Left Behind og de andre Tribulation-film. Deres underliggende element er at de er så optaget af at sælge deres budskab: "Bliv frelst folkens!" at alt andet bliver andet end at slå publikum over hovedet med en bibel.<br /><br />Samlet set kan jeg ikke tro at jeg overhovedet skriver så meget om en film der er så ineffektiv. Spring det helt over og gå tilbage til Sam Neil der udstikker sine øjenæbler. 1 ud af 5.
critique6968 Min mand ønskede at se denne film fordi anmeldelsen i avisen sagde at den var bedre end Fatal Attraction. Nå jeg kan ikke lide hverken Michael Douglas eller Glenn Close må jeg være enig. Dog ikke af konventionelle årsager.<br /><br />Dette er en af ​​de film der skal ses sent om aftenen når du ikke vil se noget der virkelig kræver omtanke men ikke ønsker at gå i seng endnu.<br /><br />Yancy Butler er en virkelig fornøjelig skurk. Hun er ikke den bedste af skuespillerinder faktisk er hun ikke engang god men hun er perfekt til denne rolle i denne film. Alle andre i den varierer fra fyrretræ til eg inklusive den lidt foruroligende dreng der fremstår som en skæv Pinocchio.<br /><br />SPOILER: Slutningen går et skridt eller to for langt komplet med klichéen ikke helt død op med et brøl vil stadig få dig et øjeblik og så er der et skud af Pinocchio med hans frosne træsmil som får dig til at spekulere på om de skulle til at slappe af eller bare glemte at der var botox i sminken.<br /><br />Uanset det er sjove firs minutter og på trods af at det er en dårlig film skulle du mangle humorgenet for ikke at nyde den noget. Betal ikke for det men hvis du er i den slags apatiske tv-humør så er det helt rigtigt.
critique6969 Hvor skal man begynde? <br /><br />#1 Amitabhs søn spillet af Akshaye Khanna er 30.<br /><br />Amitabh har siddet i fængsel i mere end 33 år... han<br /><br />A ) Telepatisk overført sæden hjem?<br /><br />B) Bedt en sød pakistansk vagt om at sende den til ham?<br /><br />C) De tillader ægteskabelige besøg i hemmelighed Pakistanske fængsler<br /><br />D) Alt ovenstående<br /><br />E) Producerne havde lidt for meget bhang på<br /><br />det tidspunkt hvor de godkendte manuskriptet ?<br /><br />#2) Amrita Rao (Yummm!) vil have Khanna - han er yum yum yummy... og tilsyneladende vil han have hende - hvem ville ikke ikke?!... Men hvornår hende far bliver udskældt og derefter dræbt (jeg tror næppe dette er en 'spoiler' da man skal være hjernedød og blind for ikke at se dette komme i filmen) han er ret følelsesløs over for denne katastrofe og med spidsen ( metaforisk) af sin hat efterlader hende for at redde sin far ligeglad med hendes tab og siger (omskriver) "Hvis gud vil det ses vi igen"... I bund og grund betyder det "Jeg vil klare min far og mit arbejde undskyld dit tab - CYA! Buh bye!" - hård hud ud over selv ringe Hollywood-standarder...<br /><br />#3) Der er så mange huller i dette forfærdelige spild af tid der kaldes en film at du kan køre alle jeeps trucks kameler og eventuelle ekstra ting gennem det. værd at se bare for dette.<br /><br />Lej Veer-Zaara eller Lakshya (vil Hrithik Roshan nogensinde tage skuespillertimer?) for bedre Indo-Pak konfliktfilm... Faktisk er Veer-Zaara ret forbandet god - 75/8 vil jeg sige!
critique6970 Åh mand denne s-u-c-k-e-d sugede.... Jeg kunne ikke engang få nogen lejrværdi ud af det her......og jeg sad igennem det hele på Showtime... Gider ikke vente på ' nøgne scener enten.....det er for sent og kun plastik Jenna Jameson er involveret.. Viser hvor mange skønsmæssige penge der skal ligge rundt omkring i Hollywood bare for at få dit navn på afslutningsteksterne.. Showtime tror jeg var nødt til at smide noget ind klokken 01:00... Næste gang tror jeg at jeg hellere ville se ESPN loop rundt hvert 30. minut...
critique6971 Jeg har prøvet at skrive et plotresumé i flere minutter nu og jeg kan ikke gøre det. Men med en film så dårlig som Night of the Blood Beast betyder plottet næppe noget. En astronaut styrter ned og formodes død. Hans krop genoplives senere men viser sig at bære embryoner af en eller anden fremmed livsform. Men hvordan kom de dertil? Og hvor er rumvæsenet der implanterede de mærkelige væsner i maj. John Corcorans krop? <br /><br />IMDb viser køretiden for Night of the Blood Beast på 62 minutter. Er det rigtigt? 62 minutter? Det skulle være længere end det. Det føltes uendeligt for mig. Selv med MST3K-kommentaren (som i øvrigt var meget sjov) føltes den faktiske film meget meget længere. Og det er stort set en snoozer fra start til slut. Jeg kan godt lide mange af disse film af alien-invasion fra 50'erne men ikke denne. Det lykkedes ikke at fange min interesse på noget niveau. Baby aliens så for fjollet ud til at blive taget seriøst det titulære bloddyr var patetisk og ingen af ​​karaktererne gjorde noget for mig. Føj dertil den sædvanlige lavbudget Roger Corman pynt og du har en rigtig taber af en film.
critique6972 Jeg er helt sikker på at dette var den værste film der nogensinde er lavet. Hvis du ikke kan få en 13-årig dreng til at grine af fjollet humor bør du opgive komedie for altid. Desværre valgte Joan Rivers anderledes. Filmen er fuld af forudsigelige gags (nogle af disse er racistiske) og meget usjove jokes. Særligt mindeværdig er scenen hvor lægen fortæller hovedpersonen at kaninen er død og han er gravid (når jeg skriver dette kan jeg ikke tro at dette faktisk var en filmscene). Manden skynder sig hen til en død kanin på lægens skrivebord og prøver at give den mund til mund. ROTFLMAO! IKKE! Den punch line der kan fortælle dig hvor slemt det er i denne film er "Jeg vidste at jeg burde have været på toppen." ha ha ha ha åh øh ........
critique6973 J.S. Cardone instruerede en lidet kendt 'Video Nasty' i 1982 kaldet "The Slayer" og har siden da haft en finger med i en håndfuld spillefilm; inklusive vampyrfilmen The Forsaken fra 2001. Hans seneste spillefilm Wicked Little Things kan prale af et plot der lyder anstændigt samt en uhyggelig plakat som jeg synes at huske at jeg dukkede op for et par år siden i forhold til en film som Tobe Hooper skulle instruere. Jeg tror nok han følte at denne var for lig hans fjollede zombiesvampe-film 'Mortuary' og afviste derfor denne. Jeg bebrejder ham heller ikke. Handlingen fokuserer på en mor og hendes to døtre der flytter til et gammelt hus i bjergene som engang tilhørte hendes afdøde mand. Men hvad de ikke er klar over er at omkring hundrede år tidligere; en gruppe børn der blev brugt som minearbejdere blev fanget nede i en mineskakt. Det er naturligvis ikke slutningen på dem og de formåede at overleve deres prøvelse og nu svæve rundt i området på jagt efter hævnÂ <br /><br />Filmen er i bund og grund en samling klichéer; fra den yngste knægt med en "imaginær ven" moderen der afviser det og alt det sædvanlige zombie-skrald. J.S. Cardone forsøger at få gyserfans tilbage på side med chok og blodige scener (for det meste involverer børn) men det er ikke nok. Historien spiller heller ikke særlig godt ud og mindede mig virkelig for meget om det tidligere Mortuary og det er ikke en god ting (selvom Mortuary faktisk er en bedre film end denne). Skuespillet er heller ikke noget at skrive hjem om; Lori Heuring ser anstændigt ud ligesom den ældste datter Scout Taylor-Compton er; men ingen af ​​dem formår at give en interessant præstation. Chloe Moretz er lidt bedre end den sædvanlige barneskuespiller. Plottet tillægges næppe nogen troværdighed og manuskriptet kan faktisk ikke engang gides at forklare årsagerne til at børnene angriber de lokale. Det hele bunder i en typisk og ret kedelig slutning og overordnet må jeg sige at hvis du kender dine gyserfilm så kan du godt springe denne over!
critique6974 En af mine venner besluttede at leje denne ting heldigvis var det ikke mine penge.. Jeg spildte dog ret meget tid. En historie der kunne have været interessant er fuldstændig spildt af utroligt dårligt skuespil og forfærdelig klipning/instruktion. Måske kunne det blive en klassiker på grund af alt det mærkelige overskuespil :)(Gary Buseys karakter f.eks.) Alle de overspillede karakterer var faktisk det eneste der gjorde denne film lidt interessant da de fangede din opmærksomhed (for alle de forkerte grunde åbenbart) hvor filmen i sig selv fejlede dybt. Kort sagt: Spild af tid og penge<br /><br />2/10
critique6975 Jeg kan ikke finde nogen forløsende værdi for denne film. Det ser ud til at være løst baseret på Løvernes Konge-tankegang. Far bliver dræbt søn kan ikke fylde skoene og prøver at stikke af osv. osv. osv. Den eneste forskel (udover at være i en ladegård i stedet for en jungle) er at Barnyard forsøger at "live tingene op" med kølle -type musik. De går langt over toppen i forsøget på at være cool. Problemet er at det virkelig ikke er fedt. Det er ligesom "den fyr". Alle kender mindst én af "de fyre" som er ældre og stadig hænger ud med den yngre skare i et forgæves forsøg på at holde fast i deres ungdom. De prøver at være seje til at passe ind men det er de virkelig ikke. Det er denne film.<br /><br />Men hey hvis du har penge at brænde af og du har lyst til at betale nogen for at suge 90 minutter af dit liv væk så lad mig i hvert fald ikke stoppe dig.
critique6976 ret skuffende. Jeg havde forventet mere af en gyser/thriller -- men dette så ud til at være mere en episode af Dawson's creek men uden skuespil. der var dog nogle meget imponerende billeder -- næsten værd at se. måske vil den fremtidige indsats blive bedre.
critique6977 BTK Killer Green River Killer Zodiac Killer; manden bliver ved med at lægge skrald ud og det ironiske er at han elsker sit lort.<br /><br />Jeg har aldrig set en Ulli Lommel-film men jeg var så overrasket over hvordan alle synes hans ting er så forfærdelige. Som de film jeg sagde i begyndelsen er de ikke engang lig med seks når de lægges sammen! Efter at have læst kommentarerne var jeg nysgerrig efter at se hvor dårlig denne fyr egentlig er. Han er den værste derude.<br /><br />Tilskrivningerne ville ikke ende da den patetiske film startede og hurtigt bemærkede jeg at lyden var utrolig dårligt eftersynkroniseret. Skuespillet var utroligt forfærdeligt og det samme som kamerabillederne . Redigeringen er let den værste. Denne film gav ingen mening og jeg kunne ulidelig ikke holde ud mere da den ikke ville ende og jeg var kun 45 minutter i filmen. Jeg kunne ikke mere. Jeg spildte 45 minutter af mit liv.<br /><br />SE IKKE DET lort!
critique6978 Jeg er klar over at et stykke tid er dyrt at lave og at denne optagelsesstil (optagelser tæt på kameraet kamera i bevægelse optagelser med stor blændeåbning udvaskede) gør det muligt at lave sådanne film til en pris. Som stil har den fordele og ulemper som enhver anden den giver mulighed for at lave flere tidstypiske stykker. Som enhver stilart har den sine modstandere og tilhængere - der er sikkert endda dem der mener at denne måde at skyde på har et kunstnerisk grundlag.<br /><br />Hvis bare nogle af de sparede penge kunne have været brugt på manuskriptet uanset hvilken stil der bruges har en film brug for god skrivning og godt skuespil.<br /><br />Skuespillet i denne film er for det meste meget godt. Skriften mindre. Den er sammensat af en samling af bidder taget fra bogen og meget der er relevant for plottet er udeladt hvilket giver en usammenhængende samling af scener med ringe eller ingen kontinuitet.<br /><br />Hvis du har læst bogen  se den under ingen omstændigheder. Hvis du ikke har læst bogen er let glad og ikke har noget bedre at gøre er der ingen skade i at se den men vær forberedt på at blive skuffet.<br /><br />Det kunne have været så meget bedre.
critique6979 Nogle gange skal man bare have patienter når man ser indie-gyser. Hvis du bare kan tæske dig igennem de langsomme tidlige scener vil nogle gange en ægte perle dukke op... Dette var (desværre) ikke tilfældet med "Satan's Whip".<br /><br />Skrevet og instrueret af Jason Maran "Satan's Whip" forsøger at trække os med på en kedelig snorke-fest af en film uden nogen reel gevinst i slutningen. Jeg gætter på at den sort-hvide (og blå) kinematografi må have været af en grund men det bliver aldrig forklaret hvorfor størstedelen af ​​blodet er blåt og jeg fandt dette mere og mere irriterende efterhånden som filmen fortsatte. Historien i sig selv er ikke så dårlig og havde faktisk noget originalitet og anstændigt indhold men skuespillet er simpelthen patetisk. Dette kombineret med det langsomme tempo og manglen på ægte (rød) lem gjorde "Satan's Whip" til en til at glemme ret hurtigt. Jeg vil give den en "4"-bedømmelse for en vittig dialog der fik mig til at grine men desværre kunne det ikke redde dette kedelige spild af min tid.
critique6980 I instruktør Eric Stanzes 'ISOYC IPOYG' bliver tre mænd udsat for tortur i hænderne på en kvinde som de alle har misbrugt seksuelt. Det første offer er tvunget til at spise sit eget lort før det bliver økset ihjel. Den næste fyr ender med en kugle i skridtet efter at have nægtet at have analsex med den første fyrs lig. Men det er den tredje mand der får det værst: Han skal se den stærkt tatoverede 'stjerne' Emily Haack blive nøgen og onanere med et kosteskaft (åh han får også skubbet skaftet op i numsen!).<br / ><br />Og det gør vi desværre også (får at se hende onanere altså ikke få en kost i numsen!).<br /><br />Ja 'ISOYC IPOYG' er en barsk seeroplevelse ikke på grund af dens ubarmhjertige vold men fordi Haack som åbenbart er under den misforståede forestilling om at hun har en gudindes krop (i modsætning til en roadie for Metallica) bliver hele tiden nøgen til kameraet. Det er ikke et kønt syn.<br /><br />Ud over den uafbrudte nøgenhed fra en blækket Haack får seerne også en frygtelig retning fra Stanze (som tror ​​at endeløse billeder af gravsten og træer er underholdende ting) noget virkelig dårligt skuespil og en fed fyrs penis.<br /><br />Mærkeligt nok giver jeg 'ISOYC IPOYG' en rating på 3/10 hvilket faktisk er lidt højere end dets nuværende 29-gennemsnit. Det er et point for det rodede økseangreb (som jeg faktisk nød godt da jeg var en slyngelhund); ét point for det stykke hvor den tykke fyr får sit ansigt skubbet i chokolademousse forklædt som afføring (morsommeligt); og et point for den rene nerve at antyde at denne film på en eller anden måde kan være en efterfølger til Meir Zarchis overlegne udnyttelsesklassiker I Spit On Your Grave.
critique6981 Denne film starter godt og suger dig til sig. Det meste skuespil er godt indtil Patrick Swayze (med sin Texas Twang - alle andre lyder britisk-lignende selv muslimerne) dukker op og beviser at han ikke kan optræde. Det kan du leve med indtil den første kampscene hvor de alle falder i stykker. Hvorfor kæmper Patrick Swayze mod onde med en økse da han lige stak sit sværd i jorden for 5 minutter siden.<br /><br />Der er yderligere fejlplacering af sværd et par minutter senere og folk der kender til andre mennesker bør de ikke vide om. Andre anmeldere nævnte "Troubled Production" og det kan ses.<br /><br />I slutningen var jeg bare ligeglad med kampscenerne selvfølgelig var CGI Dragon svag men historien var den største svigt.
critique6982 Dette er en af ​​de mest patetiske forudsigelige og dårligt optrådte film jeg nogensinde har set. Clint Eastwood har aldrig været værre aldrig har jeg set nogen mindre overbevisende på skærmen. Jeg grinede af ham hele vejen igennem. Så er der denne romantik mellem ham og den smukke Rene Russo som var endnu mere patetisk end den mellem Mr.Connery og Ms.Zeta-Jones i Entrapment.<br /><br />En IMDb-bruger stillede spørgsmålet: Hvad kan man ikke lide ved denne film? Jeg spørger: Hvad er at kunne lide ved det? Og svaret er: John Malkovich. Han er et absolut geni og sandsynligvis den bedste filmskurk nogensinde (han reddede endda Con Air du ved). Men det er det. <br /><br />Denne film hedder In the line of fire men 'Bodyguard 2: the rip-off' ser ud til at være en mere passende titel. Se kun hvis du er en die-hard John Malkovich-fan. Ellers undgå for enhver pris. *1/2 (ud af fem)
critique6983 Jeg mener kom nu! Denne film havde så godt potentiale men det er som om de løb tør for penge til at færdiggøre manuskriptet og bare telegraferede hele resten af ​​filmen omkring 2/3 af vejen igennem. Karakterer begynder at sprøjte denne film hele grunden til eksistens ud til andre karakterer der ikke bad om oplysningerne på ekstremt spinkle lokaler. De falder også ind i en eller anden stereotyp adfærd fordi det må være hvad der forventes i denne filmgenre. Det er virkelig temmelig trist fordi denne film kunne have været så meget mere.<br /><br />Jeg håbede virkelig at dette ville være en god film. Der var noget godt skuespil. Mark Hamill gør et fremragende stykke arbejde indtil filmen falder fra hinanden det samme gør Sally Struthers. Det var sjovt at se dem arbejde og få succes med deres håndværk. Majandra Delfino var ret god i et stykke tid indtil hendes linjer bare blev uholdbare. Jeg var ked af hende at hun skulle sige disse linjer der bare skød hele filmens troværdighed for alle tænkende filmgængere. Brad Hunt gør et fremragende stykke arbejde. Han har virkelig en overraskende række talenter at dømme ud fra en anden af ​​hans film jeg for nylig så Lucky 13. (som var noget lort). Denne fyr kunne blive en stjerne hvis han kunne vælge de rigtige manuskripter og være heldig med den rigtige instruktør.<br /><br />Har næsten glemt! Musikken var så hårdhændet at man måske tror ​​at dette projekt blev overdraget til en mindre filmskole for at blive scoret. Jeg kalder denne slags musik "Teller Music" fordi man bare kan fortælle hvad der kommer næste gang baseret på musikken. Mindre er nogle gange mere.<br /><br />Klip halvdelen af ​​musikken fra denne film få en god filmklipper en lille omskrivning eller to og det ville være en meget god film.
critique6984 Denne film har ikke engang den frelsende nåde at være så dårlig at den er god. Det er virkelig rystende. Det er tættere på en tongue-in-cheek-parodi end en katastrofefilm men desværre var de seriøse. Lavet til tv men ikke værdig til selv det. Den indeholder hvert et kliché og cheesy plot-øjeblik du kan forestille dig. Åh vil han redde byen fra oversvømmelsen? Vil hans kone indrømme at hun stadig elsker ham? Vil de undslippe før syndfloden drukner dem? Jeg kan ikke forklare hvor slemt det her er. Forfærdeligt forudsigelig plot der får dig til at ryste det er så cheesy. Dårlige effekter (selvom jeg for at være retfærdig har set værre superpålagt boblende vand). Dårligt manuskript. Ærgerligt skuespil. Hæsligt. Faktisk så slemt at du nok burde drikke dig fuld og se det.
critique6985 Dette er en komplet Hoax...<br /><br />Filmen er tydeligvis optaget i den nordvestlige indiske delstat Rajasthan. Se på jagtscenen - køretøjerne er indiske; skriften overalt er hindi - sprog der bruges i Indien. Køreturen igennem er på typiske Jaipur-gader. Også paladset er i Amer - omkring 10 miles fra Jaipur Rajasthan. Filmskaberne i deres (om filmen) i DVD Bonus ser ud til at få det til at lyde at de risikerede deres liv ved at skyde i Kabul og omkring. Næsten alle deres actionscener er optaget i Indien. Scenen hvor de ser en gruppe synge rundt om ilden er så falsk at de ikke engang tænkte på at ændre den til afganisk folkesang. De har lige indspillet Rajasthani folkesangen. Hvordan ved jeg det fordi jeg har rejst meget i det område. De er bare med på vognen for at gøre stort på problemet. Jeg udfordrer filmskaberne til at benægte det.
critique6986 Aldrig før har motiverne fra filmproducenterne været mere gennemsigtige. Lad os se: FØRST får de enhver villig televangelist til at hype denne film som den bedste ting siden skåret hvidt brød. NÆSTE opfordrer de så mange fundamentalistiske kristne som muligt til at købe kopier af filmen for at få dækket dens sølle produktionsomkostninger og pumpe dens reklamebudget op. Og ENDELIG når filmen kommer i biograferne få så mange nævnte kristne som muligt til at se den igen bus dem ind i multiplexerne hvis det er nødvendigt IKKE på grund af selve filmens fordele men fordi en #1 billetkontor vil blive åbning. ses som en slags dyb åndelig sejr.<br /><br />Men DET vil selvfølgelig ikke være nok. Jeg forestiller mig at enhver filmkritiker der har den frækhed at give "Left Behind" alt mindre end en lysende anmeldelse vil blive anset for "anti-kristen."<br /><br />Selvfølgelig burde denne skamløst manipulerende marketingkampagne ikke overraske nogen. Det er trods alt god gammeldags kapitalisme på arbejde. Det der overrasker mig er hvor mange mennesker der er blevet suget ind i hele "Left Behind"-tankegangen. Som en der forsøger at balancere sin åndelige overbevisning med en vis følelse af fornuft og rationalitet får det mig til at klø mig i hovedet. Det ser ud til at der er mange MANGE mennesker der rent faktisk tror ​​at en "bortrykkelse" engang i den nærmeste fremtid vil finde sted og at millioner af mennesker over hele Jorden samtidigt vil forsvinde I TYND LUFT. Hvilken slags virkelighed undrer jeg mig over lever disse mennesker i? Er denne "Rapture" noget de rent faktisk tror på eller er det noget de brændende VIL tro på? Og når de når slutningen af ​​deres liv og indser at denne "bortrykkelse" ikke har fundet sted vil de så blive skuffede og desillusionerede? Vil der stadig være mennesker om 100 år der insisterer på at "bortrykkelsen" er nært forestående?<br /><br />På en måde ville jeg næsten ønske at sådan en begivenhed ville finde sted! Hvilken interessant dag ville det være! Hvad der ville være endnu mere interessant er hvis Apokalypsen skulle ske på en mere spektakulær måde ikke i den antropologiske forstand forfatterne af "Left Behind"-serien har portrætteret men som mere en Stephen Spielberg-produktion med kogende skyer trompeter  engle falder ned fra himlen Månen blev til blod hele ni yards. Forestil dig at komme til erkendelsen af at det hele gik i opfyldelse ligesom evangelisterne havde advaret i årevis og at der var noget mere fantastisk end blot den kolde hårde fysiske virkelighed vi bebor. Ville DET ikke være noget???<br /><br />Alligevel i sidste ende er det den kolde hårde fysiske virkelighed som jeg vil nøjes med. Mit liv er ikke så meningsløst at jeg har brug for frygten for en "bortrykkelse" og "endetiden" for at give mening ud af det hele ... og jeg har heller ikke brug for at Himlen eller Helvede bestikke eller skræmme mig til at opføre mig anstændigt mange tak meget.
critique6987 denne film var indhyllet i skandale i så lang tid at den blev en meget eftertragtet genstand ... forargelsen mysteriet osv. den havde alt for at være et fantastisk stykke filmskabelse men i sidste ende fejler den i enhver henseende. det er en frygtelig dårlig komedie en patetisk gyserfilm en haltende erotisk film.<br /><br />Dvd'en med 2 diske indeholder et pragtfuldt hæfte med stillbilleder interviews essays om bestialitet osv. samt et omfattende interview med den mere end prætentiøse instruktør. for dem der har hørt om det men aldrig set det vil pakken virke fantastisk indtil man rent faktisk ser filmen. disk 1 indeholder den redigerede film dårligt oversat til engelsk men med god visuel kvalitet. disk 2 indeholder instruktørens klip på en forfærdelig overførsel på fransk.<br /><br />hvad kan jeg sige om det faktiske udyr? en hånddukke af frøen Kermit ville have været mere effektiv og chokerende.
critique6988 Bedømmer folk denne film højt fordi det er en udenlandsk krigsfilm???<br /><br />For mig er det ikke andet end en dårlig Hollywood-krigsfilm på tysk.<br /><br />Denne film er så dårlig på så mange niveauer. At nævne det sammen med Platoon eller Full Metal Jacket er absurd. Kampsekvenserne er patetiske dialogen og agerer grusomt.<br /><br />Denne såkaldte gruppe af "stormtroopers" er stamgæster i Wermacht. Ikke SS-tropper. Der er så meget galt med denne film at det er trist. Dårlig redigering dårligt skuespil. Den har det hele.<br /><br />Filmen bliver ved og ved og ved som om publikum skulle få det til at lide lige så meget som soldaterne gjorde.<br /><br />Jeg læste i en anmeldelse at denne film havde et budget på 20 millioner dollars.<br /><br />I virkeligheden? Hvor blev det brugt? I de falske togvognssekvenser? I de patetiske "special effects"? Ugh.<br /><br />Som en WWII historiefan og WWII filmfan fandt jeg denne film som en alvorlig skuffelse.<br /><br />For en fremragende alternativ krigsfilm tjek "The Beast ". (Ikke en WWII-film men stadig enestående)<br /><br />Brug dig ikke med denne.
critique6989 Er der en bevægelse der er mere intolerant og mere fordømmende end den miljøorienterede bevægelse? For en spirende ung socialist må det virke lige så skræmmende at være med i cirkus som at være med i et rigtigt cirkus. Selvom sådanne mennesker normalt outsourcer deres hjerne til Hollywood for disse vigtige spørgsmål kan Hollywoods lære ofte virke fragmenteret og forvirrende. Heldigvis er Ed her for at undervise neo-hippier i miljøjudgementalismens kunst.<br /><br />Her lærer du kunsten at logre med fingeren i ansigtet på nogen uden at miste dit varemærke smil. Du lærer hvordan du trækker dig fra logik og videnskab med stærke argumenter om frygt. Du lærer hvordan du stopper enhver menneskelig aktivitet der ikke interesserer dig ved at markere den som porten til planetarisk Armageddon.<br /><br />Ud over at lære at ligge med et oprejst ansigt lærer du også hvordan at trække på skuldrene fra dig der er afledt på din vej uanset hvor meget hyklerisk du er. Du vil være i stand til at bruge lige så meget energi som Al Gore samtidig med at folk behandler dig som om du var Amish.<br /><br />I anden sæson var det endnu mere nyttigt da vi var i stand til at besøge andre Hollywood-guder.  hellige være dine navne og revidere - dvs. dømme - deres livsstil. BEMÆRK: Dette er den eneste gang det er passende for en miljøfascist at dømme en anden fordi det giver offeret mulighed for at købe alle mulige slags dyre og trendy øko-legetøj op så de kan logre med fingeren i andres ansigter.<br /> <br />Hvad har Ed i vente for os i sæson tre? Måske vil han lære os at være fordømmende mens vi sover!
critique6990 Okay så forhåndsvisningerne til denne film fortæller dig kun at en oprørsk ung pige bor hos sin bedstemor om sommeren for at rette op. Det er faktisk ikke tilfældet! Den handler om en ung rebelsk 17-årig pige der afslører en hemmelighed og det er op til hendes mor at tro om hun taler sandt eller ej.<br /><br />For at være ærlig nød jeg virkelig konceptet med denne film. De havde et rigtig godt plot og et rigtig godt tema om et had/kærlighedsforhold mellem mor og datter. Jeg nød dog ikke at se Lindsay Lohans skuespil. I virkeligheden ville denne film have været FANTASTISK hvis de havde en anden måske en bedre skuespillerinde. Karakteren Rachel (Lohan) er en meget seksuelt aggressiv person og den minder os på en måde om den rigtige Lindsay så det tager meget væk fra filmen.<br /><br />Jeg tror dog at hvis du lægger Lindsay til side du vil nyde denne film. Slutningen er ret god (og trist).
critique6991 EMPEROR'S NYE GROOVE-cast vender tilbage til Disney Pictures-opfølgningen men denne gang er rampelyset rettet mod Kronk (udtalt af Patrick Warburton) som ikke længere er Yzmas(Eartha Kitt) håndlangere. Kronk har startet et nyt liv og er meget glad for sin rolle som kok på sin egen restaurant. Tingene går lystigt indtil Kronk får besked om at hans Papi (John Mahoney) kommer på besøg. Kronk er bekymret for han ved at hans liv ikke vil imponere hans Papi. En ting som han altid har ønsket og aldrig fået er en "tommel op" fra sin far. En byge af bommerter og en gigantisk osteeksplosion i restauranten efterlader vores sympatiske helt meget dybt i problemer og angst. For at redde dagen lidt hjælp fra hans venner.<br /><br />Andre stemmer: Tracey Ullman David Spade John Goodman Wendie Malick April Winchell og Gatlin Green.
critique6992 Jeg kan forestille mig hvorfor han ville dø efter at have spillet hovedrollen i dette vrøvl. Manden er utrolig men selv Sidney Poitier kunne ikke redde dette kedelige moralspil om racisme i det gamle vesten. Han og Joanna Going er begge fantastiske i denne film: Ærgerligt at manuskriptet medstjernerne instruktionen og partituret ikke kunne matche de to.
critique6993 Hvilken frygtelig film. Rådne tomater havde også en god vurdering for dette. lad dig ikke narre af de positive kommentarer; Det var ikke skræmmende. Det var ikke sjovt. Det var ikke smart. Det vil ikke engang holde din opmærksomhed. Jeg har lige spildt 2 timer af mit liv på at se denne lortefest. det computergenererede monster var interessant at se de første par gange. efter cirka 15 minutter underholdt det ikke længere. dialogen var forfærdelig må være en oversættelsesting. et andet negativt der skilte sig ud var de idiote amerikanere. 3 blev portrætteret og de manglede alle karakter intelligens og dømmekraft. Nu vil jeg skrive et par linjer for at udfylde dette da vi skal have 10. Medarbejderne i videobutikken skulle have smækket mig for at have bragt denne titel til disken.
critique6994 Tyra og resten af ​​modelverdenen har brug for at vide at rigtige kvinder som mig selv og min datter er ligeglade med at se al den latterlige modellering for at sælge noget. Underlige steder for meget makeup og for meget hud er ikke nødvendigt. Sex sælger ikke altid når du sælger til kvinder. Det samme gælder hesten der tramper på landingsbanen der ser unaturlig ud. Folk kommer i alle former og størrelser og det skal de have med på showet. Min datter har en 36" indersøm er høj & slank & en størrelse 5 jeg er mere gennemsnitlig i en størrelse 12. Vi vil gerne se begge dele - jeg kan ikke forestille mig hvordan noget ville se ud på mig når en størrelse 2 har det på  det passer ikke på samme måde på mig. Jeg køber ikke magasiner længere fordi de er ensidige i denne sag. Tak.
critique6995 Kald mig gammeldags men jeg kan godt lide film med plot. Jeg troede at "stoner-komedie" bare var en måde at mere specifikt beskrive en komedie hvor der ryges masser af græs og de mennesker der ser den er mere tilbøjelige til at nyde den højt. "Grandma's Boy" har dog besluttet at dette er en fuldgyldig niche og at stenere repræsenterer en del af komediekagen som skal nås. Tilsyneladende havde Allen Covert (stjerne og producer) og Happy Madison-banden ret men det gør ikke "Grandma's Boy" mindre kedelig og usjov. De er måske fuldstændig stenede -- men karaktererne er for det meste halvdårlige.<br /><br />Alex (Covert mangeårig støttespiller for Adam Sandler førstegangsstjerne) er en professionel videospiltester i midten af ​​30'erne hvis værelseskammerat har fået dem smidt ud. Han kunne kigge efter en ny lejlighed men så har vi ikke en film. Efter at have prøvet et par venner ender han med at bo hos den gode bedstemor Lilly (Doris Roberts fra "Everybody Loves Raymond"). Hun vækker ham kl. 06.00 og får ham til at lave pligter og snart falder han i søvn på jobbet og derfor bliver den nye efterfølger til videospil muligvis ikke færdig inden for deadline.<br /><br />Som de fleste andre beskæftiger Alex sig med sin frustration og udrydder kedsomhed ved enten at spille videospil eller blive høj eller begge dele. Hans venner/kolleger gør alle det samme. De fleste af dem er jomfruer der bor hjemme ud over at elske videospil. De er alle akavede og alle med undtagelse af Nick Swardson og Joel Moore (kun til tider) er deres karakterer ikke sjove. Sjovt hvis du er forbløffet ... sikkert formoder jeg men jeg kan ikke sige det af erfaring.<br /><br />Måske er det eneste vi taberfyre kan lide at blive høje spille videospil og akavet kigge på kvinder med specifikke opmærksomhed på deres bryster men alligevel burde det ikke være drivkraften i en hel film. Heller ikke gamle kvinder burde blive ophidset af et uheld (så den komme) eller være den eneste af grove sexjokes - men det er hvad der sker når en film ikke handler om noget. Der opstår ingen konflikt før de sidste 20 minutter uden for de små problemer med at være ude af potten Alex forsøger at få den hotte pige (Linda Cardellini) til at kunne lide ham og fyrene kæmper for at afslutte deres niveauer til deadline for videospil.<br / ><br />Karakterer kan være den frelsende nåde for disse bugtende stenerfilm men bortset fra en elskelig Doris Roberts den førnævnte Swardson som den jomfruelige ven der bor hos sine forældre og kalder dem sine værelseskammerater og Joel Moores evner til at lave robotlyde er der lidt karakter opfindsomhed. Covert er en banebrydende hovedperson uden komiske dimensioner hans forhandlerven Dante er en uduelig skuespiller og spild af skærmtid og Jonah Hill og Kevin Nealon er skrevet så langt ud i periferien at det er ligegyldigt.< br /><br />Hvis du kan lide film om ingenting og se dem i en tilstand af sind og krop der forstærker intetheden vil "Bedstemors dreng" sandsynligvis være lige det du leder efter. Dem der har brug for lidt mere talent og vid for at komme ombord med en komedie vil ikke blive påvirket. Det mest jeg kan sige om "Grandma's Boy" er at den kan ses på trods af dens meningsløshed. Det vil ikke føles som totalt spild af tid men du ville ønske at du tog stoffer så du i det mindste kunne have fået mest muligt ud af den halvanden time.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Besøg mit websted på www.moviemusereviews.com
critique6996 Det er synd hvordan disse ting er lavet men så igen ville vi ikke nå at se den bedste "Dummy-scene" nogensinde filmet. Ahhh skønheden ved lavbudget Bigfoot-svirp du læner dig for at se skønheden jo mere du ser dem det er hvis din hjerne ikke smelter først. Som jeg sagde før har dette den bedste dummy-scene nogensinde! Ord kan ikke udtrykke det du skal se det selv. Vidunderlige linjer såsom "Smells like decain flesh" "Thems human..."(Du vil kende denne når du ser den) Væsenet laver et Blah Blah! lyd og scenen hvor babyen bliver skudt vil få dig til at græde (af grin) du spoler den tilbage. Har en biljagt snescooterjagt en Bigfoot folkesang samt en Disco sang. Det slutter ikke der mens en ven så kreditterne bemærkede "garderobe leveret af K-Mart". Du spørger hvordan kunne du overhovedet komme så langt som kreditterne og så se dem? Jeg kunne kun forklare dette som en slags chok for hjernen du er så mentalt udmattet at du ikke kan bevæge dig og jeg tror også du skal vide hvem der stod bag rodet. Når det er sagt er dette et must see især hvis du vil straffe dig selv mentalt. Det er en keeper!
critique6997 Jeg fandt denne film prædikende og urealistisk. Det prøver at være en film der viser børn der kæmper mod systemet men den præsenterer ikke engang en positiv løsning. Jeg følte vist ikke rigtig med børnene. Jeg kan fuldt ud forstå hvad deres klagepunkter var og jeg ved hvor dårlig skolernes tilstand er men jeg fandt at deres løsning og den måde som udefra håndterede det på var en stor flok pjat. Hvis dette kommer på tv så spild ikke din tid. Se Short Circuit igen for 235. gang.
critique6998 Enhver der har set Comedy Central omkring midnat i de sidste par år har sandsynligvis set annoncer for denne film. Jeg så først annoncer for denne film tilbage i 2001. Det så ud til at det kunne være sjovt men jeg havde ikke tænkt mig at ringe til nummeret på fjernsynsskærmen og bestille den uden at have set filmen først. Jeg regnede med at jeg ville vente indtil filmen var tilgængelig til leje hos Blockbuster.<br /><br />Omtrent halvandet år senere var jeg hos Tower Records og i bunken "DVDS for mindre end $20" var der en kopi af denne film. Da jeg så at DVD'en kun kostede 699 $ besluttede jeg at købe den. Jeg kom hjem satte disken i dvd-afspilleren og ventede på at grinene begyndte...og jeg ventede lidt mere. Grinene kom aldrig.<br /><br />Jeg må være enig med næsten alle andre kommentarer på denne side når jeg siger at denne film var forfærdelig. Syg desperat smagløs og dårligt skrevet og instrueret DEN UNDERJORDISKE KOMEDIEFILM er et grusomt stykke skrald og er efter min mening den værste film nogensinde. Ingen stjerner.
critique6999 Jeg har denne film i 5$-spanden hos walmart. Jeg vil ikke anbefale at se dette træk. Jeg vil måske give den til en af ​​mine venner hvis jeg er vred på dem og vil have dem til at lide i 2 timer.<br /><br />Jeg kiggede på forsiden og skimmede resuméet igennem og troede det var en krigsfilm. Jeg ville ønske at jeg havde vidst hvor kedelig denne film ville være før jeg tændte den. Det var min fejl at tro at der skulle ske noget i denne film. Det handler bare om en gruppe mennesker der går fra den ene bootcamp til den anden. Drill-sargenterne behandler soldaterne meget dårligt og hovedpersonen forsøger at hjælpe folk med at komme ud af kampene i Vietnam.<br /><br />Okay her er min skænderi om denne film: For mig er denne film langsom og hård at se. Det var bare en af ​​de film som du satte ind og sidder fast ved at se fordi du gerne vil slukke for den men du hænger fast i en perlerække af håb om at den kan tage fart mod slutningen. Det gør den ikke. Efter filmen var slut gennemgik jeg den bag mit TV fordi jeg var vred over at jeg spildte næsten 2 timer af mit liv på at se den og yderligere 10 minutter på at skrive denne anmeldelse for at advare folk om den.
critique7000 Mr. Brento spekulerer på om denne film blev produceret af den samme der producerede Dragonball Z tv-serien. Selvfølgelig ikke.<br /><br />Dette er en ægte actionfilm fra Hong Kong baseret på de første afsnit af den japanske originale tegneserie (som også var baseret på en tegneserieserie). Og jeg ved virkelig ikke om det blev produceret under licens fra Dragonball-skaberne...<br /><br />Men historien om abe-drengen med særlige kræfter er en gammel fortælling kendt over hele Asien ( i Japan er navnet på drengen i fortællingen Songoku i Korea er det Sonogong osv.) og historien i Dragonball har meget at gøre med den fortælling Ved måde som sagt er denne film baseret på de første afsnit af Dragonball-serien (som blev efterfulgt af Dragonball Z selvom jeg tror ​​at den amerikanske version havde en anden udsendelsesrækkefølge). Og alle scenerne relateret til seksualitet var også indeholdt i den originale tegneserieserie (uden så meget overspilning og så meget insisteren på det!) men på grund af dine kommentarer kan jeg formode at de blev fuldstændig fjernet i den amerikanske eftersynkronisering.<br /> <br />Jeg er i hvert fald enig med dig om overspillet i filmen og om hvor dårlig denne tilpasning af den originale tegneserie er. Men måske på grund af det kan ingen glemme det efter at have set det...
critique7001 THE QUICKIE (1 ud af 5 stjerner)<br /><br />Temmelig dårlig film... en gammel historie om en højtstående gangster der ønsker at stoppe og giver sit imperium videre til sin uduelige søn . Selvfølgelig bliver det ikke nemt for nogen i den linje eller arbejde bare at sige op... så en kontrakt bliver sat på hans liv. Efter at have holdt en stor fest bliver en udrydder (Jennifer Jason Leigh som jeg formoder *aldrig* kommer til at optræde i andet end tv-film eller lavbudget direkte-til-video-affald) kaldt til scenen. Vores "helt" slår hende forbi... tilbyder hende store penge for en "quickie"... hun afslår hans tilbud selvom hun har brug for pengene... men ender alligevel med at overnatte... selv efter bliver brutalt chikaneret af den overivrige søn der tror ​​hun blev sendt for at dræbe sin far. Åh. Historien bliver bare ved og ved... du kan se hver "drejning" og "vending" komme en kilometer væk. Mærkeligt soundtrack fra en gruppe kaldet "The Tiger Lillies" vil drive de fleste til vanvid... men jeg troede der var et slags fedt nummer mod slutningen. Eller måske var jeg bare spændt fordi jeg kunne mærke at filmen næsten var slut? Jennifer Jennifer Jennifer... hvad fanden skete der med dig?
critique7002 Jeg hørte at denne film var dårlig. De advarede mig endda om at den var forfærdelig men af ​​en eller anden grund (sandsynligvis Katie Holmes) så jeg den stadig da den kom på nationalt tv. At se Kevin Williamson-film betyder tortur! Hans scenarier er ikke sjove bestemt ikke skræmmende og ikke det mindste kreative. At undervise Mrs. Tingle ånder den samme irriterende atmosfære som hans hjerneløse serie `Dawson's Creek' og den er sikkert også beregnet til den samme målgruppe. Inden krediteringerne overhovedet startede ønskede 5 personer allerede et kram og de sagde den uhyggelige `jeg elsker dig'-sætning. Det bliver ikke bedre da soundtracket er fyldt med irriterende pop/rock og historien er ultratynd. Tre elever på randen af ​​eksamen bliver taget i at snyde af den ondeste lærer i skolen. Alle gymnasier har sådan en lærer du ved. For at redde deres hud forsøger de at overbevise fru Tingle om at det ikke var deres intention at snyde men dette forsøg går grueligt galt. Den typiske high-school humor er fuldstændig tabt på mig overdosen af ​​sentiment er patetisk og skuespillet (med undtagelse af Helen Mirren) er afskyeligt. Jeg er sikker på at Katie Holmes kan optræde - det er en kendsgerning der er bevist af hendes rolle i "Gaven" - men hun er nødt til at stoppe med at acceptere uhyggelige pigeroller. Som sagt før går de eneste positive kommentarer ud til den geniale casting af Helen Mirren som spidsmus. Det er ligesom Kathleen Turner i 'Serial Mom'! Rollen passer hende perfekt og man kan ikke forestille sig at nogen anden spiller hende. Bortset fra det er dette undgået teenage-vrøvl.
critique7003 Giv H.G. Lewis point: Han formåede at inkorporere kraftige eksotiske dansere litervis af sit berygtede falske blod og Henny Youngman alt sammen i én film. "The Gore Gore Girls" var Lewis' gyserfilm svanesang og ender med et hoved der bliver knust af en bil. Åh... Henny spiller en sur natklubejer hvis piger bliver ofre for Lewis' standard slagteri.
critique7004 1. set 21.06.2001 - 2 ud af 10(Dir-Emmanuel Itier): Stort set værdiløs formodet thriller der bruger mere tid på at trække os ind i seksuelle møder med og uden stjernen 'Amber Smith.' Den forsøger at pakke en historie rundt om sexscenerne men som sædvanlig med denne type film er det ikke gjort særlig godt. Jeg var så træt af denne film at jeg faktisk spole frem til slutningen for at få det overstået. Videoversionen jeg så hed 'Tell Me No Lies'.
critique7005 Jeg kan godt lide Steve Buscemi. Jeg holder meget af hans arbejde både som skuespiller og instruktør. Man kan sige at jeg er -til- Steve Buscemi. En Steve Buscemi-freak. Jeg lurer Steve Buscemi.<br /><br />Jeg kan huske da jeg første gang så Buscemis instruktørdebut i fuld længde "Trees Lounge". Jeg nød filmen selvom den ikke var så god som den kunne have været. Det var der -næsten. Det kløede -næsten- på den kløe kløen ved at ville se "små" film om "små" mennesker i "små" barer der ligger i "små" byer. Den var tæt nok på hvor jeg vil sige at det var en meget god film - en der med et par justeringer kunne have været fantastisk. Men det er okay. Jeg kan godt lide filmen og jeg har set den mere end én gang.<br /><br />Men denne anmeldelse handler ikke om Trees Lounge. Den handler om "Lonesome Jim". Da jeg så beskrivelsen af ​​filmen og så hvem filmen det var var jeg spændt på udsigten til endelig at se filmen som jeg vidste at Trees Lounge kunne have været. Men det jeg faktisk oplevede var ikke ulig det at forlade en af ​​de småbybarer med maven fuld af billig whisky og en armfuld billig floozy på vej tilbage til din lejlighed med en grødet hjerne fuld af spændende udsigter der uundgåeligt går i opløsning i virkeligheden af alkohol-induceret impotens og hovedspindende regurgitation.<br /><br />Med andre ord denne film efterlod mig flad og ulykkelig og ked af at Jeg spildte den tid og de penge som det tog mig at komme til den tilstand - filmen svarende til at vågne op ved siden af ​​den billige floozy næste morgen eller hvis du tilfældigvis er den floozy vågne op ved siden af ​​den stinkende og prutter og ubarberet imbeciel. Filmen havde alt indholdet af en gammel hvidbrødssandwich (med hvidt brød fra butiksmærket ikke mindre) og følelsen af ​​et kadaver. Jeg er ikke sikker på hvad meningen med denne film var og da den skulle have en slags pointe og ikke var en øvelse i abstrakt surrealisme der kan klare sig uden en så er denne mangel på en pointe en undladelsessynd. Kan godt lide de nye biler der ikke længere kommer med askebægre selvom der er millioner af mennesker der ryger og køber nye biler (jeg er ikke en af ​​dem men hey jeg kan sympatisere). Alt i alt var det en kedelig film om kedelige mennesker der laver kedelige ting og den havde intet af den grus og troværdighed der kan bære og redde sådan en film. Jeg mener Trees Lounge handlede om at kedelige mennesker lavede kedelige ting men det var interessant. <br /><br />Jeg giver Affleck skylden for meget af dette. Hvorfor bliver folk ved med at kaste disse Affleck-tørder? De suger livet ud af alt hvad de er forbundet med. One Affleck var med i en anstændig film (og var ikke engang grunden til at filmen var anstændig) og pludselig stinker hvert numsehul ved navn Affleck så mange film som de overhovedet kan. Og Liv Tyler er ikke bedre. At være datter af en rockstjerne gør ikke nødvendigvis en skuespillerinde. Hun er lige så livløs som Affleck. Disse mennesker rejser sig simpelthen ikke fra manuskriptets flade side. Folk betaler for at se film og de fortjener at se skuespillere og skuespillerinder med en smule karisma – disse to duds har sammen ikke gnisten fra den gamle fyr der deler indkøbskurve ud på Wal Mart. Jeg har altid troet at Steve Buscemi var typen der ville hæve sig over denne type pablum men åh Steve du svigtede os. Denne film giver mig lyst til at proppe dig ind i en anden flishugger.
critique7006 Denne film er noget af det værste lort jeg nogensinde har set. Jeg fik bogstaveligt talt en skarp smerte i hovedet mens jeg så denne film. CGI'en var forfærdelig og historien var bare spild af blæk. Dean Cains karakter var Mr-Super-Intuitiv-jeg-kan-udregne-hvad som helst bortset fra at han ikke ser ud til at arbejde med sin egen helikopter korrekt. Det største problem var kameraarbejdet med delt skærm. Jeg følte at jeg så Brady Bunch eller noget men det var ikke forskellige mennesker i boksene bare nærbilleder og forskellige syn på det samme. Jeg kan kun regne med at skuespillerne virkelig havde brug for pengene for denne film var ikke den film værd den blev optaget på.
critique7007 OK...denne MÅSKE indeholde spoilers...men hvem bekymrer sig egentlig? Spild ikke din tid på denne bunke affald hvis du værdsætter sekunderne i dit liv. Der er ikke én forløsende kvalitet i denne film...og det siger jeg som fuld fan af Vacation Series af film. Jeg ELSKEDE Fætter Eddie-karakteren fra de andre Vacation-film...men han fungerer kun godt som bifigur. Skal jeg give Randy Quaid skylden for fiaskoen i denne film? Slet ikke. Jeg synes han er en fantastisk skuespiller...men denne film mangler enhver sammenhæng...tempoet er slukket...det er simpelthen usjovt. Og skuespilleren der spiller "Third"...Jake Thomas...var bare forfærdelig mere end sandsynligt på grund af en reel mangel på instruktion. Jeg ved ikke hvorfor...men hele hans karakter skræmte mig.<br /><br />Nogle mennesker siger at dette er en forfærdelig film fordi Chevy Chase og Beverly D'Angelo ikke er med i den... det har intet med det at gøre. Manuskriptet instruktionen skuespillet ... specialeffekter ... alt er et togvrag. Med forældreløse børn. Og killinger. Åh...og toget kørte også over nogle gamle mennesker.<br /><br />Vær venlig uanset hvad du gør... hold dig væk fra dette snavs! Jeg kalder det snavs fordi det snavser navnet på Vacation Franchise.
critique7008 At være en stor gyserfilmfan en af ​​de sværeste ting at være i betragtning af manglen på overflod af gode film i genren og efter at have set hundredvis af dem i min levetid må jeg sige at Dracula 3000 er langt den mest uinspirerede  halt og dårligt udført stykke affald har jeg haft den ulykke at se. HOLD DIG VÆK FRA DENNE FILM! Det er så slemt at det ikke engang er til grin. Specialeffekterne (sagde jeg "særlige"?) blev sandsynligvis opnået ved at bruge et par tusinde kroner skuespillet er forfærdeligt og manuskriptet burde være havnet i skraldespanden efter første læsning af studiet der besluttede at tage fat på denne elendige projekt. Hele filmen blev bogstaveligt talt optaget på et lager. Også for jer derude der kan lide nøgenhed i jeres film skal I ikke narre af R-vurderingen. Hvis du tror ​​du får en chance for at se Erika Eleniak selv halvnøgen tager du fejl. Hun er fuldt påklædt gennem hele filmen. Og forsiden er fuldstændig misvisende! Der er ingen scene i nogen del af filmen der endda marginalt ligner den fantastiske omslagskunst de sætter på æsken for at tiltrække intetanende gyserfans.<br /><br />Ærgerligt at vurderingen kun er 1 til 10. Jeg vil give denne film en -10. Vær advaret. Spild ikke dine penge eller din tid på denne.
critique7009 Jeg kunne ikke vente med at se denne film. Cirka halvvejs gennem filmen kunne jeg ikke vente på at den skulle slutte. Alle de (hvide) skuespillere leverede deres replikker som Woody Allen lige havde sagt "Sig det sådan her..." Så sagde de deres replikker på skærmen som om de forsøgte at efterligne Woody Allen. Det var så irriterende. Vi ved alle hvordan Will Ferrell virkelig taler og han snubler ikke over sine ord som Mr. Allen. Komediedelen af ​​denne film var lige så kedelig som tragedien og bestemt aldrig sjov eller endda underholdende. Jeg må indrømme at jeg aldrig har været en stor Woody Allen-fan og denne film har bestemt ikke konverteret mig. Jeg synes at hans forfatterskab var lige så dårligt som hans retning. Denne film vil gå ned som en af ​​de værste 10 film jeg nogensinde har set.
critique7010 Denne film var en fuldstændig katastrofe for mig. Der er én ting som film skal have for at kunne ses og det er *en vis* psykologisk troværdighed af karakterer... desværre her er dette ikke tilfældet. Hovedpersonerne opfører sig irrationelt det meste af tiden og selvom de har en eller anden grund til en sådan adfærd bliver det ikke afsløret for os af instruktøren. Sophie Marceaus karakter er særligt irriterende og laver billeder af alt gennem hele filmen når man kunne forvente noget mere rationelt (for eksempel møde med sin mor på hospitalet)... og hvorfor egentlig giftede hun sig med denne fyr? (nej dette er ikke en spoiler) Plottet virker til tider som om at der er blevet revet af med en sæbeopera og selvom skuespillernes præstationer ikke er dårlige hjælper det ikke meget. Alt i alt kunne jeg bare ikke finde en måde at forbinde med denne film. Ikke at jeg prøvede for meget efter den første time dog. Jeg har aldrig gået ud af biografen under en film men denne gang var den hidtil tætteste i mit liv.
critique7011 Der er ikke mere jeg kan sige at at sige at denne film var forfærdelig. Hele kinesiskheden er vækket i dit væsen på grund af forfædrene var et hårdt salg. Men at fortælle publikum at enhver kineser kender kinesisk historie uden selv at studere den er bare latterligt. Det svarer til at sige at enhver amerikaner kender amerikansk historie uden at studere eller enhver filippinsk osv. osv. Det er bare ikke troværdigt.<br /><br />Historien er direkte afskyelig. Den talte om at Shin var fra et kloster i Kina - senere identificerede den fra Bejing. De tidlige sekvenser af filmen viser dog kortet med fokus på Mongoliet. Jeg ved at det nuværende kinesiske regime ønsker at gøre krav på områder som Mongoliet for sine egne givet. Men det er en særskilt nation og den mærker endda "Mongolien" på kortet. Mislykkedes Disney Studios 5. klasses geografi? <br /><br />Forholdet mellem Wendy og Shin er i bedste fald overfladisk og alligevel føler hun sig på en eller anden måde forbundet med ham. Hendes træning er også bare cheesy. Og lad os komme til benet: alt ved denne film er dårligt. Det er slemt nok til at grine af og græde over. Taekwondo-handlingen var overspillet og urealistisk i mange tilfælde.<br /><br />Det med onde øjne var cheesy. Den udeladte slutning ville dog have været den eneste afstamning ved det. De burde have ladet de onde øjne ende i det. Men i stedet besejres det onde på en eller anden måde. Yey! <br /><br />Samlet set er det ikke hundens tid værd i filmen. Brenda Song burde komme videre med et andet studie. "F"
critique7012 Jeg troede faktisk aldrig at en film kunne være så grusom men desværre tog jeg fejl. Forfærdeligt skuespil forfærdeligt plot forfærdelige effekter. Krokodillen var forfærdelig og hvad angår den dumme sex/drab-scene alt i én var det et dårligt træk fra begyndelsen. Det var virkelig chokerende og det er ikke et kompliment! Hvordan kan nogen lave denne film se den tilbage og så faktisk sige "Ja det er en god film. Folk vil se den" Hvis du ikke har set den beder jeg dig IKKE GID :-(
critique7013 Jeg kan simpelthen ikke tro at de mennesker der lavede og optrådte i denne film virkelig tog den seriøst. Skitsene på SNL ser mere ægte ud. Alt var latterligt falsk. De fjollede pistolkampe de latterlige knytnævekampe dialogen den saftige baggrundsmusik og endda Bos blinde øje. Havde det været faktureret som en komedie ville det stadig have givet mere mening men det ville stadig være dårligt. Jeg kan kun se dette som "underholdning" hvis du får et værelse fyldt med stenede universitetsbørn der ser det som om det var Rocky Horror Picture Show. Forestil dig nogle af de ting du så på Blazing Saddles som Mongo der vælter hesten eller den gamle dame får et maveslag. Forestil dig nu at producenten vil have dig til at tage disse scener seriøst og du får essensen af ​​denne katastrofe.
critique7014 Jeg kan ikke huske den værste film jeg har set. Totalt spild af skuespillere og publikums tid. Hvis du foretrækker at sidde ved dit tv og tænke på hvornår denne film er slut så er dette den rigtige film for dig. Måske er denne film optaget at få folk til at tro at Moskva har en eller anden mystisk fortid. Men jeg må sige at jeg ikke har forventet andet fra Rade Serbedzija men jeg har forventet mere fra Vincent Gallo. Filmen mangler et plot karakter udvikling afslutning. Hele filmen handler om underjordiske tunneler og hvordan de er mystiske. Det må jeg være fair der er en vis kameraeffekt men selv det er for dårligt. Igen og igen er de samme billeder. Totalt spild af tid.
critique7015 Hvor skal man overhovedet begynde? Det forfærdelige skuespil? Det useriøse plot? De gode kældereffekter? De fuldstændig afskyelige karakterer? Den hakkende redigering? Den hovedpinefremkaldende Casio-tastaturscore??? De pinligt racistiske bemærkninger ("Pas på det Charlie!" "Tag tilbage Jackie Chan!!"??? Den konstante kvindehad??? Jeg er livslang gyserfan og jeg har overhovedet ingen problemer med den nuværende "tortur". -thon" filmtrend. Dette er dog et dårligt lavet stykke affald. Jeg tror ​​jeg led mere ved at se dette end karaktererne gjorde ved at dø i det! Hvis du kan lide at piger bliver tvunget til at spise rørt penis virkelig dårlig blød kerneporno og tænk linjer som "Jeg skal finde den b**** og hæfte hendes c*** fast!!" er smart LIVE FEED er for dig.<br /> <br />Med hensyn til mig føler jeg et behov for at vaske mine øjne ud med ovnrens for at forhindre at jeg nogensinde ser denne film igen!
critique7016 Når man scanner kommentarerne igennem ser der ikke ud til at være megen kærlighed til denne film og det er ikke så svært at se hvorfor det er noget vrøvl.<br /><br />Nu vil jeg starte med at sige at det færdige produkt blev såret på en række måder af Donald Pleasances (Dr. Loomis) død i postproduktionen. Dette krævede en gentagelse af filmens konklusion med Loomis der købte gården og fjernede hvad der skulle være et dobbelt twist i slutningen hvor Micheal byttede plads med mystiske "Man in black" og jeg mener ikke Johnny Cash.<br /><br />Nu til historien. Den femte film endte ret utilfredsstillende med at Micheal Myers flygtede fra fængslet med den mystiske mand i sort. Det viser sig (aggh) at denne mand kender oprindelsen til Micheals ondskab og også er en kollega af Dr. Loomis ved navn Dr. Wynn. De kidnappede også Jamie Lloyd (spillet af Danielle Harris i del 4 og 5 men her spillet af JC Brandy). Jamie som er gravid flygter fra Dr. Wynns hule og så følger Micheal efter hende og dræber hende. Men hun havde fået barnet så nu er han nødt til at opspore babyen så han kan dræbe sin store nevø.<br /><br />Vi hører en latterlig forklaring på Micheals ondskab der involverer gæliske forbandelser ned ad blodslinjer og mystiske symboler. Et radioprogram udsendes af en eller anden grund fra Micheals hjemby hvilket giver Micheal nogle mere ulykkelige ofre.<br /><br />I sidste ende er filmen ligesom denne anmeldelse vag forvirrende og retningsløs med en meget antiklimaktisk slutning .<br /><br />Nogle sexscener og nøgenhed. Dårligt plot acceptable effekter med nogle gode løb af møllen slasher dræber men alvorligt mangel på motivation. For hvad der skulle forklare alting vakte dette kun nogle nye spørgsmål gjorde del 4 og 5 meningsløse og var en dårlig måde for en stor skuespiller i Pleasance at afslutte sit liv og sin karriere.
critique7017 Der var så mange ting galt med denne film at jeg har svært ved at holde dem alle ved lige. Men en ting der virkelig generer mig er at hvis Jigsaw var den der lå på jorden på badeværelset hvad sker der så hvis Zep aldrig dukker op? Hvad hvis Zep blev dræbt af Danny Gloover før han nåede på toilettet? Står Jigsaw simpelthen bare op og går ud? Kunne fyren i midten af ​​badeværelset ikke være en puslespil men en anden del af Jigsaws spil? Hvad hvis Zep dræbte konen og knægten hvordan får Jigsaw ham modgiften mod giften hvis han ligger midt på badeværelset? Hvorfor venter lægen til sidste øjeblik med endelig at skære hans fod af? Det var for sent det var efter seks og så vidt han vidste at hans kone og barn allerede var skudt og dræbt var det ikke det bedste tidspunkt for heltemod. Dette er blot nogle få spørgsmål jeg havde om filmen men jeg mangler muligvis noget eller alt da jeg kun har set filmen én gang. Hjælp venligst!
critique7018 Hvis du kan lide film der er totalt bizarre så er denne her noget for dig! Abdullah er en ond mor med en passion for at kvæle mennesker og spise skinke. Du bør tjekke denne film ud bare for at grine. Det er en lavbudget sci-fi musical komedie kannibalistisk klassisk. Hvis du bliver træt af filmen halvvejs igennem bør du holde ud bare for at se rumvæsnerne som ikke er andet end små legetøjsrobotter men efter min mening er filmens højdepunkt. "Jeg er den store kødspiser gå forbi mig
critique7019 Narkotikaløberen Archie Moses introducerer sin ven Rock Keats for sin chef narkokongen Frank Colton. Ukendt for Moses Keats er faktisk en undercover politibetjent. Under busten på Coltons fabrik skyder Moses ved et uheld Keats i hovedet. Han overlever såret og arresterer senere Moses. Duoen undviger Coltons lejemordere og må overvinde deres gensidige had for at overleve.<br /><br />Adam Sandlers film er normalt en hit-&-miss-affære hvor hans komedier enten elskes af sine fans eller hades af alle. Denne her er ikke så dum som hans andre film men kan stadig ikke overvinde et dovent manuskript. Instruktionen er utrolig usammenhængende med hurtige actionsekvenser der giver plads til langsomme komiske udvekslinger mellem Sandler & Damon Wayans. Nogle af actionscenerne Â at flyve et fly uden motorer en biljagt om natten gennem en skovÂ er ganske absurd konstruerede. Skuespillet er standarden for denne genre hvor Sandler & Wayans danner et godt par. Kort sagt er filmen dum men sjov at se.<br /><br />Karakter: C+ Anmeldelse af M. K. Geist
critique7020 Dette yder virkelig ikke blues retfærdighed. Det starter dårligt med billeder fra voyager-sonden og Blind Willie McTell (eller var det Blind Lemon Jefferson? Nogen blind alligevel) der tilsyneladende fortæller fra det ydre rum (?) og fortæller os forskellige bluesmusikeres livshistorier. Corny som det er kan dette være den visuelt mest interessante del af denne dokumentar. Bagefter er det eneste at se skuespillere der inkompetent taler om de klassiske melodier filmet i falske 20'er-sort-hvide intercut med folk som Beck og Shemekia Copeland der bagefter voldtager de samme sange. Dette er en god enhed til at vise os hvorfor de gamle Blues-storheder virkelig var så fantastiske men det giver ikke en overbevisende visning. Der er næppe noget herinde der kunne retfærdiggøre at gøre det til en film og ikke et radiospil. Ingen skal tvinges til at se disse dårligt udførte genopførelser. Det er en skam for Wenders Scorsese og især for Blues. Undgå for enhver pris.
critique7021 Min mor og jeg lejede denne film. Jeg mener vi elsker den slags Sci-Fi-film uanset om det er store Hollywood-film eller Indy-film.<br /><br />Men åh vi blev narret!! To journalister efterforsker en ufo-bortførelse i en lille by i Texas. Halvvejs kommer alle de pludselige ting christain over os. Min mor og jeg tror på gud og Jesus og Djævelen men måden denne film forkyndte det på gjorde det irriterende. Alt hvad jeg egentlig har at sige er at vi er kristne men selv kan vi godt lide at have det sjovt. Så du skal ikke bebrejde kristne som helhed bare give de kristne skylden der har brug for at suge det sjove ud af denne film.<br /><br />Faktisk kan du tydeligt forstå instruktørernes holdning til UFO'er og det er at han mener at det hele er dæmonisk. Nu kunne jeg sige nogle ord men det vil jeg ikke. Alt hvad jeg vil sige er at IKKE SE denne film medmindre du har lyst til at blive prædiket. Faktisk står der mange gange at vi skal være perfekte for at komme ind i himlen. Nå sidste gang jeg tjekkede døde den eneste perfekte person på et kors.
critique7022 Skylden for denne frygtelige film ligger hos instruktøren Martin Campbell. Efter at have set et par af hans kreditter i senere år må dette have været en af ​​hans første instruktør-optrædener. Han havde en mere end anstændig rollebesætning at arbejde med men han anede desværre ikke hvad han lavede. Der var scener der overhovedet ikke gav nogen mening. Hvor var hans hoved...............var han på stoffer? Jeg så frem til denne film bare på grund af Oldman & Bacon. Måske var det en kort skydetidsplan og Campbell skulle bare "bang it out". Jeg kan ikke forestille mig at historien som Campbell instruerede overhovedet kom tæt på historien som forfatteren skrev. Oldman & Bacon må sammen med resten af ​​rollebesætningen have gledet sig under deres stole hvis de gik til fremvisningen. Som en plakat påpegede lavede Karen Young en ret god kampscene med Bacon. Hun 'slapp virkelig løs'. Det er uheldigt at jeg skal udfylde mere plads bare for at holde mig inden for retningslinjerne for hvad IMDb kræver for jeg har virkelig ikke mere at sige om denne uinspirerende film. Man behøver ikke at være tvunget til at være en 'vindbag' når man kritiserer en frygtelig svirp og ønsker at IMDb ville ændre mængden af ​​ord for at fylde en kritik.
critique7023 Denne Asterix ligner meget moderne Disney tegnefilm. Sjælløst teknisk godt og de sædvanlige in-jokes for voksne. Måske er det fordi dette er den første tegnefilm jeg så efter Laputa: Castle in the Sky men det var ret skuffende.<br /><br />Plottet er konstrueret og forglemmeligt men det involverer Asterix og Obelix der tager til vikingens territorium for at redde en forkælet teenager som så lærer ydmyghed og også finder kærligheden. Åh og til at begynde med kommer de ikke videre men efter at have mødt modgang deler de alle et dybt venskabsbånd... yadda yadda.<br /><br />Det bedste er at passe på de små vittigheder. Vikingerne får alle de bedste. Såsom Vikea (vikingens høvdings kone) giver en liste over møbler og kranier der skal tages med tilbage fra næste razzia. Eller vikingerne ikke kender betydningen af ​​barmhjertighed (bogstaveligt talt). Åh og Olaf den dummeste viking er faktisk sjov (lige så meget for stemmen der fungerer som dialogen).<br /><br />For eksempel ombord på vikingeskibet: (Efter en tale af Abba kaptajnens datter) Olaf : Hvem er denne nye fyr? Kaptajn: Det er min datter torskehjerne! Olaf: Din... datter er... en mand?
critique7024 Jeg er på ingen måde skæv når jeg siger at denne film var værre end nogen anden film der nogensinde er lavet. Værre end "Batman & Robin". Værre end "Manos Skæbnens hænder". Seriøst det er så slemt. Når folk fortæller mig at en film er forfærdelig bruger jeg "To piger"-skalaen til at finde ud af det. Hvis filmen kan sammenlignes med "Two Girls" så vil jeg ikke se den. Hvis den er dobbelt så god vil jeg måske se den men kun for at grine af de retarderede der betalte nogen for at lave den for en film der er dobbelt så god som denne ville stadig være et stykke affald.
critique7025 Personen der skrev den lysende anmeldelse af dette misforståede projekt skal være relateret til forfatteren/instruktøren/stjernen - eller er faktisk den samme person da den trodser rationel tænkning om at denne film ville appellere til alle der ikke er forbundet med en meget tætvævet indercirkel. Hvad med det her? Du vil lave en film - fortælle en historie; underholde; drag mig ind med levende karakterer. Selvfølgelig kan du gøre det kunstfærdigt uden at bøje dig for de kommercielle elementer designet til masseappel. Tag dog ikke fat på elementer af kunstnerisk udtryk i et vakuum hvor publikum er i en konstant kamp for at gribe fat i tynde fortælletråde. Hvis jeg skal bevæges af en drømmende psykologisk tråd så gør betonstoffet nemmere at købe.
critique7026 Denne film har simpelthen ingen forløsende funktioner. Historien er uforståelig og manuskriptet er groft sadistisk og dumt. Sexscenerne er en joke ligesom den uundgåelige biljagt. Musikken er forfærdelig. Skuespillet er stort set begrænset til at knurre og smile. En halv stjerne dud. Skam på DirecTV for at sætte det på pay-per-view. I et teater kunne folk godt have kastet sodavand på skærmen.
critique7027 Tom Wolfes vidtstrakte glimrende observerede satiriske roman om livet blandt New York-snobberiet får et glansfuldt udseende her men er ikke desto mindre ikke godt tjent. Filmen lider ikke kun under miscasting af allemandsmænd Tom Hanks som en ligeglad Yuppie Kewpie-dukke Melanie Griffith som en manipulerende southern belle og Bruce Willis (?!) som darling af New Yorks litterater. Den mest alvorlige fejlcasting var i direktørstolen. Robert Altman kunne have pustet liv i disse uslidelige karakterer og gjort dem interessante men Brian De Palma har trods al sin visuelle sofistikering aldrig haft øje for nuancerne i den menneskelige oplevelse. Den resulterende film ser godt ud men virker bla hen imod sit emne af dehumanisering til fordel for status. Helt ærligt hvis en satire ikke gør seeren vred hvad er så meningen?
critique7028 OMG dette er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set og jeg har set meget. Jeg er filmstuderende. Jeg forstår ikke hvorfor Angelina Jolie ville være med i denne film? Havde hun så hårdt brug for pengene? Jeg elsker AJ og har set næsten alt hvad hun nogensinde har været i så jeg så disse 2 sætte kryds ved en anden. Det var SÅ slemt! ikke engang god dårlig bare dårlig dårlig. Det havde 1 eller 2 sjove små øjeblikke men alt i alt var det dårligt og spild af 101 minutter. Jeg kan ikke engang sige at AJ så godt ud i det for det gjorde hun ikke. Plottet er forudsigeligt medmindre du forventer en genfortælling af Romeo og Julie så er det ikke. Alt i alt skuffende. Måske hvis du er 12 kan dette være en god film ellers anbefaler jeg den virkelig ikke.
critique7029 Cruel Intentions 2 er blodig forfærdelig jeg mener uber-dårlig. Ord kan ikke forklare hvor slemt det er men jeg giver det en chance alligevel.<br /><br />Plottet i Cruel Intentions 2 ligner meget den første film. Sebastian (Robin Dunne) bliver smidt ud af en privatskole og er tvunget til at flytte til New York. Der beslutter han sig for at starte på en frisk og bare et liv et normalt liv og slå sig ned. Desværre må han håndtere sin stedsøster Kathryn (Amy Adams) vil trække ham ned. Sebastain begynder at forelske sig Danielle (Sarah Thompson) den uskyldige datter af skolelederen. Kathryn vil have Sebastain til at sove rundt med hele skolen der var blevet beskrevet som et 'horehus'. Kathryn ønsker også at tage hævn over Cherie (Keri Lynn Pratt) som ydmygede hende under skolesamlingen. Kathryn ønskede at gøre den førsteårsstuderende til den største tøs på skolen et lignende underplot til den første film.<br /><br />Cruel Intentions 2 er dybest set et aflyst tv-show som blev forvandlet til en prequel. Der er så mange problemer med filmen. Det er dårligt skrevet usjovt og dårligt spillet. Heldigvis for Amy Adams at showet aldrig tog fart for nu er hun en ret stor skuespillerinde. Mens Cruel Intentions havde en følelse af realisme og kan ses at være udspillet i den virkelige verden foregår Cruel Intentions 2 i sitcom-land og som beskrevet på amazon.co.uk 'en tilfældig version af Saved by the Bell'. Der var nogle mørke temaer der involverede sex og stofbrug i den første film men i Cruel Intentions 2 forsøgte at gøre det sjovt og nogle af ideerne i filmen burde ikke være det såsom at Kathryn havde en affære med en lærer. Andre ideer virker heller ikke såsom det hemmelige selskab hvor alle de populære børn mødes for at diskutere andre studerendes undergang. Filmen havde også et stort problem med seksualiserede 15/16-årige. Jeg ved at teenagere har sex nogle gange meget men når de gøres på film eller tv bliver de behandlet meget seriøst. En berømt følelse var da Daneille opfordrede Cherie (som er omkring 14/15 i filmen) til at simulere sex på ryggen af ​​en hest til det punkt hvor hun får orgasme. Ideen om at gøre en pige omkring 14/15 til en tøs er bare meget forkert for mig og bør ikke gøres til et emne for komedie. Vittighederne i filmen falder pladask uanset om det er en verbal gag som 'hun bliver helt fugtig når hun ser dig' til en visuel gag hvor Sebastian skubber Kathryn med ansigtet først ind i mudderet.<br /><br />Der er meget galt med denne film som jeg ikke har tid til at gå ind på men jeg siger at den skal undgås. Se bare Cruel Intentions selvom det ikke er en klassiker er det stadig en anstændig film og behandler emnet godt.<br /><br />Denne film er bare en pervers våde drøm at få skolebørn til at have masser af sex med hinanden .
critique7030 Et vanvittigt angreb på seernes sanser. Dette er en blanding af diverse hindi og engelske film - dårligt udført. Navnet bærer over fra en 70'er-stjernebesætning som 2002-versionen også kan prale af. Historien er taget fra 70'ernes Sunil Dutt/Reena Roy hovedrolle - "Nagin" og visuelle effekter taget (et forfærdeligt forsøg) fra The Matrix Terminator 2 og Mission Impossible II.<br /><br />Udspillet på et college miljø (Sunil Shetty Akshaye Kumar Manisha - universitetsbørn!!!???!!) Manisha Koirala er offeret der tager fejl af et fatalt overfald på hende af to elever som en kollektiv indsats fra vores heltes side. Som det viser sig er Manisha en Cobra (Nag)-slange genfødt som en pige i dette liv og hendes makker fra det tidligere liv nu en superkraftig-alt-og-enhver-form-antager (Ichadhari Nag) - Munish Kohli er ude at lede efter hende her i livet. Manisha appellerer til ham om at hævne hendes krænkelse og mord.<br /><br />Så begynder den vanvittige drabstogt hvor den hævnende elsker begynder at singlere hver mand i gruppen med stigende kræfter og tricks med successive forsøg. Effekterne er ekstremt billige med computergenererede skeletter formende kroppe og motorcykelstunts der fuldender farcen.<br /><br />Carry over from Nagin inkluderer Raj Babbar der spiller en katolsk præst der giver midlertidig lindring til vores drenge med en mere " Religiøst korrekt" multireligionsmedaljon (den originale Nagin havde kun et "Om"). Sunny Deol spiller Manishas kærlighedsinteresse i hendes nuværende liv og den ultimative frelser mod den almægtige Munish Kohli.<br /><br />Musik og sange er under gennemsnittet.<br /><br />Undgå hvis du ikke gør det. fancy billig spænding.
critique7031 Hvad er nattesyn? Nå ifølge stjernen (Williamson) lad os se...en pakkebutiksejer siger til ham 'det bliver mørkt udenfor' hvortil han svarer 'det gør det bedre........''nattesyn.' Hvad fanden betyder det? Hvad i alverden forsøger denne film at sige? Den har plothuller som du kan køre morderens varevogn igennem. For ikke at nævne en betjent på vagt der drikker Robert Forster der går i søvne gennem dette bizarre forsøg på at tjene penge på seriemorder-dille og en morder der filmer sine mord. Det er faktisk alt jeg husker.<br /><br />Filmen fandt sted i Texas havde et par biljagter og en klichéagtig slutning. Måske hvis man ser denne film med lukkede øjne - kan den være god? Når alt kommer til alt uden at kunne se det.... ville det gøre det bedre.....nattesyn. Gav det mening? Nej. Og det gør denne film heller ikke.
critique7032 Denne film var dårligt udtænkt dårligt skrevet og dårligt handlet. Alle karaktererne var todimensionelle. Det var et rigtigt amatørforsøg. Filmen var fundamentalistisk kristen propaganda. De kristne karakterer er helligere end dig og de er uden en fnug af medfølelse for skeptikeren eller de uafklarede karakterer. Filmen var en rigtig "gotcha" for både den skeptiske karakter og mig selv som seer hvilket satte os i en meget ubehagelig situation. Jeg klagede til teaterledelsen og fik et frikort til en anden film. Jeg husker en anden film om et lignende emne "The Rapture" med Mimi Rogers i hovedrollen som var meget bedre og professionelt udført. Jeg tror ​​jeg vil se "The Rapture" igen. Hvis du deltager i "Uidentificeret" og ikke kan lide det så sig ikke at jeg ikke har advaret dig.
critique7033 Waters' bidrag til biografverdenen skal søges med et teleskop og når/hvis noget bliver fundet (ved et rent tilfælde og masser af held) skal det analyseres med et mikroskop.<br /><br />Og efter at det er blevet analyseret ville det blive kasseret i laboratoriets "skraldespand for totalt ubrugelige ting". Et enkelt atom i det mikroskop er alle hans film værd tilsammen.<br /><br />CB er ekstremt lejret og det med vilje. De sædvanlige JW-ting: tegneseriedialog forenklet plot moronisk muntre karakterer tyggegummi-pop overspil osv. Waters ved at han ikke er i stand til at lave en film af kvalitet så han gemmer sig bag masken af ​​den "bevidst cheesy film -maker" - hvilket angiveligt gør ham til en særlig slags "antikunstner". Men i biografens verden bliver det at være et anti-talent ofte forvekslet med talent hvilket er præcis hvad Waters havde håbet på - og til sidst fik. Det er en kon akt. Charlataner inficerer biografens og moderne popkunsts verden; det er en pest.<br /><br />Måske har vi John Waters skylden for at inspirere Baz Luhrman til at lave alle de forfærdelige dumme kalkuner. Det er ligesom en virus: en Waters skaber fem nye dårlige instruktører og så skaber disse fem hver flere og så videre. Hvor vil det ende? Med "Dancer In The Dark"? Kan den bombe rent faktisk toppes?
critique7034 I sjette klasse besluttede hver lærer jeg havde at det ville være en god idé at gøre denne film til læseplanen for et helt semester. Hver klasse havde noget at gøre med dette forfærdelige show. Vi så den på engelsk og skrev i journaler som om vi var en af ​​karaktererne. I matematik talte vi om søkort og andet havskrald. I videnskaben talte vi om hvaler (hvilket faktisk var noget interessant så dette var ikke 100 % spild af tid). Hele dagen hver dag var tortur. Ikke kun det men de ville udsætte os for denne rædsel to gange om dagen ved også at få os til at se den i studiehallen. Jeg kunne se om dette var en ny serie eller noget men det var ligesom '93. Jeg prøver stadig at blokere det her.
critique7035 Wow jeg fik at vide at dette ville være en B-film der er værd at se. Jeg føler at jeg blev vildledt efter at have set denne forhåndsvisning. Plottet er i bedste fald et snoet fabrikat af flere film. Selv titlen er et bud på en anden film hvis du kan give filmen så meget kredit. Jeg er ked af at sige at jeg blev taget til rengøringspersonalet. Jeg ville ikke spilde din tid på denne. Denne film ser ud til at være en flok wannabes der fandt sammen og lavede en dårlig idé om en film i en weekend med et lånt kamera. Da jeg er i underholdningsbranchen kan jeg bedømme en anstændig film og denne her fortjener at blive skrinlagt eller kasseret. Mit råd hold dig til en klassiker som Dawn of the Dead fra 1979. På en skala fra 1 til 10 er selv et 1 rart for producenterne fordi denne film BLÆSER. (Under grænsen for hvad suger) Producenterne skal blive ved deres dagjob. Hvis du ser filmen så vær ærlig i dit indlæg denne ser ud til at være blevet hypet op og oppustet af et par stykker. Der er et par stykker der har set dette for hvad det er og postet korrekt. Beklager men jeg må sige at dette er en der skal springes over.
critique7036 Så jeg spekulerer på mens jeg så denne film fik producenterne af denne film at spare penge på Sandra Bullocks garderobe ved at trække hendes "før"-tøj fra Miss Congeniality ud? Fik fru Bullock også sovet igennem rollen ved at kanalisere "før" Gracie Hart? Som mange anmeldere har bemærket før er filmen meget formel. Læg dertil deja vu-seerens oplevelser med karakteren af ​​Cassie Maywether som en noget mørkere Gracie Hart med mere baghistorie og det bliver hurtigt en snooze-fest.<br /><br />De to bad boy-seriemordere er blevet gjort før (og bedre) i andre film. Ligesom "den gode fyr-partner forsøger at beskytte sin partner på trods af beviserne"-karakteren er set før. Faktisk kommer ingen af ​​karaktererne i filmen nogensinde ud over to dimensioner eller forsøger at være andet end banale stereotyper.<br /><br />En sidste ærgrelse - at bruge udtrykket seriemorder er falsk reklame. At myrde én person - selvom det er et overlagt mord - gør dig ikke til en seriemorder. Du har muligvis potentialet til at blive en seriemorder men du er ikke en seriemorder eller endda en spreemorder.
critique7037 Selv 20+ år senere skiller Ninja Mission sig ud som den værste film jeg nogensinde har nået at sidde igennem. Skandinaviske ninjaer træder lydløst ind i en scene affyrer deres modbydeligt støjende maskinpistoler med vild opgivelse og forlader så lydløst. Wow hvordan finder vi de tavse usynlige snigmordere? Bare følg hylstrene og røg! Smerteligt dårlig dialog (eller var den genial og bare dårligt oversat?) ikke en asiat i syne i rollebesætningen og i alt 3 asiater blandt stuntholdet. Plottet er latterligt skuespillet stort set ikke-eksisterende - så igen ninja kan ikke handle! Spar jer selv - undgå at se for enhver pris!
critique7038 Historien handler om livet for almindelige mennesker fra Antwerpen der lever deres liv. Så jeg sagde det og der er faktisk ikke mere at fortælle om historien. Filmen er hurtig som en MTV-film og godt fotograferet og vi føler at instruktøren er talentfuld og burde lave flere film. Så lad os glemme alt om denne og håbe på det bedste med det næste Deus-Barman-billede.
critique7039 Hvis du kunne lide "Blair with" vil du kunne lide denne. Den har det samme elendige kamera-arbejde og soundtrack og det har det samme ikke-eksisterende plot og spændingsfyldte øjeblikke.<br /><br />Den har også Tom Savini så hvis du kan lide Romeros "Dawn of the dead" eller Tarantino og Rodriguez' "From Dusk Till Dawn" får du en godbid. Han er et ikon og også en meget god skuespiller.<br /><br />Nej seriøst. Denne film er absolut den elendigste film jeg længe har set og jeg har set en del film – også dårlige. Jeg kan fortælle dig at jeg finder de fleste gyserfilm underholdende i en eller anden henseende men det her var bare rent spild af tid.<br /><br />Den eneste grund til at jeg gav denne film 2 i stedet for 1 var de nøgne kyllinger og den varme handling med alle de skarpe plastiktænder... Nej jeg laver bare sjov. Jeg må have misset før jeg trykker på "send" på afstemningsskemaet.<br /><br />Hold dig væk selvom den har sexede piger med tænder på forsiden!
critique7040 Vi så dette på hylden i den lokale videobutik så "Coppola" på kreditterne og blev begejstrede. Det var den eneste gang denne film vakte interesse. Jeg kunne aldrig helt finde ud af om det var et forsøg på en humoristisk film der mislykkedes eller et forsøg på en seriøs film der mislykkedes. Generelt virkede hele produktionen utrolig amatøragtig. Især lyden var helt forfærdelig især i scenerne optaget i den lille bar; dialogen var så corny i dele det var utroligt. Meget skuffende.
critique7041 Selvom det ikke ligefrem er stødende er 1967-versionen af ​​"The Perils of Pauline" bestemt idiot. Titlen kan få dig til at forvente en hyldest til Pearl White (den originale Pauline i 1914 silent 20 episode series) men for det ville du være bedre tjent med 1947-versionen med Betty Hutton i hovedrollen. Denne version fra 1967 er som en blanding af "Casino Royale" og den svageste af Elvis-filmene. Det værste af alt er at det ikke er en blanding af disse men mere som en der har tapet sammen segmenter fra hver så tingen springer frem og tilbage mellem de to stilarter. <br /><br />Den enhed der er i produktionen kommer fra parringen af ​​Pamela Austin (Pauline) og Pat Boone (George Steadman) et godt match fordi begge mangler selv de mest basale skuespilfærdigheder (forestil dig Mandy Moore) spiller over for Dan Quayle). <br /><br />Austin skulle senere spille over for John Aston i "Evil Roy Slade" med talentforskellen mellem dem der faktisk var smertefuld at se. I midten af ​​60'erne var hun "Dodge Rebellion"-pigen som sådan var hun med i en lignende serie af farlige situationer - forestil dig Sandra Dee i en mørkeblå jumpsuit. Da bilproducentens reklamebureau erstattede hende med "Dodge Fever"-pigen fik nogen den lyse idé at fremvise hende i en spillefilm. <br /><br />Hvilken historie der er her begynder med at Pauline voksede op i Baskerville Foundling Home drevet af skuespillerinden der spillede Mrs. Chatsworth Osborne Sr. i "Dobie Gillis". George forelsker sig i hende (Pauline-ikke fru Osborne) og saboterer flere muligheder hun har for at blive adopteret. George tager af sted for at søge lykken og 19-årige Pauline får et job som vejleder for en ung olierig mellemøstlig prins. Da han forsøger at tilføje den attraktive blondine til sit harem løber hun væk og går fra fare til fare. Disse omfatter afrikanske pygmæer en 99½-årig millionær der ønsker at fryse hende indtil hans et-årige barnebarn er gammel nok til ægteskab filmindustrien og det russiske rumprogram.<br /><br />Alt dette er beregnet til at være fjollet og charmerende men klarer kun den fjollede del. Der er en vis indsats for at inkorporere et stumfilm-look til actionsekvenserne ved at simulere et kameras undersving (hvilket fremskynder handlingen). Desværre er alt andet (filmbeholdning produktionsdesign redigering) deprimerende 1960'erne. Intet her nærmer sig endda billederne af Pearl White der er spændt fast til en træstamme der bevæger sig mod en savsav eller bundet til jernbanesporet og venter på det kommende tog.<br /><br />Så igen hvad ved jeg? Jeg er kun et barn.
critique7042 Interessant idé og historie som ikke helt fungerede.<br /><br />Når du ser filmen vil du måske føle dig lige så utilfreds med slutningen som jeg gjorde. Jeg vidste ikke rigtig hvem jeg skulle rode efter i filmen Taye Diggs så kedet ud som detektiv resten af ​​karaktererne virker så endimensionelle og ubehagelige.<br /><br />Hvis offeret Alicia(Mia Kirschner ) havde været mere en sød pige kunne vi faktisk have nydt at se plottet udfolde sig og gerningsmanden stillet for retten. Problemet var at hun var lige så bidsk som de andre piger og hun blev fra en sød pige til en opportunistisk cokehead. Jeg kan ikke forstå det moralske budskab i denne film og som detektivhistorie og thriller virker det ikke.
critique7043 Jeg har læst anmeldelserne af denne film og nu vil jeg dræbe mig selv. Jeg vil ikke leve i en verden hvor folk finder dette træk eller Rob Schneider sjovt. Hvad er der galt med disse mennesker. Jeg er ikke vred på Rob Schneider fordi han har intelligensen som en død kat. Jeg så denne film i vantro. Hvem ville betale penge for at lave dette?? Denne film er så dårlig at den er smertefuld. De fleste dårlige film er sjove fordi de er lort. Dyret er bare Ulækkert!!! Se denne film og hvis du kan lide så dræb dig selv for alle mennesker. Vi har ikke brug for dig. Jeg vil samle penge ind for at få Rob Scheider væk fra alle film. Hvis nogen dræbte Rob Schneider skulle de have en Nobels fredspris.
critique7044 Det er en af ​​de sjove ting ved at være ung at man nemt kan narre af reklamer. Jeg har tidligere talt om en anden film hvor reklamen for (komedie)filmen får den til at virke sjovere end den er. Da jeg så annoncen for dette i 1981 fik mig til at tro at det her ville blive en vildt sjov film. Hvad jeg og min bror der gik og så den sammen med mig ikke vidste er at scenen brugt i tv-annoncen var den allersidste scene i filmen! <br /><br />Da denne scene er slutresultatet af alt det der kom før i filmen kan jeg kun gætte på at der ikke var noget andet sjovt at bruge! Den sidste scene er takket være en ungdomsdrik Dr. Fu Manchu forvandler sig fra en langskægget gammel mand til en lys ung asiatisk/elvis-agtig rockstjerne! (Med back up-sangere intet mindre!) <br /><br />Peter Sellers foregår uden egentlig grund i 1930'erne og Peter Sellers gør sit bedste med materialet ved hånden men han har ikke givet nogen rigtig god grund til sin "komedie" øjeblikke. Resten af ​​skuespillerne var bare kedelige og min bror og jeg sad hele vejen igennem og grinede næsten ikke af noget. Det var kun naturligt at vi forventede en komedie af typen "Pink Panther" det var Peter Sellers så god til. <br /><br />Det er en ynkelig skam at dette var hans sidste film før han døde. Hans optræden i Muppet Show var mere underholdende end dette dårligt tænkte flop. Alligevel bebrejder jeg ham ikke. Jeg bebrejder alle andre involverede for ikke at forsøge at lave en bedre film af dette. 2 stjerner er at være generøs!!
critique7045 Jeg har aldrig set så meget talent og penge brugt til at producere noget så dårligt i hele mit liv! Som nævnt i andre kommentarer blev en hvem er hvem af talent såsom Christopher Plummer Faye Dunaway Donald Sutherland og mange flere smidt sammen i en film der ikke kan genkendes som en Agatha Christie-historie. Jeg bliver ved med at tænke på hvordan det kunne være med samme rollebesætning gjort på den rigtige måde. <br /><br />Filmen har endnu mindre intimitet end Christopher Reeves 'Superman'-filmene. Det store cast gør den glatte produktion endnu mindre effektiv end i de film fordi der ikke er tid nok til at lære nogen at kende. Dave Brubecks progressive jazz soundtrack fik mig til at spekulere på om den forkerte video var i etuiet fra udlejningsbutikken. Musikken blev mere og mere stødende efterhånden som plottet skred frem. Det er svært at sige om lydsporet eller den irriterende teknik med at gentage information fra tidligere scener var mere stødende. Fra en der har set de fleste Christie-film (det er det der tiltrak mig til dette det var en af ​​de få jeg ikke havde set) savner denne. Det er ikke en Agatha Christie-film. Golan-Globus er bedre egnet til at producere film om big time wrestling frem for den hyggelige atmosfære af engelsk mystik.
critique7046 Da jeg så dette filmcover var det første jeg tænkte at det var lavet til video. Den anden ting der kom til at tænke på var hvor lig dette lignede en anden frygtelig film "Darkness Falls" historien om denne dumme heks der dræbte folk i mørket. Desværre var Darkness Falls et helt mesterværk sammenlignet med denne bunke affald og denne film burde ikke have været lavet.<br /><br />Filmen starter med en lille baghistorie til heksen eller mere som en meningsløs introduktion af to små børn der skal møde tandfeen i håb om at hun giver dem en skinnende ny cykel til deres tand. Åbningen er dårligt filmet og ligesom resten af ​​filmen er den bestemt ikke skræmmende. På nuværende tidspunkt handler filmen om Peter (Lochlyn Munroe). Peter udlejer sit hus og hans ekskæreste Darcy (Chandra West) og hendes datter Cole kommer for at blive der. Cole møder et barn fra nabolaget og de taler om tandfeen og hvordan du ikke skal miste din tand ellers kommer hun efter dig. Desværre sekunder senere ser det ud til at tandfeen stjæler hendes cykel og slår hendes tand ud (Hvor ironisk). Vil Cole overleve tandfeens vrede og vil hendes mor og Peter være i stand til at redde hende og genoplive deres romantik...dette er en dårlig film du kunne sikkert finde ud af det.<br /><br /> Et af hovedproblemerne ved denne idiotiske film er hvor udefineret Tandfeen er. De siger hun dræber dig hvis du mister din tand men nej. Hun er mere som en seriemorder der dræber tilfældigt og hvis du mister din tand vil du helt sikkert gå. Hun stjæler en cykel så hun er åbenbart også en tyv. Jeg sagde tidligere at ideen til denne film var baseret på Darkness Falls men hvor fik de inspirationen til tandfeens udseende? Lad os se. Hun ligner et forbrændingsoffer og hun gik tidligere rundt i nabolaget og slagtede børn. Hmmm...det er næsten som om hun er en nøjagtig rip-off af Freddy Krueger fra "Nightmare on Elm Street"-filmene. Og dette er ikke den værste del af dette forfærdelige rod klimakset er. Denne film har måske det mest latterlige klimaks (Ikke bogstaveligt talt latterligt fordi jeg fandt det mere kvalmende end sjovt) jeg nogensinde har set. Kan ikke se dette.<br /><br />Bare en lille trivia. Lochlyn Munroe var i Scary Movie og Jianna Ballard var i Scary Movie 3 og de var begge med i denne så tilsyneladende er Scary Movie-stjerner tvunget til at afslutte deres karriere med dårlige skræmmende film.<br /><br />Min vurdering : 1/2 ud af ****. 80 min. R for vold.
critique7047 Ikke en særlig god film men ifølge oplysningerne er den ret præcis til at afbilde torturteknikker. Formålet med filmen var at vise brutaliteten i NK POW-lejrene og det er gjort effektivt nok med overraskende åbenhed for tiden. Uanset hvilke tekniske mangler der eksisterer (og der er masser) vil du ved at se dette se et glemt hjørne af en glemt krig og nogle ret grimme ting - igen grimt fordi det bliver gjort nord for DMZ og ikke i Guantanamo Bay.<br / ><br />Jeg tror ikke at nogen af ​​de koreanske veteraner tog hans tortur på tale når de stillede op og hvis du ser film som denne og Pork Chop Hill i forhold til Vietnam-filmene. Jeg ved ikke om det var folk i '54 der var fanget i WWII-koncepterne (drengene har en tendens til at kloge meget) eller krigen eller hvad men det er interessant at se dette fra det samme system som 16 år senere ville være. lave film som "Go Tell The Spartans".
critique7048 Jeg så denne film på videobånd med min lillebror for længe siden på trods af at jeg var en ung dreng der er hørehæmmet. Jeg havde ikke den lukkede billedtekstdekoder på det tidspunkt (det var 1986 året for The Transformers: The Movie) men jeg kunne følge plottet og forstå hvad der foregår. Det var ikke min skyld at jeg så den animerede film beregnet til piger. Min far lejede videoen for at vise den til min anden yngre søster.<br /><br />Et årti senere lejede jeg videoen (for 50 cent) for at se den igen med den lukkede billedtekst slået til. Mine minder om denne film blev fuldstændig ødelagt af ingen ringere end et elendigt manuskript. Jeg har set masser af dårligt skrevne film (som COOL AS ICE og JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY) men jeg har aldrig set (eller hørt) dialogerne så dårlige kun oversvømmet med nok sindssyge til at få dit hoved til at snurre af grin i hysteri og skrigende af smerten ved at udholde torturen ved at sidde igennem denne film. På trods af et godt plot og spændende historiekoncepter skal manuskriptet være EN AF DE VÆRSTE NOGENSINDE SKREVET TIL SKÆRMEN INGEN! Den inkompetente Howard R. Cohen burde aldrig arbejde som manuskriptforfatter hverken professionel eller andet. Jeg kan ikke tro at de overhovedet ville tillade det forfærdelige manuskript at producere en film som denne i første omgang. Har de japanske producenter læst manuskriptet på gebrokkent engelsk eller oversat før de vidste hvad de var til? Selv lort som G.I. Joe The Movie og My Little Pony The Movie har forløsende værdier sammenlignet med denne vederstyggelighed.<br /><br />Hvis du er stor fan af 80'er-animation eller bare tager på en nostalgitur så PAS PÅ RAINBOW BRITE AND THE STJERNEN STJÆLER! Det er ligegyldigt om du blev opstemt eller traumatiseret af den sjusket animerede film med et grusomt skrevet manuskript eller om du ikke har set filmen HOLD DIG VÆK FRA DENNE FILM. Filmen bør ses med en forsigtighed for at lære hvordan man IKKE skriver et dårligt manuskript!
critique7049 *Suk* Overlad det til os finner at tage en dum idé blæse den ud af proportioner og forsøge at markedsføre den som cool. Lordi er i bedste fald et middelmådigt band og en enkelt gimmick vil kun få dig så langt.<br /><br />Til alle jer marketingidioter derude: dette er årsagen til det iboende minoritetskompleks som man ofte støder på når Finland forsøger at eksportere noget.<br /><br />Lordi er ikke skræmmende. Lordi er lam. Lordi er OVER.<br /><br />Jeg vil gerne undskylde over for resten af ​​verden for denne idioti med plastik. Selvfølgelig vandt de Eurovision.<br /><br />Nej vent - de vandt Eurovision. Det er det. Jeg hviler min sag.
critique7050 Jeg så "Deadly Voyage" fordi David Suchet var med efter at have nydt ham i "Poirot"-serien. Og Joss Ackland er altid værd at se så jeg gik ind i filmen med en forventning om at det kunne være en potentielt seværdig film. Ak det skulle det ikke være.<br /><br />Jeg gider ikke kritisere forestillingerne tempoet kinematografien eller noget andet strukturelt aspekt af filmen; andre her har allerede givet deres mening om disse elementer. Det eneste jeg vil tage fat på er filmens budskab da den i introen proklamerer at den er baseret på en sand historie og deri hænger filmens formodede betydning.<br /><br />"Dødelig rejse" fokuserer primært på en fattig sort afrikansk mand ved navn Kingsley som ønsker at flytte til USA fordi han tror på at han kan tjene penge der. Intet mere intet mindre - hans motivation er fuldstændig egoistisk. (Selvfølgelig vil nogle mennesker undlade at sige at han gjorde det for sin familie men faktisk besluttede han sig for at få børn på den indkomst han kunne tjene i Ghana så han skabte egentlig bare sit eget problem.) Til det formål har Kingsley beslutter sig for at stuve væk ombord på et russisk fragtskib på vej til New York. I processen med at gøre dette møder han barske forhold racistiske besætningsmedlemmer og andre udfordringer.<br /><br />Men det er netop her filmen efterlader mig usympatisk. Hvorfor skal publikum forventes at bekymre sig om Kingsley? Simpelthen fordi han har et mål? Mål er ikke så sjælden en handelsvare at han burde være privilegeret over f.eks. målet for skibets kaptajn eller kvinden han efterlod hjemme med sit nyfødte barn. Kingsleys mål er ulovligt i den amerikanske regerings øjne. Det er også ulovligt idet det stjæler fra det russiske rederi. Hvis han kommer til USA vil det indebære at tage ud af et system som han ikke har sat ind i. Og hvis han bliver fanget får rederiet en bøde på 45.000 dollars. Jeg tvivler meget på at nogen af ​​blindpassagererne bekymrer sig om hvad deres valgte handlingsmåde koster nogen anden; de er tydeligvis bare ude efter deres egen vindings skyld. Han kunne have brugt de $1.000 som han vandt i lotteriet i begyndelsen af ​​filmen til lovlig passage til USA og ansøgt om opholdstilladelse og arbejdstilladelse. I stedet tager han den ulovlige (og farlige) rute.<br /><br />Så da Kingsleys rejse er ulovlig egoistisk og ikke kan retfærdiggøres etisk hvorfor skulle vi så bekymre os om ham eller hans prøvelse? Simpelthen fordi han står over for udfordringer? Hvorfor skulle hans udfordringer være privilegeret over udfordringen med at det russiske rederi kommer til New York uden blindpassagerer? Fordi han er sort og rederiet er hvidt? Årsagen ser ud til at være at Danny Glover (filmens executive producer) og andre involverede ønsker at vi skal rod i Kingsley som om han er en helt på en form for nobel rejse. Men når først du accepterer at ulovlig immigration tyveri og en fjols mission overhovedet ikke er noble kan du ikke rigtig bekymre dig om ham.<br /><br />Før nogen spiller racerkortet forsikrer jeg dig om at jeg ville Jeg har følt det samme uanset hvilken etnicitet/nationalitet de involverede parter var. Forestil dig hvis en britisk person besluttede at stuve væk i et tog på vej mod Bhutan snige sig over grænsen og samle "uønskede" buddhistiske antikviteter for at bringe tilbage til Storbritannien for at sælge. Hvor meget sympati kunne de udfordringer han stod over for generere? Meget lidt vil jeg vædde på. Så hvorfor skulle vi føle anderledes for Kingley? Fordi han er sort? Fordi han er fattig efter amerikanske standarder? Filmskaberne satser på at vi deler deres synspunkter om at målene retfærdiggør midlerne og at et rederi der bliver idømt en bøde på 45.000 USD er uden betydning sammenlignet med den fjerne mulighed for at en ufaglært arbejder tjener lidt mere i USA end han kunne have haft hvis han bare havde opholdt sig i sit eget hjemland. Jeg købte den ikke et øjeblik.
critique7051 Gode ​​skuespillere og gode præstationer kan ikke skjule et meningsløst manuskript dårlig dialog og adfærdsmønstre der spiraler ud i noget du ville bryde dig om. Den mest interessante karakter er David Berkowitz. Ingen karakterudvikling - ingen vækst ingen interesse bare lidt lidelse uden nogen særlig grund lærer os ingenting og gider ikke engang underholde.
critique7052 Jeg så Free Money i går aftes og det var de længste 90+ minutter i mit liv. Med sådan et spændende cast troede jeg virkelig at jeg var i vente - især da jeg er Brando-fan. FORKERT! Sikke et spild af talent. Det er til tider næsten pinligt at se (som kvægprod-scenen) og der var så mange forpassede muligheder for humoristiske opsætninger (hvorfor viste de ikke Charlie Sheens karakter der gik tilbage for at trække Brandos lastbil?) Ugh. Det prøver at være en slapstick-komedie men jeg var bare ikke ligeglad med den. Spring denne over. Kun for hårde Brando-fans.<br /><br />Jeg giver den 2 ud af 10 fordi jeg stadig synes at den værste film der nogensinde er lavet var Skidoo.
critique7053 Jeg undrer mig oprigtigt over hvorfor denne film nogensinde blev lavet. En bulgarsk-italiensk co-produktion der foregår i en version af Berlin hvor alle tyskere taler engelsk med tysk accent og alle tyrkere taler engelsk med nogle tyrkiske ord imellem er næppe troværdig. Det engelske ordforråd er dybest set begrænset til "fuck you bastard" og skuespillet er værre end nogen kan forestille sig. Bortset fra dette kan racespændinger i Tyskland være et interessant emne men i det Tyskland jeg kender er der ingen bander der skyder hinanden midt på gaden i klart dagslys. Og hvis alt det ikke er nok så går der også en seriemorder rundt som slår tyrkiske børn ihjel og maler dem hvide. For at skabe spænding ser vi seriemorderen og hører ham nynne Schuberts vuggevise men vi vil ikke se hans ansigt. <br /><br />Jeg tror ikke engang på at de rent faktisk skød den i Tyskland. Der er nogle gadebilleder der helt åbenlyst er i Berlin men skuespillerne ses ikke i de optagelser. Det er nok Bulgarien med nogle tyske skilte tilføjet hist og her.
critique7054 Sikke en skam. Det her kunne have været godt. De største problemer er manuskriptet og stjernen. Filmen kan ikke afgøre om den skal være en slapstick-komedie (af en meget uinspireret og rutinepræget slags) eller om den skal være en indsigtsfuld satire over det gamle Østtyskland og dets skikke. Dens forsøg på sidstnævnte flopper dog totalt. Filmen hænger ikke godt sammen og slutningen er meget kunstig og utrolig. Eventuelle stereotyper man måtte have om tysk komedie bliver desværre forstærket.<br /><br />Personerne er stereotyper i det hele taget og hovedpersonen spillet af Kim Frank er farveløs i det ekstreme. Han kan bare ikke bære filmen og ser ud til i høj grad at være blevet udvalgt til sit babyansigt. Det er måske ikke alle skuespillerens skyld (han er popsanger) da manuskriptet ikke giver ham meget at arbejde på.<br /><br />Et plus -- genskabelsen af ​​den østtyske 'stil' og periode er god.<br /><br />Det værste er at filmen på en eller anden måde føles uærlig og nedværdigende. Filmen ser ud til at være blevet væltet ud af folk der ikke nødvendigvis gav det deres bedste og blot ville tjene en hurtig penge på et par billige grin. (Hvis de ydede deres bedste er det virkelig en trist sag!) Jeg så den i biografen med et østtysk publikum og jeg havde ondt af dem. DDR-regimet var forfærdeligt i næsten alle henseender men dem der gennemlevede det fortjener bedre end dette.
critique7055 Jeg griner stadig - ikke! Jeg spørger stadig mig selv hvad meningen var. Jeg fik næsten ikke et grin denne film stinker. Den prøver at være charmerende og rørende men den viser sig dum. Jeg anbefaler det ikke.
critique7056 ADVARSEL: KAN INDEHOLDE SPOILERE<br /><br /> De krusninger i kølvandet på den første "Jaws"-film var stadig fremtrædende i 1980'erne såvel som senere. Filmmonstre gik fra at være radioaktive monstrositeter til ukendte og glubske bæster der lurede i de uudforskede hjørner af menneskelig erfaring (dvs. havet det dybe rum genetik). Selvom "Jaws" var en milepæl i dette særlige område af filmgyser har få film været i stand til at matche originalens viscerale virkning. "Shark rosso nell'oceano" (aka Devil Fish eller Red Ocean) er en pligtopfyldende tilhænger af den originale "Jaws"-formel. Efter at adskillige ulykkelige både og søgængere er blevet brutalt myrdet af et havdyr er der en indledende stræben efter at opdage udyret derefter en fejl i at studere det uden forfærdelige resultater og et sidste skub for at ødelægge det. Selvom filmskaberne forsøgte at indsprøjte noget nyt liv i ligningen ved at tilføje elementer af teknologi og virksomhedskonspiration er resultatet intet mindre end katastrofalt. Denne film synker under sin egen vægt af uhyggelig redigering skørt skuespil og billige skræmmer.<br /><br /> Det mest sygt overbevisende træk ved "Devil Fish" er dens cookie-cutter-redigering. Fra filmens start når 3 forskellige scener er masket sammen får seeren en fornemmelse af at filmen mangler teknisk troværdighed. Det ser ud som om at redaktørerne klipper scenerne omkring et sat musikalsk partitur i stedet for at klippe filmen og derefter foretage de nødvendige ændringer i musikken. Desuden er hvert klip et intercut og det ville se ud som om redaktionen aldrig havde hørt om udtrykkene "fade" "wipe" eller "solve". Indvirkningen af ​​scener kan aldrig sætte sig ind fordi de straks afkortes efter en sidste linje og en ny scene begynder. Der er masser af fjollede kameratricks som når to af hovedpersonerne deler et privat øjeblik på stranden og en slags time-lapse-billede af deres handling er sammensat over deres kroppe.<br /><br /> Musikken er lige så intetsigende. Væsenstemaet er en håbløs kopi af "Jaws"-temaet med en lille variation. Selvom jeg godt kan lide at holde mine anmeldelser blottet for MST3K-påvirkning beskrev Mike meget passende det dystre partitur som "blød kerne-pornomusik". At undlade at skabe spænding i en film der er så stærkt afhængig af den er et dødsstød for "Devil Fish". Skuespillet er forældet relationerne forvirrende og hele sammensværgelsen er til grin. Spørgsmålet er at hvis genetikken havde avanceret til et sådant niveau for at skabe en enorm kimær af et havmonster for at beskytte oceaniske interesser hvorfor kunne en mere praktisk anvendelse ikke administreres til bedre menneskehed? Et af de få positive aspekter ved denne film er ideen om monsteret selvom dets filmtilstedeværelse er mindre end fantastisk.<br /><br /> Samlet set er denne film dårlig nok til at dykke under middelmådig. Hvis "Jaws" aldrig var blevet lavet så kunne filmen beskrives som gennemsnitlig fordi dens emne ville være nyt og spændende selvom den blev udført ineffektivt. Desværre ligger den som en kopi af Spielbergs originale thriller mest behageligt på en skraldebunke ost.
critique7057 Besøgende er en hård svær film at nyde. Den er så langsom og blytung i tempoet at jeg til tider svævede af sted under filmen. Det var omkring kl. 11 på en varm solrig dag kan jeg tilføje ikke midnat på en kold vinteraften så du får en idé om hvor langsom denne film er.<br /><br />Mærkeligt er det at det ikke er lang. Med 100 minutter er det kun ti minutter længere end gennemsnittet direkte til video og det er kun femten minutter længere end den overlegne Darkwolf som jeg ganske glad havde set dagen før. Det trækker bare forfærdeligt meget nok til at du mister interessen.<br /><br />Når det ikke forveksles med S-L-O-O-W-udvikling for atmosfære er besøgende gode nok til at handle til næsten at gøre det undskyldeligt hvor langsomt tingene sker. Mens flashbacks er både billige og irriterende som en måde at runde Radha Mitchells båd-kvinde ud på er de hjemsøgte/udlændinge/whatever faktisk ret uhyggelige og effektive især når hendes selvmordsmoder dukker op og begynder at stønne om natten. Fuld karakter for ikke at sprænge make-up over hele butikken også. Enkeltmandsbåden er et uhyggeligt sted og til tider bruger filmen den fulde kraft fra lokationen og det øde hav til at skræmme dig ad helvede til.<br /><br />Alligevel har jeg svært ved at anbefale Besøgende. Jeg kom ud af det ikke kun med en følelse af at jeg lige havde set en 4-timers film ikke en 100-minutters film men også en følelse af at jeg var blevet snydt på en eller anden måde som samtidig med at jeg tilbød mange forklaringer på hjemsøgelserne (Mind games? Real Spøgelser? Rumvæsener?) Besøgende vælger ikke en bestemt. Alt det at se Radha Mitchell tale med sin kat og Dominic Purcell ulme uden indlysende grund om en uforklarlig forfærdelig begivenhed i fortiden for ingenting? Sig hvad du kan lide om Shyamalan men i det mindste fortæller han dig hvad der skete uanset hvor skørt/dumt du måske synes det. Hvis du ikke ser mange af disse film vil dit friske perspektiv sandsynligvis forbedre sagen en del men jeg fandt dette langsomt kedeligt og meget afledt. Hvis du vil skræmme dig selv er der meget bedre steder at gøre det hvis du vil have en smart thriller er der mange der er smartere.
critique7058 I det mindste er nogle af de sitcoms der kommer uendeligt ud af USA ærlig talt dårlige. Dette skrammel portrætterer imidlertid en "hjertevarmende" forældreside til en tøjhest. Opfører sig latterligt "lært" med blikke og sætninger leveret på "Jeg er SÅ vigtig og tynd og smuk". I episoden jeg lige sad igennem var en persons "job" i fare simpelthen fordi en kollega havde "foret" et telefonopkald og smed hendes evner af ... !! Virkelig dette er den laveste af de lave. Hvilken slags skade påfører dette de iagtende masser da de kun ser glitrende glam-puss-folk der paraderer rundt og "arbejder". Fuldstændig syg at gøre. Da titlerne rullede tænkte jeg jamen det gav job til drengene. Du ved hvem du er.
critique7059 Jeg har set tusindvis af film og har aldrig skrevet en anmeldelse men det røde øje jeg var vidne til er så i modstrid med de glødende hyldester der er postet her at jeg er tvunget til at tilbyde mine to øre i protest – og stemme den lavest mulige score. at bringe gennemsnittet tættere på virkeligheden. <br /><br />Dette er en kedelig kedelig stinker af en film der kun er mindeværdig for sine apologetiske skildringer af terroristernes mål (en John Bolton-ejers bøllediplomat som virkelig er en fantastisk fyr ved du ikke ) og af den åh-så-smukke og populære Dr. Phil (hvis bestseller-bog man erfarer bliver læst af hyppige flyvere over hele verden). Det eneste rigtige røde øje jeg oplevede var at gnide mine øjne i vantro.<br /><br />Læs de udvalgte 'Citater (fra trailer)' ovenfor og spørg før du uddeler $10 eller deromkring dollars for denne B-film. dig selv hvis du virkelig vil nyde en film hvor disse var de smarteste linjer der findes. Desværre er intet andet i denne film bedre. Den grundlæggende forudsætning er fjollet som helvede; skuespillet er intetsigende og uinspireret helt uden pro/antagonist-kemi; potentialet for spænding forpurres ved hver tur - undtagen i løbet af de sidste fem minutter - af dårlig instruktion og forventningsfuld redigering; manuskriptet er fyldt med uoverensstemmelser som: tidlige afsløringer af heltinden som en universitets-lacrosse-stjerne bliver sat i tvivl da hun senere kæmper mod antagonisten med en hockeystav; og plothullerne er bredere end First Class (mens karakterudvikling strengt taget er Coach).<br /><br />Og så er der øjeblikke med ekstrem latterlighed som når datteren til en højtstående offentligt ansat IKKE går ligeud. for lufthavnssikkerhed ved hendes første lejlighed at advare dem om et mordkomplot mod både chefen for Homeland Security og hendes far. Eller når den samme kvinde løber helvede-bøjet-for-læder langs glat lufthavnslinoleum med stempel i armene og svulmende årer i nakken mens hun er iført 4 tommer stilethæle. Eller når hendes forfølger jager ligeledes med et sugende sår i luftrøret. Eller når terrorister bruger en fiskestang til at bringe deres våben op fra havnebunden. Jeg er altid villig til at suspendere vantro men jeg vil ikke springe fra 3000 fod uden faldskærm.<br /><br />Den eneste gode ting jeg kan sige om denne film er at den portrætterer kvinder der er i stand (selv i bimbo-form) til at håndtere de mest ekstreme nødsituationer - den slags kønsbilleder der i høj grad mangler i amerikanske film. Bortset fra det tager denne film aldrig rigtig fart og den er ikke mere spændende end flyveturen med røde øjne fra Boston til NY. Kan du huske sidste gang du blev sur af vildledende trailere og glødende hyldest - i dette forum eller andre steder? Det er en af ​​de gange. Vent på Red Eye-videoen og så heller ikke se den.
critique7060 Desværre er denne film ikke særlig god. Men betyder det virkelig noget? Vi kender alle det grundlæggende for historien og dette har ikke noget nyt. Men jeg elsker lavbudget horror & sci fic camp klassikere ... så jeg tilgiver denne. Det eneste nogen husker fra denne film er at lille Leonardo DiCaprio fik sin debut i den.<br /><br />Han klarede sig ok. Rollen bad ikke om store skuespilfærdigheder og instruktionen gav ham nok aldrig nogen chance for at give en alligevel... Lille Leonardo DiCaprio var meget sød... og det var pigen også. Filmen er sjov hvis du kan lide horror & sci fic camp-klassikere og har erfaring med at se dem.
critique7061 Det havde OVERRASKENDE et plot! ;) Jeg har set film med mindre plot (jeg vil ikke nævne asiatiske film men...). Jeg troede at kameraet slet ikke var dårligt til en billig film som denne og atmosfæren var heller ikke så dårlig. Der er ingen reel grund til de fleste ting folk gør og den måde de reagerer på hvad der sker. Selvom jeg synes det om mange film var det selvfølgelig forfærdeligt i dette tilfælde.<br /><br />Det rev nogle film SÅ slemt af bare for enkelte scener. Skuespillet var dårligt men jeg har set værre. Filmen var dårlig men jeg har set værre. At se denne film er en oplevelse mellem kedsomhed grineanfald dødsønske sadisme liderlighed og underholdning på et lavt niveau.<br /><br />Så hvis du kan lide blodige film med dumme plot er denne den rigtige film for dig .<br /><br />Jeg gav den 3/10 for den KAN være underholdende hvis man ikke forventer at se en god film og man er i det rigtige humør.
critique7062 KAN INDEHOLDE SPOILERS...MEN Tvivler på at DET FAKTISKE KAN VÆRE FORKÆLDET!!.<br /><br />Five Across The Eyes kan opsummeres i ét ord....Amatøragtig. Denne film forsøger det er bedst at være anderledes end de fleste film med "Blair Witch"-typen for filmoptagelser....det virker ikke...det ender bare med at se ud og føles som om nogen havde et billigt videokamera en varevogn og besluttede at lave en film. Historien har ingen forklaring hovedpersonen får ingen reel motivation (og ligner en lesbisk iført en power-suit sammenlignet med de fem piger) og der er ingen vold at tale om...kun lydene af skrigen og knasen. Hele filmen foregår inde i en varevogn hvilket betyder at anstændigt landskab er udelukket. De fem piger gør virkelig deres bedste med det de har fået men fremstår i det hele taget som temmelig forfærdelige skuespillerinder...selvom med materialet givet er det svært at vurdere om de rent faktisk kan handle...de bruger HELE filmen skriger hviner og klynker....så meget at halvdelen af ​​tiden er det svært at se hvad der blev sagt og kameraerne er så dårlige at det faktisk er svært at sige hvem der sagde det. Denne video maler sig selv som en voldelig torturfilm men er i virkeligheden kun fem piger i en varevogn der skriger af rædsel...det opsummerer bogstaveligt talt hele filmen.....vi når så til slutningen efter hvad der ligner 5 timers konstant skrigende og alle fem piger er stadig i live... med en minus en finger. Den eneste tommelfinger op (forstå det...finger...LOL) er for de stakkels skuespillerinder der prøvede hårdt og sandsynligvis mistede deres stemmer (og deres stolthed) efter at have lavet denne forfærdelige film. Døm ikke dette efter plakaten .... du vil blive meget svigtet.
critique7063 Hvis du har læst bogen - sæt ikke dine forhåbninger højt hvis du ikke har - læs den og se aldrig filmen. Det er mærkeligt at erfare at Toby Young faktisk var meget involveret i skrivningen af ​​manuskriptet (som han selv påstår i bogens efterskrift). For filmen er meget forskellig fra bogen.<br /><br />Hvad filmen ser ud til at sigte på - at tage et ret tankevækkende og underholdende stykke der kombinerer filosofiske ideer med almindelig sjov sarkasme og forenkle det så alle ville forstå det - det opnår med perfektion. Filmen er fuld af dårlige og billige vittigheder der egner sig til en sitcoms og har mistet ethvert meningsfuldt budskab den kunne have haft.<br /><br />Du er bedre tjent med ikke at se den.
critique7064 Det besejrer mig fuldstændig hvorfor Godard bliver taget så alvorligt - og One Plus One er et godt eksempel på hans udugelighed som både filmskaber og 'intellektuel' polemiker. Det er svært at kreditere at Godard faktisk troede på alt det marxistiske og maoistiske. Enhver med en halv hjerne kunne regne ud af disse 'ismers' konkurs og hvor mange mennesker de havde ødelagt og fortsatte med at ødelægge selvom Godard lavede sine film til støtte for dem. Spørg dig selv som filmskaber: Ville du have kedelige voice-overs der læser kedelige politiske anklager til dit publikum og så når du ikke kunne finde på andet at lave lag endnu en voice-over til den første voice-over som havde mistet sine lyttere efter de første 100 ord i hvert fald? Genialt Jean-Luc! Hvad angår Godard der insisterer på at lave en film med Rolling Stones: selvfølgelig gjorde han det; ville du ikke? Det var den eneste garanti for at få sådan noget åndssvagt vrøvl set i første omgang: Det geniale ved Stones der formørker en talentløs og pludrende politisk idiot der er sat løs med et kamera. Boghandelsscenen var ikke værdig til selv det værste udkantsteater og var en fornærmelse mod intelligensen hos selv de små børn der var vant til at lege i det - som det let kunne ses. At komme udenom ved at tillade venlige kritikere at hævde at alt dette kunstløse vrøvl var en satire over mainstream-filmproduktion er ikke mere end et sikkert udflugtsmål til at tilbyde dem der tydeligt ser Godards fattigdom af intellekt og arrogante foragt for sit publikum. Ironisk at Godards engang store ven Truffaut sammen med Nuit Americain lavede den bedste film om filmproduktion nogensinde og Godard lavede den værste med Le Mepris! Godard valgte i øvrigt ikke Stones' spor af Sympathy With the Devil. Det var tilfældigvis det spor de arbejdede på da 'filmen' begyndte at optage i Barnes Olympic Studios.
critique7065 Noget flot landskab men selve historien - hvor en selverklæret egyptolog (Lesley-Anne Down) besøger Egypten og i løbet af at lave egyptologting på de mest uægyptologiske måder (f.eks. flashfotografering i gravene  håndtering af gammelt pergament osv.) afslører en sortbørs-torvkrig og på en eller anden måde (i løbet af to dage ikke mindre!) bliver denne krigs epicenter i jumpsuit--er mere forvirrende end nogen gåde sfinxen nogensinde har stillet. Down er simpelthen forfærdelig som den besøgende britiske lærde (at hun ser ud til at vide absolut intet om kulturen i Egypten og endnu mindre om antikviteter er forfatternes skyld men at hun er irriterende når alle kommer ud er helt hendes egen skyld)  og resten af ​​rollebesætningen inklusive Sir John Gielgud og Frank Langella virker lige så direkte forvirrede af forløbet som jeg var. Kort sagt ikke hvad du ville forvente af Schaffner (Abernes planet Patton) og co.<br /><br />Værd at se for en latterligt dateret scene hvor Down raser mod alle mandlige lærde og giver dem skylden for hende fiasko som akademiker mens han badet under det blødeste lys Hollywood kunne mønstre. For at toppe det bruger hun den næste time af filmen på at skrige og forhastet og løbe ind i armene på enhver fyr hun kan finde. Wow tal om din performative ironi!<br /><br />*Bemærkning til potentielle egyptologer: tag et år eller to i arabisk i gymnasiet. Det vil virkelig hjælpe i det lange løb...
critique7066 Som du måske eller måske ikke har hørt er der ingen egentlig kamp mellem vampyrer eller zombier i denne film. Man kan så spørge hvorfor titlen antydede sådan noget men egentlig er det på en måde passende for intet andet ved denne film gav heller nogen mening. Der var absolut ingen historie eller plot bare ting der skete. Skuespillet var utroligt dårligt værre end safeauto-reklamer dårligt.<br /><br />Ikke kun var der ingen kampe mellem vampyrer og zombier men jeg tror ​​at der kun var én scene med zombier selv i den. Deres make-up så ud som om den blev påført af en 8-årig pige. Scenen var fuldstændig tilfældig og malplaceret og indeholdt en af ​​karaktererne der kæmpede zombierne væk med en hækkeklipper (jeg laver ikke sjov) men de brugte motorsavelydeffekter.<br /><br />Dette var uden tvivl den dårligste film jeg nogensinde har set i mit liv. Den eneste omstændighed at jeg ikke fuldstændig ville latterliggøre enhver person der er ansvarlig for produktionen af ​​denne film er hvis jeg fandt ud af at den udelukkende var produceret af 11-årige.<br /><br />I virkeligheden selv med al den kritik jeg tilbud her vil jeg foreslå at se denne film udelukkende baseret på det faktum at det meget vel kan være den værste film nogensinde og på grund af dette er det ret komisk. Selv blot at tælle fejlene i det burde holde dig underholdt.
critique7067 Nomineret for oscar "værste manuskript nogensinde" efter min mening. Der er ingen anstændig historie latterligt skuespil MEGET elendig humor. På alle mulige måder hvis du har lidt selvrespekt så spild ikke din tid på at se denne film. Selvom du kan se skuespillerne KAN optræde efterlader det dig dummere efter at have set det. Ædle hjerneceller bliver dræbt når de ser dette lort...<br /><br />jeg advarede dig<br /><br />SÅ IKKE DENNE FILM
critique7068 Nå TiVo optog dette på grund af Angelina Jolie. Den havde 25 stjerner. Det virkede lovende. Det gik hurtigt ned ad bakke.<br /><br />Der er meget overspil selv fra Angelina. Hun er omkring 20 og spiller en 16-årig. Der er tre karakterer der formodes at være italienske. Alle andre er italiensk-amerikanske. De indfødte italienske accenter var gode syntes jeg. Den unge mandlige hovedrolle er sød siger min kone. Alle andre i denne film er en tyk italiensk kvinde. Selv mændene.<br /><br />Jeg burde have vidst at da Dick Van Patten blev castet som en tilfældig læge var det et dårligt tegn. De to par der jagter deres børn rundt er som de fire italienske Stooges.<br /><br />Min kone ville ikke give slip på fjernbetjeningen. Forhåbentlig tog hun ikke makeup tøj eller dekorationstips. Det var en syg og forskruet kombination af hæslig og skrigende. Det var uhyggeligt.<br /><br />At skære min venstre ventrikel af var ikke tilstrækkeligt til at distrahere fra smerten ved at se denne film. Hvis denne film dukker op på dit fjernsyn så gør dig selv en tjeneste og ram hovedet gennem tv-skærmen i stedet. Du vil være glad for at du gjorde det. Den eneste film jeg nogensinde har set der var værre end denne var "Hamburger: The Movie". Eller måske "Dødelig ven".
critique7069 Dette er en frygtelig produktion af Bartleby dog ikke som den anden anmelder udtrykte det fordi den er "ufilmbar" men snarere fordi denne version ikke fastholder bogens ånd. Det fortæller historien næsten smertefuldt. Når jeg så den kunne jeg vende siderne i min bog og følge med hvilket ikke er så sjovt når jeg har at gøre med en tilpasning. Se i stedet 2001-versionen af ​​Bartleby med Crispin Glover. Selvom denne version er humoristisk bringer den nye detaljer til filmen samtidig med at romanens ånd bevares. Det der er vigtigt er ånden ikke detaljerne i ting som rammer karakternavne og kostumer. Forskellen mellem disse filmversioner er som nat og dag kedelige og morsomme. Denne version er en lektion om hvad der kan gå galt hvis en tilpasning håndteres dårligt smertefuldt bedøvende schlock.
critique7070 Dybest set er dette en bleg skygge af High Fidelity som var en vittig og vidunderligt spillet film med flere virkelig vindende karaktervendinger. At se efterforskerne har intet af det.<br /><br />Forudsætningen for en videobutiksnørd der er fejet af hans fødder af en finurlig mystisk kvinde er god men bliver aldrig fuldt ud eller tilstrækkeligt udforsket takket være et meget svagt manuskript og fejlcasting af leads for ikke at nævne manglen på nogen egentlig visuel historiefortællestil. Jeg mener denne film er centreret omkring FILM men den er i sig selv utrolig ucinematisk! Det er en stor fejl lige dér.<br /><br />Men hovedproblemet er at vi simpelthen er ligeglade med hovedpersonerne fordi manuskriptet og skuespillerne (Murphy og Liu) ikke formår at gøre dem sande eller sympatiske på nogen måde. rigtig måde. Så filmen bliver bare til en serie af episoder der involverer to mennesker der virker ja ikke voldsomt interessante.<br /><br />Åh ja en anden ting: For en romantisk komedie? Det er ikke sjovt. Og romantikken er heller ikke særlig romantisk.<br /><br />Så undgå det. Selv med dens 90-noget minutters køretid er det bare ikke værd at sidde igennem...
critique7071 Det lykkedes mig endelig at sidde igennem et helt afsnit af dette show. Jeg var meget meget træt. Helt klart. Tidligere skulle jeg altid slukke for det fordi jeg syntes det var så slemt. At se et helt afsnit overbeviser mig om at det virkelig er så slemt. Jeg kunne ikke engang fortælle dig hvad der skete men jeg husker tydeligt at jeg ikke grinede. For folk der tror ​​at dette er den nye All in the Family eller Married with Children...har du nogensinde set disse programmer? De er velskrevne og velspillede og vigtigst af alt sjove! Dette show er IKKE sjovt. Det tror du måske hvis dette er den første sitcom du nogensinde har set. Jeg kan ikke se hvem der ellers ville. Jeg gentager alle tidligere følelser om Arrested Development osv... Det er nok min egen skyld at jeg er blevet frustreret over fjernsyn og ikke ser det og derved tillader de dumme mennesker at diktere hvad der rent faktisk bliver i luften.
critique7072 Jeg så denne film under titlen "Tied Up". Generelt har jeg nydt Dolphs film så prøvede denne. Det var ikke det værd. Jeg har læst nogle af de tidligere kommentarer om boksen der lokker seerne. Lad dig ikke narre. Dette er i bedste fald en dårlig film. Skuespillet er ikke-eksisterende. Plottet det lille der er af én er meget forudsigeligt. Filmen ser nogle steder ud til at være hakket sammen. Denne ene stinker simpelthen stedet. Ikke engang prisen værd for en billig natudlejning. Som lidt af en Dolph-fan blev jeg ved med at vente på at se ham i aktion. Ved slutningen af ​​filmen vil du stadig vente. Det er bedst at undgå denne film og bruge din tid på at se næsten alt muligt andet.
critique7073 Denne film er noget forfærdeligt. Jeg grinede hele tiden. Jeg blev tvunget til at stoppe i nogle scener fordi min mor syntes det ikke er høfligt at grine når folk dør men i denne film ser selv døden latterlig ud. Især når Tornado Tommy bliver suget ind i en tornado.<br /><br />Eksplosioner af biler der er smidt ind i bygninger af vindens kræfter ligner dem fra det gamle skole-sidescroller-spil kaldet R-Type. Dialoger er meget dårlige og jeg er interesseret i hvordan det lykkedes dem at overtale nogle af skuespillerne til at spille i denne film. Det er simpelthen forbløffende hvordan en så dårlig film kan komme ind i tv'et.<br /><br />Den eneste rigtige grund til at se denne film er at have det sjovt med nonsens og absurditet.
critique7074 Det blev jeg ved med at spørge mig selv om under de mange kampe skrigende kampe bandeord og generel kaos der gennemsyrer de 84 minutter. Sammenligningerne holder også når man tænker på de endimensionelle karakterer som har så lidt dybde at det nærmest er umuligt at bekymre sig om hvad der sker med dem. De er bare dårligt skrevne cypher for instruktøren at hænge sin multikulturelle overbevisning på et emne der er blevet gjort meget bedre i andre dramaer både på tv og i biografen.<br /><br />Jeg må indrømme det er jeg ikke virkelig en for at spotte dårlige præstationer under en film men det må siges at Nichola Burley (som heltindens sluttede bedste ven) og Wasim Zakir (som den grimme mobberende bror) var absolut forfærdeligt. Jeg ved ikke hvilken skuespillerskole de er uddannet fra men hvis jeg var dem ville jeg ansøge om fuld refusion efter hastværk. Kun Samina Awan i hovedrollen formår at imponere i et cast af såkaldt britisk talent som vi nok aldrig kommer til at høre fra igen. Det er i hvert fald håbet. Næste gang skal du hyre en anden spejder.<br /><br />En anden spændende tanke er det uhyggeligt fashionable soundtrack med folk som Snow Patrol Ian Brown og Keane. Nu er jeg lidt af en musikfan og jeg er bekendt med de fleste af disse kunstneres output men jeg genkendte ikke nogen af ​​numrene under denne film (bortset fra den allestedsnærværende "Run"). B-sider nogen? Vi får mange mange musikalske montager som telegraferer hvordan vi skal have det. Disse er ledsaget af så opsigtsvækkende originale billeder som par der kysser ved en opsvulmet sø og kanodlede i døråbninger. Dette er et problem da ingen af ​​sangene formidler stemningen effektivt og vi indser at instruktøren mangler evnen til at bære den følelsesmæssige rejse til publikum gennem historiefortælling og dialog alene.<br /><br />Afslutningen er formentlig ment. at være bare desserter da alle får deres fordel og der er mindst et stort chok i vente.. Men jeg forblev resolut uberørt fordi manuskriptet ikke havde givet mig nogen at rode for. Det er ikke nok at tage fat på et hot-button-problem du skal faktisk give os et plot der ikke allerede er gjort ihjel og enkeltpersoner der er mere end vinduespredning. Som den ser ud er denne film en nobel fiasko med kun den lovende hovedrolleindehaver og et par mildt afledende slag for at redde den fra skraldespanden. 4/10. Må prøve hårdere..
critique7075 Jeg lejede videoen af ​​"Piano Teacher" uden at vide noget om det andet end det der stod på videoboksen. Jeg gjorde dette med en vis ængstelse fordi film der vinder priser i Cannes normalt er meget gode eller meget dårlige. Desværre falder denne i den sidste kategori. Omkring en fjerdedel af vejen ind i det kom jeg til at sige højt "Denne film er kedelig." Omkring halvvejs sagde jeg til mig selv "Hvor har jeg set det her før?" Ved tre kvarter havde jeg fundet ud af det.<br /><br />På trods af sin litterære oprindelse er denne film i det væsentlige en genindspilning af Robert Altmans meget tidligere (1969) og bedre "That Cold Day in the Parkere." Selvom detaljerne åbenbart er forskellige og Altmans arbejde var mere plot-drevet og mindre af et karakterstudie er de to film tematisk identiske. Der er ikke noget "nyt" at se i denne produktion. Alle aspekter af det er blevet gjort før: en karakter der kommer ud af kontrol med stadig mere selvdestruktiv adfærd (Abel Ferraras "Bad Lieutenant" 1992); en pervers og dødsdømt 'kærlighed' kulminerende i en operatisk (nær)dødsscene (David Cronenbergs "M. Butterfly" 1993); ualmindeligt brutale sexscener (David Lynchs "Blue Velvet" 1986); og så videre. Derfor er jeg forundret over det faktum at så mange syntes at filmen var "chokerende" "sønderrivende" osv. Denne meget afledte film ser ud til at være lavet med det ene formål at få seerne til at føle sig utilpas og det lykkedes tydeligvis med nogle . Jeg tilskriver dog i høj grad en sådan reaktion mangel på filmoplevelse. Se nok film og du vil virkelig til sidst have set det hele. Og selvom det er rigtigt at jeg så den udslettede 'R-rated'-version tvivler jeg på at de ekstra scener ville ændre min overordnede mening om "The Piano Teacher."<br /><br />Teknisk set er filmen ikke uden fortjeneste. Der er noget meget godt kameraarbejde og belysningen er fremragende. Isabelle Hupperts troværdige præstation hjælper også med at redde det fra at være spild af tid. Dette er den første af Hanekes film jeg har set og hvis jeg skulle se flere forventer jeg at jeg ville have den samme mening om ham som jeg har til Ferrara: en interessant instruktør men ikke nær det geni andre gør ham til at være. . Bedømmelse: 4/10.
critique7076 dette er den værste film jeg nogensinde har set. Og jeg har set mange film. Mig og mine venner lejede denne en onsdag aften. Mand vi havde det rigtig sjovt. Denne film er det værste mest kedelige lort jeg nogensinde har set. Men det får dig til at grine! Du vil ligge på gulvet og rulle rundt og prøve at få lidt luft. Du undrer dig over hvorfor? Bare lej den og tjek efter den keyboardspillende pige på den snuskede russiske bar. Min mor ville lave en 1000 gange bedre film om hendes fodring til kattene.
critique7077 Først og fremmest har jeg lige set en film på SHOWTIME kaldet Survival Island. Der står at det var en film fra 2006 med Billy Zane og da jeg kan lide ham og ikke kunne sove tænkte jeg at jeg ville tjekke den ud. Så interessant ud. Så den og besluttede at slå op på IMDb hvem var dette nye ansigt Juan Pablo Di Pace og OMG Jeg kunne ikke tro det denne film er blevet omdøbt til TRE og vil være en ny film?? Den spilles igen om 1 time og 30 minutter på Showtime Channel igen og denne dato er den 28. maj og EDT eller Florida-tid. Du kan tjekke dine showtime-lister efter titel og se det. Jeg vil ikke komme ind på detaljer så du kan se filmen men på et tidspunkt er der en dame i en hvid bikini der går i vandet og tager det hele af du ser hendes nøgne krop... når hun løber ud af vandet igen du ser hendes bukser på. Sjovt der er også en masse andre rod. Jeg kan ikke tro at jeg ved en tilfældighed besluttede mig for at slå denne film op... Find ud! Gad vide om de mennesker der omdøbte den solgte den til et filmstudie for at udgive den men den afspilles allerede på Showtime ha ha. Godt grin. Jeg giver den 1-1/2 stjerner. C- D+ film.
critique7078 Et eller andet sted begravet meget dybt inde i denne film er en halvvejs anstændig film der prøver at komme ud. De eneste spor er et par tidlige scener i Los Angeles (i en bar og en kirkegård) og derefter et par stykker produktionsdesign. Som jeg sagde begravet meget dybt. En af de største udfordringer som film der involverer det overnaturlige står over for er hvordan man får karakterer til at reagere troværdigt i utrolige situationer. Annie Mcenroes reaktion på at få at vide at hendes søster (formodentlig Dee Wallace fra den første film) er (var?) en varulv er hvis jeg husker det i stil med; "Åh! Virkelig?". Ikke en af ​​de bedre svar på nævnte udfordring. De ikke-sequitirs fortsætter mens historien flytter til Trannsylvania på jagt efter Stirba den (tilsyneladende selvudnævnte) "Varulvenes dronning". Som Stirba er Sybil Danning de to bedste ting i filmen. Ja endnu bedre end varulve-gruppe-sex-scenen Reb Browns skuespil og de underligt abe-lignende varulvedragter. Slutteksterne har antaget mindre legendestatus og er tilgængelige i al deres herlighed (i hvert fald indtil censoren finder dem) på Youtube. Tjek dem ud for at se hvorfor og husk hele filmen giver omtrent lige meget mening. Hvis du tilfældigvis fanger dette på amerikansk tv er teksterne blevet re-redigeret for at erstatte det endeløst gentagne skud af Danning der river hendes top af med endnu et endeløst gentagne skud af hvor hun river en kappe op men denne gang har hun en form for top nedenunder . Det er en slags absurditet kirsebær-på-top-øjeblik som trodser satire.
critique7079 Jeg så denne film på VHS for noget tid siden (27. januar 2003) bare på grund af navnet på Paul Rudd på forsiden. Jeg kunne meget godt lide hans optræden i `The Object of My Affection' og jeg forventede virkelig et godt arbejde. Jeg fandt dog at denne film var et fuldstændig rod. Historien har et meget forvirret manuskript og karaktererne er ikke veludviklede. Desuden hjælper lavbudget specialeffekter ikke meget. Jeg kender ikke den forrige generation af Gen-Y Cops men denne næste generation er ikke god. Jeg kan ikke huske præcis hvorfor jeg gav denne karakter (og jeg har ikke til hensigt at se denne film igen) men min stemme er fire.<br /><br />Titel (Brasilien): `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ('Gen-Y Cops The Next Generation')
critique7080 102 Dalmatians (2000 instruktør Kevin Lima) <br /><br />Menes at være helbredt bliver Cruella de Vil (Close) løsladt fra fængslet og sætter sig for at få en ny start på livet. Det går godt for Cruella som har travlt med at hjælpe hjemløse hunde væk fra gaden. Når klokken slår på Big Ben bliver det dårligt. Den hypnotiske kur er vendt og Cruella er tilbage og denne gang er hun fast besluttet på at lave den plettede frakke hun altid har ønsket sig.<br /><br />Glenn Close gentager sin rolle som Cruella de Vil og er igen højdepunktet i film. Hver scene med hende i er værd at se i denne kedelige efterfølger som føles mere som en gentagelse af den forrige film snarere end en ny historie.<br /><br />She's Changed. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
critique7081 OK lad os starte med det gode: flot landskab Channing Tatum er nem at se på Amanda Seyfried har flot hår det er det hele. Hvor meget af denne film gik på gulvet i klipperummet? Sandsynligvis plot handling god dialog og pointe. Frygteligt skuespil frygtelig hakkende dialog. Lad mig fortælle dig hvor slemt det er: min ven der altid græder ved film kom til den del der var beregnet til at fremkalde tårer og hun lo så meget at vi troede hun græd! Filmen ser ud til at ville tage et stik på for mange emner - krig tab autisme kræft men det lykkes ikke så elendigt at dække et emne tilfredsstillende. Sørg for at du har noget at gumle på og din mobiltelefon til at returnere tekstbeskeder!
critique7082 Hvis du troede at overmorgen var usandsynlig så vent til du ser dette.<br /><br />Okay så forudsætningen for de fleste katastrofefilm er normalt en hændelse på 1 i milliard der indtræffer sammensat af andre omstændigheder. I dette tilfælde er selve sammenføjningen af ​​to enorme stormsystemer. Fair nok indtil videre. Åh men hold op nej "begivenheden" er sabotagen og den efterfølgende ødelæggelse af elnettet.<br /><br />Smid dernæst masser af menneskelige interesseelementer ind - i dette tilfælde en utro ægtemand en psykotisk pistol- en kæreste en oprørsk datter en hacker med en pointe at bevise en senator der forsøger at presse en dagsorden en reporter der forsøger at stå op imod "manden" og en gravid kvinde sidder fast i en elevator.<br /><br />Tilføj endelig en håndfuld smagebegivenheder for at tilføje spænding.<br /><br />Jæs hvis instruktøren prøvede at passe ind i mere meningsløse plotlinjer ville der have været intet mindre til selve katastrofen som i betragtning af computergrafikkens ynkelige tilstand næsten helt sikkert var hensigten.<br /><br />Jøss hvis du ikke engang kan modellere en lastbil Det er overbevisende at du virkelig ikke burde tage på dig twisters eksploderende kraftværker Las Vegas bliver revet i stykker eller ødelagt oliestationer.<br /><br />Hvis du ikke allerede har forstået hvor rystende denne film er så lad mig bare tilføje at alle tre slemme fyre bliver dræbt på hver sin og fuldstændig utilfredsstillende usandsynlige manerer der stinker mere af at moralisere den gode filmproduktion.<br /><br />Jeg har ikke noget problem med første måneds filmstuderende der skriver slidte udmattede kliché-gennemblødte manuskripter men det betyder for guds skyld ikke at nogen skal lave dem til film!<br /><br />Det formår at gøre den afgrundsdybt usandsynlige 10.0 Apokalypse ser ikke helt så forfærdeligt ud. Undgå dem begge.
critique7083 Man må spørge sig selv om der på noget tidspunkt i produktionen af ​​denne film eksisterede et<br /><br />manuskript der gav nogen mening. Var det grove snit 3 timer<br /><br />langt og blev det trimmet ind i det usammenhængende rod der overlever? <br /><br />Hvorfor ville nogen finansiere dette rod? Jeg vil sige at Tom<br /><br />Wlaschiha er en flot ung mand og han gør hvad han kan<br /><br />med den dialog og de dramatiske (?) situationer han får. Men<br /><br />karakterer kommer og går uden tilsyneladende grund kontinuitet er<br /><br />ikke-eksisterende og skuespillet kinematografien og instruktionen er (til<br /><br / >udtryk det høfligt) amatøragtigt. Not One Sleeps er et uheldigt<br /><br />valg af titel da det sandsynligvis vil vise sig at være usandt hvis nogen<br /><br /> faktisk forsøger at se denne film.
critique7084 Komodo vs. Cobra kommer ikke til at sætte verden i brand. Det er ikke et kendetegn for biografhistorie. Hvad det er er en gruppe underfinansierede filmskabere der forsøger at lave endnu en film lave endnu en lønseddel og fortsætte med at forsørge sig selv og deres familier. Som sådan giver jeg disse bestræbelser en masse slæk. Jeg mener kom nu det må være svært at være russisk specialeffekttekniker. Der bliver ikke lavet mange store budgetfilm der. MEN-- de er en dedikeret flok og mere end villige til at kaste sig ud i enhver halt amerikansk monsterfilm der har brug for en overkommelig SFX. Og jeg får et kick af at lede efter at de samme steder dukker op igen og igen i disse film. Hvis du af en eller anden grund finder dig selv at se dette igen så se på sekvensen hvor Pare og selskabet går gennem en "jungle". Se på deres fødder og du vil se brolagte gangbroer. Og hvis du tilfældigvis stadig har en kopi af "AI Assault" (vist en uge eller to tidligere også på SciFi) vil du se folkene derinde trampe gennem den samme ersatz-jungle. Når jeg tænker på det tror jeg at helikopterne lander i den samme lysning i begge svirp. Jeg kan beundre disse films sparsommelighed. Hver dollar dukker virkelig op på skærmen! Ærgerligt at der bare ikke er nok dollars......
critique7085 Jeg ville have givet denne film en stemme på én stjerne hvis det ikke havde været for de grin jeg fik ud af den. Nogle af dialogerne var simpelthen så halte at de får dig til at grine!! Hvordan kunne nogen egentlig have talt sådan. For ikke at nævne det faktum at bodyguarden Majors (Antonio Sabato Jr.) fløj en 747 som en proff og Michael Pares hold af klynker var i stand til at grave en skyttegrav fyldt med benzin og sprænge en enorm kampesten i luften i løbet af tiden. Var der nogen der lagde mærke til den dårlige hyldest til "Fantasy Island" med fyren der sagde "Boss flyet!!" til Michael Pare lige som 747'eren kommer i syne.<br /><br />Den eneste frelsende nåde var de søde piger og endnu sødere kvindelige flykaprere. For ikke at nævne at hovedkapreren fortjente at dø den lamme død som han gjorde for at være sådan en joker!! Forestil dig at flygte fra at blive bundet til bare at blive skudt af en "armbrøst". Hej.<br /><br />Den stakkels pilot døde sandsynligvis i flyet mens alle spiste bøf og fik rom!! Bare for at grine burde de lave en efterfølger for at vise os hvordan de alle overnatter midt i en kategori 3-orkan på Neptun-atollen. Hørte jeg Michael Pare kalde det "bedste bryllupsrejse resort i Stillehavet." Det ville nu blive en interessant film!!
critique7086 Tag det fra mig som kameramand der arbejdede for Republic Studios fra 1946 til 1950 og derefter Warners Bros og Paramount fra 1950 til 1993 det her er noget lort. Selvfølgelig ville det være fantastisk at vise det til dine yndlingsvenner til en hjemmefest men at forsøge at sælge det på en DVD er fuldstændig latterligt.<br /><br />Jeg har set dårligt skuespil i min tid men det her er IKKE skuespil . Helten er næsten til grin og han tror virkelig at han er noget at dømme ud fra hans kommentarer til specialerne. Jeg hader at se hans fanklub. De gamle film flippede ikke med handlingen i mange af scenerne. Hvad fanden var den havescene med tre af de værste skuespillerinder. Jeg har aldrig set en have på et skib. De kunne ikke engang føle. Jeg ville ikke have noget imod det hvis de en gang kunne have skuespil men den eneste var manden med den translvanske accent. Jeg beklager men dette er ikke en smart film som nogle personer siger. Jeg vil tro at gyserfilmfans ville blive fornærmet af dette stykke film.
critique7087 Bucks rolle som The Kahn leder tankerne hen på Bob Barker (af The Price is right) der styrer et land på samme måde som han kører sit show. Men der er meget mere at grine og pruste igennem i denne kalkun. Kurt Thomas som "helten" med babyansigt viser nogle betydelige akrobatiske færdigheder men ikke en smule skuespiltalent overhovedet. Der er et par uhyggelige øjeblikke (for det meste i Village of Crazies) og nogle mildt sagt imponerende kampsportsekvenser. Men enhver given "Ninja"-film vil give dig meget mere underholdning og du vil ikke føle dig så skyldig over at grine.
critique7088 På trods af at den desværre synes sig selv at være (a) intelligent (b) vigtig og (c) interessant er denne film heldigvis overstået nådigt hurtigt. Manuskriptet giver ikke meget mening hele ideen om det sado-masochistiske forhold mellem de to hovedpersoner er underligt banalt og John Lydon viser os alle i løbet af én film hvorfor han aldrig skulle have sluppet musikken. Hans præstation er en enkelt tone og irriterende.<br /><br />Det eneste positive der kan siges er at Harvey Keitel formår at levere en god omgang. Hans senere dårlige løjtnant ville vise hvor dårligt gode skuespillere kan optræde men hans præstationer her er barmhjertigt behersket.
critique7089 People I Know er en klunker uden nogen at rode til og ingen at bekymre sig om -- på trods af et talentfuldt casts spilindsats.<br /><br />Pacino leverer sin sædvanlige tour de force som Eli Wurman en fortid -hans største reklameagent udhulet af et helt liv med moralsk korruption. Men i modsætning til Michael Corleone er det umuligt at have en følelsesmæssig investering i denne karakter hans dilemma eller hans skæbne.<br /><br />Filmen sporer Elis forberedelser til en fordel for en liberal politisk sag mens den distraheres af en klients (Ryan O'Neal god i en underskrevet del) seneste "snavsede vasketøj" - i dette tilfælde en TV-skuespillerinde der er blevet involveret med de forkerte mennesker. Tea Leoni bringer sin sædvanlige stjernekraft til denne birolle selvom manuskriptet igen ikke giver hende meget at arbejde med. Som Elis svigerinde formår Kim Basinger at fremkalde sympati på trods af usandsynlig plotmekanik.<br /><br />Denne film er udelukkende for dem der kan lide at se Pacino spænde over sine ting og nyde de andre hovedroller. Desværre er "People I Know" mellem manuskript og instruktion strengt amatøragtig. Derfor dens begrænsede biografudgivelse og hurtige rejse til DVD. Betragt dig selv som advaret.
critique7090 Takket være denne film kan jeg nu svare på spørgsmålet: "Hvad er den værste film du nogensinde har set?"<br /><br />Jeg kan ikke engang komme i tanke om et sekund og jeg har virkelig set nogle. dårlige film.<br /><br />Absolut intet virker i denne film. Nævn et enkelt element i enhver gyserfilm og denne film mislykkes. Helt ærligt jeg har set bedre på YouTube. Her er en typisk dialog:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve er det dig?" "Steve jeg laver ikke sjov" "Steve det her er ikke sjovt!" "Steve er du der?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
critique7091 Lad mig starte med at sige at der ikke er nogen grund til at se denne film. Jeg sad kun igennem det fordi jeg prøvede at slå et stykke tid ihjel før jeg skulle på arbejde.<br /><br />Dybest set er det din typiske sophomoreske "komedie" rettet mod teenagesættet. Der er intet bemærkelsesværdigt ved det andet end historiens fuldstændige latterlighed for ikke at nævne at der er plothuller der er store nok til at sejle et Carnival-krydstogtskib igennem. Det er klart at det ikke er meningen at denne film skal være en realistisk film den skal være sjov. Desværre fejler det for det meste også på den måde. Jeg må indrømme at jeg grinede et par gange men hovedsageligt på en "hellig sh*t jeg kan ikke tro hvor dumt det her er" på en måde.<br /><br />Hvis du aldrig ser denne film mangler ikke noget.
critique7092 Denne film er så kedelig at jeg brugte halvdelen af ​​den på IMDb mens den var åben i en anden fane på Netflix og prøvede at finde ud af om nogen syntes det var en af ​​de mere kedelige tunge gimmicky film de nogensinde har set. En advarsel: Jeg kunne faktisk ikke afslutte det så disse er mine indtryk op til minut 54.<br /><br />Keira Knightly får masser af skærmtid. Som andre har nævnt skrev hendes mor manuskriptet (måske under en slags narkotika-induceret stupor hvor fuldstændige sindssyge og følelsesløse udtalelser om følelser lød som interessant dialog) og det ser ud til at filmen er et udstillingsvindue for Knightly. Ups! Selvom jeg er enig i at hun er dejlig (med hendes tænder ueksponerede ... hendes sprossede tænder forårsager mig angst og frygt) fandt jeg hendes reaktioner tvunget og dårligt timet. Som i William eller Dylan laver noget sødt...pause...HAHAHA fra K med fordybninger og et legende armstik. Som et minut for sent. Hvad? Og hun kan ikke matche Cillian Murphys intensitet. Han formår på en eller anden måde virkelig at se på hende og se ud som om han er fascineret af hende og forelsker sig i hende mens hun virker totalt afbrudt næsten som om hun interagerer med et spejl. Det må være tortur at handle over for en person der ikke leverer det samme niveau af energi som dig. Ved du hvad tortur ellers er? Denne film.<br /><br />Knightly ser fantastisk ud under hendes cykliske "Jeg har krøller fra 1940'erne og en varm kjole. Se mig synge!" skud men hvad er meningen? Er hun et alter eller en skuespillerinde? Når hun taler er det bizart: "Ooow Mehster Deelan. Hvor skal du gå?" Dette gør mig forvirret fordi accenten er så blandet og uægte men alligevel så tyk til tider at jeg ikke aner hvad hun siger (eller måske faldt i søvn). Hvis ingen ved hvem Vera var eller bekymrer sig eller få gør var det så vigtigt at give hende denne formodede walisiske accent? Det distraherer fra resten af ​​handlingen (bare for sjov).<br /><br />Denne film virker som om nogen drømte en film måske efter at have læst lidt Dylan Thomas før sengetid. Men i stedet for at tilpasse sig den vågne verden var som "Mand den drøm var så interessant" og forsøgte at replikere den. Så advarede en anden: "Dit manuskript har brug for arbejde. Intet der sker fremmer en historie eller skaber nødvendighed" og forfatteren er alt "Men det er sådan jeg drømte det!" Det er som et barns vandre fantasi et af de vilde og bugtende garner de spinder for at få din opmærksomhed. Og SÅ gik William i krig og så fik Vera en baby og så drak en blond pige for meget og der var så mange flyvemaskiner og krøller og alle havde rubinrøde læber og...<br /><br />Med hensyn til Dylan Thomas-karakteren (så intetsigende det er alt hvad jeg kan kalde ham) hvorfor havde han ingen replikker i denne fjollede biografi? Det eneste han gør er at drikke øl og ryge cigaretter og rulle rundt med Sienna Miller som er så vild og kunstnerisk at hun vil lave en vogn i offentligheden! Kom væk herfra I skøre digtere! (Jeg er klar over at hun ikke er en digter men hun og Thomas er som denne ene kvalmende enhed af skøre fyre der har skøre tider som en lunken Sailor og Lula fra Wild at Heart.) Nogen spørger i opslagstavlen om de skal købe denne film. . Jeg siger gør det. Lad det stå på din hylde og brug det kun som et våben til at narkotisere børn ældre eller dvælende husgæster.<br /><br />P.S. til Murphys karakter...når nogen spørger om du var "in the sh**" kan du sige ja fordi dine krigsscener ser ud til at være blevet skudt på en losseplads.
critique7093 Jeg har ledt efter denne film i evigheder fordi den er ret sjælden at finde da den var en af ​​de ubehagelige videoer. Jeg fandt den endelig på DVD i slutningen af ​​sidste år. Det er en film med meget lavt budget. Historien er sat omkring amazon-jungle-stammer der lever i frygt for djævelen. Laura Crawford er en model der bliver kidnappet af en bande bøller mens hun arbejder i Sydamerika. De tager hende med ind i junglen. Laura bliver bevogtet af en latterlig indfødt der kalder sig "Djævelen" hun er nødt til at gennemgå alle ubehagelige ting indtil de er glade. Jomfruer er lænket op. Djævelen demonstrerer at spise kød på en forfærdelig måde. Peter Weston er djævlejægeren der går ind i junglen for at forsøge at redde hende
critique7094 Jeg fandt det næsten umuligt at have empati med Riccis karakter i denne film. Hvis hun skulle være en depressiv tror jeg at manuskriptforfatteren og instruktøren forsømte at undersøge depressive stoffer før de lavede denne film fordi Riccis karakter mere var en skildring af en selvcentreret værdiløs lort end et offer og overlevende fra depression.<br /><br />Det tvungne forsøg på introspektiv fortælling var lige så latterligt som det smertefulde samspil mellem hende og menneskene omkring hende. <br /><br />Beklager men jeg kunne ikke købe det. Dette er direkte til video schlock. Jeg er glad for at jeg ikke betalte for at se dette.
critique7095 Jeg så denne film for første gang på NBC fredag ​​29-11-02. Det var en ret god film men jeg tror ikke det ville være den slags Muppet-film Jim Henson ville lave. Jeg mener først og fremmest Pepe' der bruger ordet "sexet" i ny og næ og Pepe siger "det ville være fedt?" Og jeg ved bestemt at Jim Henson ikke ville tillade at Kermit råbte "JEG ØNSKE JEG ALDRIG BLIVER FØDT!" tretten gange i minuttet. Denne film er bare ikke som en klassisk Muppet-film. Selvfølgelig kan jeg forstå at Nicky Holiday stjæler baseball-diamanten fra "The Great Muppet Caper" men en forretningsdame snyder Muppets i en kontrakt for deres teater for at gøre det til en rygers natklub. Hvis Jim Henson var her i dag ville han HADE denne film!
critique7096 - Da den lokale sherif bliver dræbt tager hans kone over indtil og er fast besluttet på at rydde op i byen. Ikke alle i byen er dog tilfredse med det hun laver. Da sheriffen beordrer udgangsforbud i byen hyrer den lokale salonejer (også en kvinde) en morder til at tage sig af sheriffen. Der er ingen måde salonejeren kunne vide at sheriffen og morderen ville blive forelsket i.<br /><br />- Gunslinger er et eksempel på hvad der sker når man har et ret interessant koncept og kombinerer det med dårlig udførelse. Der er en god film her et sted der prøver at komme ud. I mere dygtige hænder eller med et større budget kunne Gunslinger have været et underholdende kig på kvinders rolle i det gamle vesten. Som det er er Gunslinger et sjusket rod af en film.<br /><br />- Der er bare så mange ting galt med filmen: en birolle uden skuespillerevner opstyltet og unaturlig dialog og kulisser der ser ud. som sæt. Men den største forbryder er redigeringen. Jeg var overrasket over hvor mange gange en scene ville begynde med skuespillerne (og heste for den sags skyld) åbenbart ventede på at Corman skulle råbe "Action". Det bedste er scenen for to ryttere på hesteryg der bare står ved siden af ​​en bygning. Pludselig letter de og kommer racende rundt om hjørnet som om de havde kørt hårdt i flere kilometer. Eller tag eksemplet med mennesker der tilsyneladende kan transportere sig selv på tværs af byen. Vi ser en mand komme ind i en bygning og et sekund senere dukke op på tværs af byen for at stige på sin hest.<br /><br />- Det er ikke som om at Corman ikke havde et par ordentlige skuespillere at arbejde med. Selvom ingen var store stjerner var Beverly Garland John Ireland og Allison Hayes alle i stand til at levere en god præstation. Men i Gunslinger får de ikke meget at arbejde med.<br /><br />- Jeg har nu set både MST3K- og ikke-MST3K-versionerne af filmen. Jeg vil stærkt anbefale at gå MST3K-ruten.
critique7097 ET's besættelse af Dannielynn Smith er foragtelig. Lad barnet være i fred. Med al den konstante opmærksomhed vil hun højst sandsynligt vokse op psykotisk deprimeret eller endnu værre. Tænk på prinsesse Diana og hvordan hun længtes efter privatliv. Nu ønsker den fattige lille rige pige Ashley Olson bare at blive ladt alene. Ikke underligt at Greta Garbo blev en eneboer og sagde "Jeg vil være alene". Hvor meget tjener ET på denne lille pige? Har ET ikke noget bedre at berette om? Jeg vil vædde på at der er mange mennesker der virkelig er ligeglade med hvilken farve hendes fødselsdagskage og balloner havde. Jeg har i øvrigt aldrig hørt at Anna Nichole nogensinde har vundet nogen af ​​de retssager over testamentet og hendes arv. Hvem betaler for Larry Howards og lille Dannielynns livsstil? Kan det være ET?
critique7098 My Take: Den dummeste af AIRPORT-filmene og formentlig en af ​​de værste af 70'ernes katastrofefilm.<br /><br />Som for at malke franchisen med alt hvad den har kaster producenterne af denne tredje efterfølger til AIRPORT i mere action fjollede subplot umotiverede stjerneoptrædener og mere fjollede elementer. I sit forsøg på at være den hidtil største LUFTHAVN er CONCORDE: AIRPORT '79 den værste til dato og sandsynligvis en af ​​de værste af katastrofefilmene i 1970'erne. Med sine dårlige kasseresultater er det ikke underligt at genren har overskredet sin velkomst.<br /><br />Filmen åbner med et ret fængende partitur af Lalo Schifrin bakket op af nogle imponerende billeder af det titulære fly i sin tidligere herlighed (det samme fly der blev brugt i denne film ville være involveret i et styrt i juli 2000). Men så dukker kreditterne op og vi får et glimt af "all-star"-rollebesætningen som ikke er mere sammensat af falmede Hollywood-stjerner tv-skuespillere og ikke alt for populære B-skuespillere. Plottet er dummere end nogensinde: George Kennedy er tilbage i rollen som Joe Patroni nu pilot på Concorde (copilot Alain Delon) på vej til Frankrig efter sommer-OL. Om bord er reporteren Maggie Whelan (Susan Blakely) som netop har opdaget at hans kæreste den berømte våbenproducent Kevin Harrison (Robert Wagner) sælger deres våben til terrorister. For at forhindre hende i at afsløre nyhederne for verden sender Harrison sine mest avancerede missiler og bedste sabotører for at forhindre Concorde i at lande.<br /><br />Medvirkende/subplotter er dummere end nogensinde endda dummere end en alkoholiseret Myrna Loy eller en syngende nonne. Vi har Cicely Tyson der transporterer et levende menneskehjerte i en køler (!) Martha Raye som en kvinde med en blæresygdom (og karakteren går ikke dybere end det) J.J. Walker er en gryderygende saxofonist (velsagt den mest irriterende karakter i filmen) Eddie Albert gift med den "gamle" kone Sybil Danning Avery Schreiber som russisk træner med en døv datter og endelig en kærlighedshistorie mellem reporteren Jon Davidson og gymnasten Andrea Marcovici (til det sure øje for træner Mercedes McCambidge). Derudover kommer filmen meget tættere på LOVE BOAT-episoden end nogensinde med de dummeste cameos af Charo (og hendes kæledyr Chihuahua) og Bibi Anderson. Lejrfans vil uden tvivl få et rigtigt kick-in-the-balls i dette fjollede indlæg i en lang række 70'er katastrofefilm. Denne er i mere end ordets betydning en sand katastrofe.<br /><br />Bedømmelse: *1/2 ud af 5.
critique7099 Devil Hunter blev kendt for det faktum at den er på DPP 'Video Nasty'-listen men det behøvede det virkelig ikke at have været. Mange film på listen har for Gud (og DPP) kun kendte årsager og selvom dette ikke er den tammeste af flokken; der er ikke meget her der berettiger forbud...hvilket er en skam for jeg ville aldrig have siddet igennem det hvor det ikke er på grund af at det er på 'indkøbslisten'. Plottet giver faktisk filmen en anstændig base – eller i hvert fald mere en anstændig base end de fleste kannibalfilm – og den følger en skuespillerinde der bliver kidnappet og slæbt ud i Amazonas jungle. En jæger bliver så hyret til at finde hende men undervejs må han trodse de indfødte ledet af en mand der kalder sig "Djævelen" (deraf titlen). Filmen går i bund og grund bare i 85 minutter og der er virkelig ikke mange scener af interesse. Det er rigtig ærgerligt at Jess Franco endte med at lave film som denne for manden har tydeligvis talent; som det ses af film som The Diabolical Dr Z Venus in Furs Faceless og She Kills in Ecstasy men desværre er hans gode film bare perler blandt bunker af lort og Devil Hunter er i høj grad en del af lortet. Jeg så denne film udelukkende fordi jeg vil være i stand til at sige at jeg har set alt på DPP's liste (kun to mere tilbage!) og jeg gætter på at det er derfor de fleste andre der har set den så den. Men hvis du ikke er på udkig efter Nasties; der er virkelig ingen grund til at bekymre sig om denne.
critique7100 Jeg er ikke sikker på hvem der har det sjovest de mennesker der har skrevet anmeldelserne eller instruktøren af ​​filmen. Jeg kunne ikke længere læse denne kommentar eller se denne film jeg var nødt til at sige noget.<br /><br />Jeg kan se en lavbudget westernfilm der er lavet med passion og interesse for detaljerne men ved hjælp af en garage med art deco-bogstaver pastelfarver skuespillere der ser ud til at falde i søvn fordi manuskriptet er så kedeligt og det boom der kommer på vej af kameraet hver anden scene det er bestemt ikke min definition af "en af ​​de bedste westernfilm produceret i det nye årtusinde".<br /><br />Vær venlig at sige det hvis nogen af ​​jer havde venner i filmen!
critique7101 Jeg nød den første "Toxic Avenger" men efterfølgeren virkede bare ikke. Der er nogle sjove gags i åbningen der involverer medlemmer af hjemmet for blinde men efter det tidspunkt kedede jeg mig simpelthen. Efterfølgeren er også fyldt med meget finurlig lavpande humor. Kun denne gang er det ikke sjovt! Mange af gags kredser om skorpe japanske stereotyper. Næsten alle japanske tegn ser ud til at hakke fisk. Hakker alle i Japan fisk? Troma-filmene er kendt for at være mere end lidt respektløse men hvis du vil bruge humor der involverer racemæssige stereotyper så gør det i det mindste sjovt. Jeg kan ikke grine hvis jeg får det samme lort som jeg har set en million gange før! En ting jeg må give æren for er den umotiverede nøgenhed. Der er endnu mere umotiveret nøgenhed end i den første. Men alt i alt var jeg meget skuffet og filmen slutter med en kedelig jagtscene som fik mig til at huffe og puste og døende for at filmen blev sort. Der er i det mindste en sjov linje fra filmen som fik mig til at græde af grin. Efter at skurken siger en linje fra Shakespeare til en af ​​de lokale borgere svarer borgeren (en ældre kvinde) ved at sige: "F**k dig - det er fra David Mamet."<br /><br />Min score : 3 (ud af 10)
critique7102 Jeg gad ikke filmen så meget men den var utrolig kedelig og kedelig. Et par grin hist og her men intet at gå amok efter.<br /><br /> Du bør give det en chance hvis du kan lide fjollet dum humor fordi dette er filmen for dig.
critique7103 Jeg voksede op med at se Inspector Gadget. Det var og er stadig en af ​​mine yndlings tegnefilm hvis ikke min absolutte favorit. Jeg lærte en masse geografi og historie fra spin-off Inspector Gadget's Field Trip. Jeg ville smutte på en bananskræl og blive den største detektiv nogensinde.<br /><br />Men filmen har ødelagt den vidunderlige tegneseries ry.<br /><br />Matthew Broderick en skuespiller med potentiale  var bestemt IKKE rollen for Inspector Gadget. For det første - i filmen er Inspector Gadget smart. Ikke sådan i tegneserien. I filmen løser Gadget mysteriet for det meste selv. I tegnefilmen var det næsten altid Penny Brain og den fantastiske bog (jeg vil stadig have hendes bog!). Hvis Gadget løste mysteriet var det ved et tilfælde. Gadget i filmen ser ud til at være en kompetent detektiv men i tegnefilmen var den ret dum hvilket var der humoren kom fra.<br /><br />En anden ting er at det er for meget "Good Guy v. Bad Guy" i filmen. Det er ikke kun ment som en dum lørdag morgen tegneserie. Gadget burde heller aldrig have en kærlighedshistorie men Disney Corporation er fyldt med idioter.<br /><br />Jeg savner også de sande gadgets som Gadget havde og især Gadget-bilen. I filmen var det en smart cabriolet. I tegneserien var det en sedan politibil og kunne blive til en varebil. Den havde også knap nogle gadgets og var hovedsagelig der for at få ham fra sted til sted.<br /><br />Men om noget var det ene ting der var forfærdeligt ved filmen at det var en spillefilm. Inspector Gadget var en dum tegneserie lørdag morgen. Filmen var for seriøs for overdrevet havde for meget plot og var slet ikke så sjov.<br /><br />Tip til dem der ikke har set den: Se den ALDRIG. NOGENSINDE. Se tegnefilmen den er en sand klassiker.
critique7104 Det er skidt men hvad forventede du ellers? Heltinden er Askepots yngre søster komplet med ond mor søster og svoger; helten (hvis man kan kalde ham det) er en ineffektiv putz; og de rivaliserende kærlighedsinteresser er fulde af melodramatisk skurkskab.<br /><br />Besætningen rammerne og garderobeskabet var alle meget attraktive og jeg syntes at skuespillerne gjorde et fremragende stykke arbejde i betragtning af hvor svagt materialet var. Filmen var smukt filmet og pralede af et soundtrack der var omhyggeligt udformet for at pege seeren om hvilke følelser han skulle opleve hele vejen igennem. Megon McDonough sang sødt og forsynede filmen med nogle af dens bedste øjeblikke.<br /><br />Hvis du elsker Danielle Steel vil du elske denne film. Hvis du elsker arketypisk romantik vil du elske denne film. Det gjorde jeg ikke. Jeg kunne sidde igennem det men det var tæt på.
critique7105 Heldige mig! Jeg fik et smugkig på denne patetiske lille "gyser"-film fra Artisan Entertainment fra Artisan Entertainment en uge før den ramte videohylderne og lad mig fortælle dig...Jeg har sjældent grint så meget i mit liv som jeg gjorde da jeg så denne grufulde megabombe flyver af sporet og stjæler titlen som 'værste dræberklovnefilm der nogensinde er lavet' fra den ulidelige dumme fuldmåne-fiasko KILLJOY (Jeg er sikker på at mange af os gyserfans har lidt under det!) Efter alt at dømme er det optaget på DV og det ser egentlig ikke så dårligt ud kvalitetsmæssigt for digitalt men drengen gør det nogensinde fejler elendigt på alle andre områder hvor det tæller!<br /><br />Historien (som den er lille og kliché) går som følger... En executive (Ken Hebert som også skrev manuskript og co-producerede med instruktøren) tager den skeptiske kollega Tracy (Amanda Watson) og det liderlige ægtepar Mark og Susan (Hank Fields og Chris Buck) med på en weekendtur til en (gab) afsondret hytte '12 miles' fra den nærmeste by. På vejen dertil samler de en tøset/suddig blaffer (Melissa Bale) op i en bar og ender på deres destination hvor en natlig lejrbålsfortælling om en morderisk klovn der forfølger det selvsamme skovområde bliver til virkelighed når hver af bandedyrene  pot-smokin Âfriends' forsvinder én efter én med kun lemlæstede dukkedele tilbage for at fortælle historien om deres skæbne.<br /><br />Dræberklovnen dukker ikke engang op i filmen før mod slutningen og den ligner intet den dæmoniske afbildning af den på videoboksen (bortset fra at være sygeligt overvægtig). Den bruger stort set en time på at tude rundt i skoven hugge træ og plapre børnerim. Jeg kan ikke sige nok dårlige ting om rollebesætningen især de to fyre og blafferen som enten leverer deres fade dialog med et minimum af entusiasme eller overagerer på de mest upassende tidspunkter. Det hjælper ikke rigtigt at manuskriptet er helt og aldeles blottet for spænding originalitet intelligens generel sammenhæng eller humor. Jeg kunne fortsætte i dagevis med hvor uduelig denne film er hvor mange kontinuitetsfejl der er og hvor amatøragtig hele produktionen er men jeg vil bare nikke væk ved at påpege at hele pakken er noget af et tumult i det Boy-This- Det er på en måde lort.<br /><br />Bemærk også at filmen er blevet udgivet her i USA som S.I.C.K. (SERIAL SINDSSYG KLOVNEDRÆBER). Den er i øjeblikket katalogiseret under dens (originale titel) GRIM WEEKEND.<br /><br />Score: 1 ud af 10
critique7106 Som det ofte er tilfældet udgør de imponerende og eksplosive trailere fra asiatiske film intet mere end glansløse historier. I lighed med Unleashed (som var fantastisk) fortæller Dog Bite Dog en historie hvor mænd opdrages som vilde vilde hunde der udfører deres herres bud. Hovedpersonerne en følelsesmæssigt uudviklet amoralsk morder som matches mod en lige så ustabil politibetjent er langt fra de almindelige helte og skurke vi ofte ser. Faktisk mister du i sidste ende overblikket over hvem du skal have empati med og du kan ikke føle selv den mindste følelse for nogen af ​​mændene – uanset om det var instruktørens fiasko eller måske det understregende budskab han prøvede at fortælle er op til dig at bestemme.<br /><br />Selv om filmens begyndelse var fyldt med intriger og uforudsigelighed faldt den halvvejs ned til en besværlig historie om overlevelse og hævn. Den spænding som var tydelig i starten forsvandt hurtigt på grund af et groft uoverensstemmende musikpartitur som bragte den potentielt effektive historiefortælling ned. Og til sidst følte du at al den detaljerede baggrundsinformation og selvransagelse af hovedpersonerne på en eller anden måde var meget unødvendig.<br /><br />På plussiden var overgangen i historien fra punkt a til punkt b. ret atypisk sammenlignet med amerikanske film Â så dem der ikke er fortrolige med asiatiske film og er trætte af Hollywoods forudsigelighed bør tjekke det ud.<br /><br />Hvidbalancen virkede dårligt gennem det meste af filmen. Det var som at kigge ind i et billede optaget på fluorescerende når det skulle være indstillet på wolfram. Måske er jeg den eneste men det anstrengte mine øjne.<br /><br />Filmen nød også at spille dig et puds Â en interessant opbygning gav mig håb for den langsomt bevægende historie indtil den blev omdirigeret til en jagtscene med lavt budget og lav hastighed. Og lige når du tror ​​du ville få en ubesvaret indie-afslutning med en blanding af Shakespeare-tragedie indser du at det slet ikke er en slutning men snarere en overgang til en skør countrymusikmontage om fred og sindsro.<br / ><br />Smid nogle uhyggelige kvælningsscener bagfra et øjebliks forløsning uventet bragt tilbage til vildskab og tilbage igen den anden vej Asiaternes fascination af kropsvæsker og et forfærdeligt musikpartitur der ikke matchede filmen og du får den gennemsnitlige intetsigende asiatiske thriller.<br /><br />Jeg forstår bare ikke hvorfor hver kampscene var overlejret med klip af brølende løver ÂJeg troede de skulle symbolisere hunde? I sidste ende bliver vi mindet om en sand morder der stadig lurer blandt os stivkrampe.<br /><br />4/10
critique7107 Jeg så denne film rigtig sent i går aftes og hvis det er sent så er jeg temmelig tilgivende over for film. Selvom jeg prøvede kunne jeg slet ikke holde denne film ud den blev ved med at blive værre og værre efterhånden som filmen fortsatte. Selvom jeg ved at det skal være en komedie men jeg fandt det ikke særlig sjovt. Det var også en særlig urealistisk og slidt skildring af livet på landet. Hvis det er sådan nogen af ​​jer tror ​​at livet på landet er er det bestemt ikke. Jeg må være enig i at nogle af fyrens rollebesætningsmedlemmer var søde men den franske fyr var virkelig falsk. Jeg er nødt til at være enig i at den prøvede at få en god lektion i historien men overordnet er min anbefaling at ingen over 8 ser det det er bare for irriterende.
critique7108 Fantastisk råddent. Jeg mener ikke at antyde ovenfor at kun få mennesker bør undgå "Doc Savage." Næsten alle demografiske grupper ville kede sig af denne trivielle produktion i tv-filmkvalitet. Det minder lidt om 60'ernes "Batman" tv-serie bortset fra at det ikke er sjovt. Selv ved et uheld. Du må hellere tage en lur.
critique7109 Forleden viste jeg min kæreste en fantastisk film Stand By Me en film jeg har vist for mange mennesker og de var helt vilde med den men af ​​en eller anden mærkelig grund kunne han ikke lide den. Han låner mig en film kaldet Backdraft og han fortæller mig at han har vist den til mange mennesker og de elskede den i stedet hadede jeg denne film. Jeg tror ikke jeg har hadet en film så meget i et stykke tid hvordan denne film har en vurdering på 66 er uden for mig. Jeg kunne ikke følge med de fem millioner historier her: Billy Baldwin bliver en brandmand den tilfældige søskenderivalisering den eller de tilfældige kærlighedshistorier historien om hvem der bliver en brandstiftelse efterforskeren branden der har en personlighed det er eget. Jeg har bare et problem at denne film ikke kan følge med alle disse historier de balancerede ikke godt nok til at gøre filmen interessant. Jeg ville bare have foretrukket hvis denne film handlede om at være brandmand eller efterforskeren og hvordan han kom til at blive det eller hvad det er præcist han gør og hvorfor.<br /><br />Filmen fortæller historien om en gruppe af Chicago brandmænd to brødre. Stephen "Bull" McCaffrey den ældre bror er besat af at slå de brande han bekæmper. Brian den yngre bror forlod skolen for brandbekæmpelse adskillige år før og begyndte derefter på en række andre mislykkede karrierer før han vendte tilbage for at blive brandmand. Han bliver set ned på af sin storebror der forventer at han mislykkes i sin nyvalgte karriere som brandmand. Donald "Shadow" Rimgale er en brandstifter der er dedikeret til sit fag. Han bliver tilkaldt fordi en række brande der er opstået har lidt lignende sammenhænge. .Martin Swayzak er rådmand i byrådet. Han har åbenlyse forhåbninger om at blive valgt til borgmester men har været nødt til at foretage en del budgetnedskæringer til brandvæsenet. Mange af de menige brandmænd mener at de nedskæringer han har foretaget bringer brandmændenes liv i fare. Swayzak har dog i første omgang succes med at fremstille brandvæsenet som oppustet og ineffektivt efter at brandmænd gentagne gange er blevet dræbt i flammer.<br /><br />Jeg kunne bare ikke komme ind i denne film jeg ved ikke hvordan nogen andre kunne det var utroligt urealistisk og portrætterede brandmænd helt forkert. Jeg elskede hvordan de havde hver action-kliché i bogen til at matche denne actionfilm. Jeg følte bare også at der var spildt stort talent på så middelmådige roller Donald Sutherland fantastisk skuespiller men sådan en mærkelig rolle der kunne have været taget af en mindre kendt mand der havde det kommende talent på det tidspunkt. Jeg ved at Ron gik efter god kvalitet men jeg tror ​​at det var en fejl i denne film at han castede så store skuespillere i små roller. Jeg var endda nødt til at spøge mig igennem mens jeg så denne film og kommenterede hvordan lægen i baggrunden sandsynligvis var Kevin Spacey. Ilden var så urealistisk og filmen var bare så derude jeg nød den ikke og ville ærligt talt ikke anbefale den til folk jeg vil holde mig til anbefalingerne i mit forhold fra dette tidspunkt af.<br />< br />2/10
critique7110 Forfærdeligt!<br /><br />På trods af den gode præstation af Ed Harris Diane Kruger og det stærke budget (grunden til de 3 stjerner) er filmen langt den værste jeg har set om en komponist og den værste udgave af et mesterværk af musik. Jeg er enig i nogle fiktive ting for at opgradere en biografi som ellers ikke kunne være så "charmerende". Dette blev gjort i AMADEUS med de bedste resultater men denne B-kopi her er en fejl. Beethoven havde en stærk personlighed men var en fornuftig kunstner. Her i denne film ser han dog meget mere ud som Mike Tyson! Jeg spekulerer også på om han på trods af sin døvhed hørte alle hvisken i de sidste scener (kan være et cochleaimplantat?). Jeg foretrækker at lytte til den niende på en cd med en god maestro. I dag dirigerer de fleste af dem moderne Wagner-orkestre. Forresten: Jeg gav Amadeus 10/10!
critique7111 i denne film smækker joe pesci en basketball. joe pesci...<br /><br />og er konsekvent er resten af ​​manuskriptet heller ikke troværdigt.<br /><br />pesci er en sjov fyr hvilket redder denne film fra at synke ned i det absolutte bagerst i kælderen men de andre roller var ret dårlige. faderen var en grådig forretningsmand der værdsatte penge mere end mennesker hvilket ikke engang var velspillet. i stedet for at manden var en arketypisk skurk virkede han mere som en amoralsk android der var programmeret til at tjene penge for enhver pris. så er der den tokenbrik der er tildelt pesci som kæreste eller noget...jeg kan ikke engang huske...hun var så forglemmelig.<br /><br />enhver der vurderer denne film over 5 eller 6 er et betalt medlem af en form for filmstudie der forsøger at øge omdømmet for denne sunkne film eller i det mindste en af ​​de millioner af medie-medarbejdere der ikke kan kritisere effektivt (du ved folket som har det dårligt hvis de giver noget et karakter under 6).<br /><br />hold dig væk...langt væk. og skam på comedy central hvor jeg så denne film. de vælger normalt bedre.
critique7112 Nå EYEboy jeg må sige at det glæder mig uendeligt når nogen udpeger mig og forsøger at gøre grin med mig især når det er en der virker lige så intelligent som dig. Min yndlingsdel af dit indlæg var "Men ingen big bang-bang good-guy bad-guy her kimosabe. Jeg foreslår at du holder dig til film med masser af bang bang."<br /><br />Godt sagt! Jeg kan godt lide actionfilm især hvis de er gennemarbejdede men jeg kan også godt lide film der ikke har en hel masse action så længe DE er gennemarbejdede. Jeg er ked af det men Secret's and Lies passer ikke ind i den kategori og er simpelthen en meget dårlig film. Jeg ser virkelig ikke ret mange ikke-amerikanske film så måske var jeg forkælet og var ikke klar over hvor dårlige udenlandske film egentlig var da jeg så Secrets and Lies. Måske hvis jeg dømmer udenlandske film efter en anden standard kunne jeg en dag se hvordan Secrets and Lies muligvis kunne være en af ​​de højest vurderede film på IMDB. Hmm... Hvis det er sandt er det meget skræmmende.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(ny e-mail)
critique7113 Retur til Cabin by the Lake manglede bare.... Den må have haft et meget lavt budget fordi en del af filmen skal være optaget med et almindeligt videokamera. Så inden for den samme scene - vil du have nogle kameraoptagelser i filmkvalitet OG simple videokameraoptagelser. Det giver en meget mærkelig blanding! Jeg synes de burde have fundet en måde at ikke lave "hjemmevideo"-effekten på! <br /><br />Jeg synes det er umagen værd at se det HVIS du har set den originale CBTL for så kan du sammenligne og se forskellene. Men hvis du ikke har set den originale CBTL... vil du aldrig have lyst til at se den hvis du ser denne først! Det vil sandsynligvis virke alt for cheesy og afskrække dig fra selv at bekymre dig om den originale.
critique7114 Da jeg hørte at Dukes of Hazzard skulle laves om med nuværende skuespillere og et solidt manuskript tænkte jeg "okay jeg giver det en chance det bliver ikke bedre end det første men vi vil se hvad der sker." Nå jeg så hvad der skete. Jeg så et fantastisk show fra slutningen af ​​70'erne/80'erne som var en klassiker dybest set ydmyget af Hollywood. Det er så trist at se at Hollywood-manuskriptforfattere ikke kan finde på noget originalt i disse dage. De ser ud til at tage et fantastisk show der havde en fantastisk målgruppe og forsøge at "GENAGE" det klassiske show. HEDS UP Hollywood... DET VIRKER IKKE!!!! I hvert fald mere om showet. Jeg tror ​​de kunne have castet en bedre skuespiller end Sean William Scott (Stiffler fra American Pie) til at spille Bo. Jeg er sikker på at John Schneider bestemt er skuffet over hvordan hans karakter blev portrætteret og udnyttet. Få også for alvor Johnny Knoxville som Luke Duke. Hvor lavt kan du gå?? En elendig tøsskuespiller til at spille elskelige Luke. Det gør mig syg. Jeg vil også give Jessica Simpson er en smuk kvinde men hendes skuespil stinker. Catherine Bach der spillede den originale Daisy var smart sexet stærk egensindig og en god IL' sydstatspige. Hun var enhver lille piges rollemodel da hun voksede op! (Jeg ejede dukken og jeepen - mange tak!!!) Anyway Jessica Simpson spillede en smart røv 2-bit tøs som Daisy Duke. Daisy var aldrig blond. Hvorfor skulle de kaste hende. Jessica Alba ville have spillet en stor Daisy Duke. Hun kan tale med en stor sydlandsk accent og hun er smuk og ville have gjort et vidunderligt stykke arbejde. I hvert fald vil jeg gerne sige at denne film blæste noget voldsomt. Jeg føler at jeg blev snydt ved at betale $850 for billetter og de burde refundere mine penge. Hvis du kan lide Dukes of Hazzard (den originale serie) skal du ikke se denne film. Det vil bare forstyrre dig. CMT (country music television) spiller genudsendelser af Dukes hele tiden senere på natten. Så indstil dine TIVO'er og gå med den ægte vare ikke efterligningen på det store lærred i Hollywood.
critique7115 Denne film er slet ikke som City of God du får måske den samme følelse men det er den ikke der er ingen intense optagelser eller intense narkoscener du forstår. Hvis du spørger mig synes jeg denne film var spild af tid der er en masse andre film som giver 100 gange bedre mening og undervisning end "Trækamera". Ja jeg er måske den eneste der giver en negativ kommentar til denne film men det er kun efter min mening. Det er en af ​​de film hvor jeg kan få følelsen af at jeg vil blive blæst bagover men da kreditterne begynder at spille en rolle så mine venner og jeg alle sammen og vi grinede alle af hvor latterlig denne film var. Så for at afslutte denne sag anbefaler jeg ikke at se den.<br /><br />Personlig note - At få afrikanere til at tale engelsk var en stor fejltagelse. I City of God brugte de deres modersmål hvilket gav filmen meget mere magt og virkelighed.
critique7116 The Rainmaker udgivet i 1956 - har nogle af sin tids fineste skuespillere. Katharine Hepburn Lloyd Bridges og Burt Lancaster er hovedspillerne. Ikke engang de kan redde dette fuldstændig overspillede melodrama. Først og fremmest er Hepburn forfærdeligt fejlcastet som en genert spinster - på trods af hendes glans som skuespillerinde kan ikke engang hun klare dette. Hun er for stærk til at være troværdig som værende så meget en simpel og var bare for gammel til rollen. Lancaster over optræder til det yderste og Earl Holliman er alt for hammy og ligner mere Jethro Clampett. Kun Bridges og den altid pålidelige Wendell Corey ser ud til at hæve sig en smule over rollebesætningen - men selv de kan kun så meget. Det ser ud til at 1950'erne var en tid hvor Katharine Hepburn ønskede at sprede sine vinger lidt som skuespillerinde og det er fint. Hun har lige truffet et dårligt valg her. Heldigvis for hendes fans (som jeg er blandt dem) lavede hun ikke for mange af dem. Trods en A-liste cast og gode produktionsværdier så virker det ikke.
critique7117 Jeg syntes filmen var god til dele. Starten var spændende. De første 30 minutter af filmen var god. Kameravinklerne i de første 30 minutter var mærkelige og jeg kunne ikke lide den fordi de ikke dækkede skuespillerne helt. <br /><br />Jeg synes at de sidste 25 minutter af filmen ikke var så gode hvilket vi forventer os meget af i tilfælde af sådanne film.<br /><br />dialogerne gav ikke mening og jeg synes ikke de var særlig vittige.<br /><br />Jeg følte det som om de prøvede at kopiere film som telefonboks med hensyn til dialoger men det mislykkedes dybt. Det virkede som om at de mange af scenerne mellem skuespillerne blev sat for dets skyld og gav ingen mening for historien.<br /><br />hele filmen indeholder kun law and caine.<br /><br />Jeg synes ikke det var spild af tid det er OK film men ikke gr8
critique7118 Jeg kommenterer næsten aldrig film men jeg så de 5 strålende anmeldelser af denne "film" og besluttede at jeg var nødt til at veje ind med min egen anmeldelse. En af mine instruktører modtog denne film med posten blandet med sine Academy screeners (AMPAS alias de fyre der stemmer om Oscar-uddelingen) og var så chokeret over hvor frygteligt konstrueret denne film var at han bragte den til vores klasse for at demonstrer for os hvordan man IKKE sammensætter en film.<br /><br />Denne film har intet plot scenerne er forfærdeligt forfærdeligt redigeret (ofte bruger den faux "24"-stil billed-i-billede-teknikker) og præstationerne (især hovedrollen som endda fejler i at opføre sig som en dårlig skuespillerinde) er for det meste modbydelige. Nogen forstod virkelig ikke meningen med en introduktion nemlig opbygningen af ​​plottet. Der er ingen opsætning! Halvvejs i filmen vidste hverken jeg selv eller resten af ​​klassen hvad denne film skulle handle om. Åbningskraneskuddet som sætter gang i en form for mord bliver aldrig behandlet og nu hvor jeg tænker over det var det muligvis meningen at det skulle være et flash-forward hvor resten af ​​filmen er et tilbageblik men det klipper fra det. scene direkte til den næste uden nogen indikation som sådan.<br /><br />Bah jeg kunne virkelig blive ved og ved. I det mindste giver denne film mig fornyet tillid til min egen evne til at lave film.
critique7119 Værste film på jorden. Jeg ved ikke engang hvor jeg skal begynde men jeg håber jeg kan redde en anden person fra at straffe sig selv med denne film. Når det kommer til skuespil og lys ligner denne film en dårlig porno uden sex. Skuespillerne er noget af det værste jeg nogensinde har set og kunne ikke have været værre selvom de forsøgte at gøre en fuldstændig hån af denne film. Filmen må have haft et rekordlavt lavbudget som jeg er sikker på næsten udelukkende blev spildt på filmens forside. Denne film er nu blevet en løbende joke med mine venner og er blevet standarden for sammenligning af andre skraldfilm. Jeg vil gerne påpege at ingen anden film overhovedet begynder at sammenligne. Jeg føler mig personligt ansvarlig for at foreslå en ven og mig at se denne film og er overrasket over at hun stadig betragter mig som en ven efter den pine jeg har udsat os for. Se ikke denne film!
critique7120 Jeg besluttede at se denne ultralavbudgetfilm fra "Poverty Row"-studiet PRC fordi den medvirkede i den spændende karakterskuespiller Lionel Atwill og jeg kunne virkelig godt lide titlen. Selvom Atwill ofte spillede i disse billige film fik hans fremragende skuespilstil altid filmene til at virke meget bedre da hans skærmpersona var fantastisk (hans virkelige liv er også ret interessant ligesom en bizar sæbeopera). Grunden til at jeg bruger udtrykket "Poverty Row" er at dette var et kælenavn givet til tidens allerbilligste og værste produktionsvirksomheder. Mange af disse var ikke engang rigtige studier men produktionsselskaber der lejede plads og kulisser fra de store studier om natten! Ja der er en god chance for at det er blevet filmet efter normal arbejdstid en almindelig ting for sådanne studier.<br /><br />Historien begynder med at Lionel Atwill fortæller sine venner en historie om noget som han var involveret i for år siden. . En læge forelsker sig i en dame men han er bange for at fortælle hende om sig selv. Det er fordi hans job er at dræbe folk på Death Row - ikke ligefrem et glamourjob! Docen spørger sin ven (Atwill) om råd til hvordan man kan give hende det men uanset hvad vil hun ikke have manden. Senere indser du at det er fordi hendes egne forældre var kriminelle.<br /><br />Senere bliver en mand dræbt og damen er impliceret selvom det er tydeligt for enhver med en hjerne at hendes søster var involveret (og er lidt af en nød) og beviserne mod damen var dårlige. Men tilsyneladende var juryen fyldt med hjerneløse mennesker og hun blev dømt og sendt til Death Row. Endnu mere hjerneløst er det at hendes gamle kæreste var manden der var ansvarlig for hendes henrettelse. Tror du ikke at en anden måske bare kan klare denne sag?! Indtil denne skæbnesvangre time bruger hendes ven (Atwill) meget af filmen på at prøve at bevise sin uskyld og bevise at den skæve søster ved langt mere om sagen end hun vil indrømme.<br /><br />Samlet set er film er kun mildt interessant og lidt fjollet. Selvom den kan ses og Atwill er god (som sædvanlig) hæver resten af ​​filmen sig aldrig rigtigt over det verdslige og noget af skuespillet er ret lurvet. Det er under niveau og omtrent hvad du ville forvente af sådan en lavbudget film og intet mere på trods af den seje titel.
critique7121 Wow hvad kan jeg sige om denne film? Det er et elendigt lort. Jeg er overrasket over at den blev vurderet så høj som den gjorde. Hvad er der galt med denne film? Her er et bedre spørgsmål: Hvad er der IKKE galt med denne film.<br /><br />Historien i sig selv er bare lort og kliché. Her er stort set hvad det handler om...En eller anden nørdet knægt uden venner bliver grebet af bliver dræbt og kommer tilbage som et fugleskræmsel efter hævn. "Alt" er pakket ind i 86 minutters værdiløs film. Hvis du ikke har set denne film så spild ikke din tid på at se den. Den anden er heller ikke meget bedre så gider heller ikke se det...Jeg gav denne film en treer fordi jeg kunne lide fugleskræmslets outfit ikke fordi der var noget godt ved filmen. Jeg tror ​​du forstår billedet.
critique7122 Hvis du studerer Welles og vil se hvor langt han faldt efter Citizen Kane vil denne film bevise det. Den billige undskyldning for at gøre hovedpersonen til en selvindrømmet attrap for at forklare hvordan han kunne falde ind i sådan en halvdårlig plan formår ikke at forklare den absurde teatralske retssale og latterlige plotdrejninger der til sidst følger. Lad dig ikke tage af den høje vurdering af denne film i db som jeg var; alt hvad jeg kan gætte på er at der er mange die-hard gamle Welles og Hayworth fans derude.
critique7123 Stakkels Whoopi Goldberg. Forestil dig hende til en vens middagsselskab og hun tilføjer en kommentar til den dybdegående politiske diskussion der foregår. Folk kigger bare på hende og siger: "Åh hvad ville DU vide du var stjernen i 'Theodore Rex'". Hvordan kunne nogen tage hende seriøst efter hun sænkede sig selv til at være stjernen i dette forfærdelige stykke lort? Selv små børn ville krybe af rædsel ved denne ting. Det mindede mig om et særligt dårligt afsnit af 'Sigmund And The Sea Monsters'. Faktisk når jeg tænker på det var 'Sigmund' langt overlegen i forhold til dette.<br /><br />Og hvordan blev det lavet? Ved at plage producenten med et ulovligt stof før du fortæller ham om det? Se denne afskyelige vederstyggelighed på egen risiko.
critique7124 Jeg så denne kortfilm på dvd'en til Ridley Scotts film The Duellists. Der var ingen introduktion af Scott før filmen den startede bare lige op.<br /><br /> Boy and a Bicycle er næppe et eksempel på Ridley Scotts andet arbejde det ligner ikke noget. Filmen viser en dreng spillet af Tony Scott køre rundt på en cykel. Gæt hvad? Det er stort set alt der sker. Drengen rider rundt og vandrer videre og videre med meningsløs forvirrende dialog. Filmen blev optaget i sort/hvid og da den var instrueret af Ridley Scott forventede jeg nogle seje kinematografi eller visuelt slående kulisser. I stedet blev jeg behandlet med ingenting. Denne film er ikke engang god til en første indsats. Jeg anbefaler dog at enhver fan af Ridley Scott bør tjekke det ud mindst én gang.
critique7125 Hvis denne film er beregnet til at afskrække folk fra at tage stoffer mislykkes den. Jeg var klar til at begynde at bruge dem jeg ventede på at der skulle ske noget og det gjorde aldrig rigtig noget. Denne film er hverken gyser eller drama. Det er bare meth-brugeres paranoia. Denne film kan vinde en pris for at bruge ordet "F" så mange gange og så ubrugeligt. Det var ikke godt angivet men jeg følte at de lavede Meth for at erstatte Meth de skyldte nogen. Hector blev bare værre og mere paranoid efterhånden som filmen fortsatte og pigen blev bare mere håbløs. Slutningen gav virkelig ingen mening. Filmen gav ingen mening medmindre den bare viste hvor irriterende det er at sidde fast i et hus midt i ingenting med et meth-hoved. Jeg stolede på den anden feedback da jeg besluttede at se denne film og vurderingen på denne film skulle være et meget lavere gennemsnit.
critique7126 The Three Stooges er uden tvivl det største komediehold i filmhistorien. Alene af den grund fortjente de en meget bedre afslutning på Columbia end de fik med denne korte.<br /><br />"Sappy Bullfighters" er bare ikke god. Indrømmet det hele er ikke Joe Bessers skyld. Jeg føler personligt at nogle af hans shorts er sjove nok simpelthen på grund af den afvigelse fra Stooges' sædvanlige fanfare som de indeholder og for det faktum at Larry nogle gange bliver vist mere frem. Men denne korte vil bare ikke duge. Og det faktum at man ved at det er deres sidste kortfilm der nogensinde blev vist ja det bidrager bare til den overordnede afsky.<br /><br />Denne film illustrerer bare hvor korte motiver var på deres sidste døende åndedrag i denne tid. og hvor lidt kræfter der blev brugt på at lave dem. Denne short er så sjusket. Det er en simpel genindspilning af en Curly kort "What's the Matador?" filmet år før. Som om dette faktum ikke var slemt nok smed studiet faktisk optagelser af Moe og Larry fra originalen (som blev filmet næsten 20 år tidligere). Er disse ting ikke indlysende? Latterligt eller trist? Du skal være dommeren.<br /><br />En anden del af denne kortfilm der gør den elendig er det faktum at det dybest set er et Joe Besser-udstillingsvindue hvor han viser at alt hvad han er (i hvert fald i denne film) er en Krøllet-vil-være-helt-forkert! Moe og Larry har ikke meget at lave i denne korte. Som Larry-fan må jeg også sige at jeg synes det er en anelse skammeligt at få Besser til at bruge den joke som Larry oprindeligt populariserede i den korte "Ants In The Pantry". For at se Besser sige "Jeg kan ikke se jeg kan ikke se!" og få Larry til at sige at det simple "Hvorfor kan du ikke se?" mens Besser kommer til at skændes "I got my eyes closed" er bare forkert på alle niveauer.<br /><br />De to modige soldater der holdt fast det ude i alle de år Howard og Fine har så lidt at gøre i denne korte. Der er næppe nogen sjove stumper med dem. Det eneste der kvalificerer sig er at Larry gemmer sig under sengen af ​​en jaloux ægtemand og forsøger at være "Pepe" hans hund.<br /><br />Man kan ikke bebrejde den dynamiske duo. Larry og Moe giver alt. Uanset hvor latterlige tingene kunne blive (og jeg er sikker på at de havde deres meninger på dette tidspunkt i deres karriere) gav Howard og Fine aldrig noget mindre end deres bedste. Deres indsats blegner ikke fra 1934-1959.<br /><br />Jeg nyder ofte mange shorts som nogle vil afvise som forfærdelige. Jeg er helt til deres mere "eksperimentelle" usædvanlige shorts. De indeholder i hvert fald nye ideer. Men denne korte tror jeg alle kan blive enige om er bare ikke god.<br /><br />Gudskelov opdagede TV senere drengene efter at shortsafdelingen lukkede. Havde de været tvunget til at gå ud på DENNE måde ja det ville have været en grov uretfærdighed for alle de år de investerede i at få publikum til at grine.
critique7127 Wow dette er anti-kristen bias big time! Dette er baseret på en Stephen King-roman og han skrev denne form for bias før og så overdriver Hollywood det endnu mere. I denne film ser vi en protestantisk præst og en katolsk præst BÅDE opføre sig som tåber og være profane på samme tid. Selvfølgelig har Djævelen overtaget byen så måske er hans indflydelse også i disse fyre men de er typiske Hollywood-skildringer. De viser aldrig en minister der taler og opfører sig som Billy Graham eller din lokale minister eller præst. Og - en anden "givet" - de gør Satan-karakteren til filmens mest interessante. <br /><br />Max Von Sydow spiller Djævelen og gør ham til en sympatisk fyr. Ironisk nok har Von Sydow spillet en række af disse roller efter at have portrætteret Jesus i filmen "The Greatest Story Ever Told" fra 1964. Du undrer dig over hvorfor skuespillere er så forvirrede? De ved ikke om de er Gud Satan eller nogen midt imellem.<br /><br />Ed Harris der har spillet mange uslidelige roller indtil de sidste par år er passende rollebesat i denne historie. Han og resten af ​​de ondskabsfulde karakterer i denne film gør den IKKE sjov at se.<br /><br />Ud fra hvad jeg har hørt er Kings bog endnu mørkere og mere syg end denne hadefyldte film men bedre bygget. Helt ærligt hvem bekymrer sig. King og Hollywood fortjener hinanden.
critique7128 Action vold sex og groft sprog er de ting som karaktererne gør under hele filmen. Og alt hvad de gør sker uden grund. Mark L. Lester er (u)kendt for sine voldelige (uden grund) film (Commando The Base). Historien er mærkelig men dum. Skuespillerne spiller deres dumme karakterer meget godt...Jeg siger ikke at de er dumme men jeg mener de er meget dårlige skuespillere. Det er endnu en lavbudget ukendt actionfilm i B-serien. Hvis du så noget som Operation Delta Force Drive The Patriot Sanctuary eller sådan noget i stil med disse dårlige film fra samme slags som Misbegotten... så lad være med at leje den... og i øvrigt ikke leje nogen af de film jeg nævnte....jeg giver den 1½ ud af 5.
critique7129 Jeg må indrømme at jeg nød de tidligere afsnit men sandsynligvis fordi jeg var yngre og dum på det tidspunkt. Jeg var sådan set begejstret for familiens tilbagevenden indtil jeg så det "nye" vrøvl de lagde ud. Ingen overraskelse det var præcis som det gamle lort. Alle de lamme vittigheder var der inklusive flashbacks bortset fra at denne gang tilføjede de en joke om en gammel uhyggelig pædofil der ser ud til at være med i HVER ENKELTE EPISODE. dette er blot en af ​​de irriterende gags en familiefyr lever af og af en eller anden grund bliver folk ved med at se. det er ikke længere sjovt det er bare irriterende. lad det dø.<br /><br />måske var en familiefyr sjov på et tidspunkt og de billige grin og gags var originale og friske men nu er det bare ikke sjovt længere. hvis du faktisk finder en familiefyr sjov må du være retarderet eller grænseoverskridende.
critique7130 Hvordan laver man en totalt utiltalende film ud af en historie af en af ​​USAs mest berømte forfattere? Se denne film og find ud af det. Måske overvurderer jeg forfatteren Carson McCullers men jeg var imponeret over "The Heart Is A Lonely Hunter" og håbede også på noget mindeværdigt her. Glem det.<br /><br />Vanessa Redgrave ligner en mand med sin korte frisure og sit tøj. Jeg har i hvert fald aldrig fundet hende meget at blive begejstret for i næsten nogen film. Rod Steiger som prædikant? Hvor fornærmende er det? Ulidelige karakterer den ene efter den anden. Nå det er måske også bogen og jeg er uretfærdig over for denne film. Jeg kender ikke historien ud over det jeg så på skærmen og dette var så utiltalende en film at jeg aldrig kunne anbefale den til nogen.<br /><br />Det er bare den ene tilbagestående person efter den anden i en tilbagestående by. Ud over noget flot kinematografi hist og her er der ikke noget at anbefale. Hvordan nogen kunne sidde igennem 100 minutter af dette er fantastisk.<br /><br />Jeg gik ikke engang ind på hvor dårligt dette er instrueret. Der er gode nyheder: dette var den eneste film Simon Cowell instruerede.
critique7131 Jeg har været kendt for at falde i søvn under film men det skyldes normalt en kombination af ting herunder virkelig træt at være varm og behagelig på sofaen og lige have spist en masse. Men ved denne lejlighed faldt jeg i søvn fordi filmen var noget vrøvl. Plottets udvikling var konstant. Konstant langsomt og kedeligt. Ting så ud til at ske men uden nogen forklaring på hvad der forårsagede dem eller hvorfor. Jeg indrømmer at jeg måske gik glip af en del af filmen men jeg så størstedelen af ​​den og alt så ud til at ske af sig selv uden nogen reel bekymring for noget andet. Jeg kan slet ikke anbefale denne film.
critique7132 Jeg så også denne film ved visningen af ​​New Yorks High Falls Film Festival og jeg må sige at jeg syntes at den var en komplet og forfærdelig kedelighed. Selvom det var sjovt nogle steder var det eneste rigtige grin at der så ud til at være et rigtigt plot at tale om og nogle steder var skuespillet forfærdeligt og træfuldt især "Dejlige Dame" og fortællerens stemme (som jeg har aldrig hørt om) havde meget at ønske. J.C.Mac var følte jeg det forløsende træk ved denne film ægte action og grus og (uden af ​​rollebesætningen) det eneste rigtige skuespil. Jeg er sikker på at med en anden rollebesætning og en strammere regeringstid på instruktionen kunne dette have været en halv anstændig film. Lad os bare håbe at den ikke sendes ud på generel udgivelse eller hvis du virkelig ønsker et eksemplar så kig i tilbudsspanden i Lidl.
critique7133 Tal om falsk reklame! Jeg spildte en time og femogtyve minutter på at se dette lort og der var ikke en fritidsdragt ikke en platformssko ingen dans med spidse fingre og ikke en eneste diskokugle. Jeg så den en lørdag aften og endte med en frygtelig feber men det havde intet med musikken at gøre.<br /><br />Seriøst med eller uden John Travolta denne film var elendig.<br /> <br />Fra åbningsscenen vil du stille dig selv spørgsmålet: "Hvor kom det reb fra og vil det venligst også hænge mig?" Fra dens uforskammede skævhed mod Pennsylvania-hollændernes køreevner til den skamløse promovering af Alienwares tilsyneladende evige kapaciteter til bærbare Alienware-batterier til de billige gysereffekter der er løftet direkte fra japansk biograf er dette den værste film der er kommet i biograferne siden The Grudge.
critique7134 Denne film er forfærdeligt dårlig. Du kan se at alle skuespillerne er flov over at blive forbundet med sådan en virkelig forfærdelig film. Der er indlysende budgetbegrænsninger men med lidt omtanke og opmærksomhed på detaljer kunne filmen have været så meget bedre. For eksempel: tjek scenen hvor Mickey først går til lighuset og taler med sin ven patologen mens den myrdede taxachauffør ligger på pladen. Du kan faktisk se liget trække vejret! Hvad havde de ikke råd til at hyre en halvt anstændig statist der kunne holde vejret i en 2 minutters scene?!
critique7135 Hvad fanden var det for en D-film? Dårligt skuespil dårlige specialeffekter og den værste dialog/historie jeg nogensinde er stødt på. Det eneste seje her var Coolio som havde en flot cameo som en flippet betjent. Resten af ​​filmen er dog forfærdelig og kedelig. Det er ikke engang så slemt man kan grine af det. Simpelthen lort. Og den der sammenligner dette med Evil Dead-serien kan lige så godt sammenligne Tomb Raider med Indiana Jones (nå ok i det mindste var der Angelina Jolie i Tomb Raider)! 1 ud af 10
critique7136 Jeg søgte i videobutik overalt for at finde denne film da jeg er den store Elvis-fan jeg er og jeg syntes det var en kæmpe skuffelse. kurt russel havde de fleste "elvis moves" nede og stemmeimitationen var fantastisk men den eftersynkroniserede sangstemme af elvis virkede bare ikke for mig. stemmen stemte ikke altid overens med russels mund og det var svært for mig at fare vild i plottet fordi det generede mig at det var mærkbart. også var der så mange uoverensstemmelser i filmen at folk der ikke ved meget om elvis nok ville tro at de var fakta. sange synges af ham tidligere end han indspillede dem i det virkelige liv tidspunktet hvor han fik sin første guitar er forkert jeg er ret sikker på at hans bror Jesse Garron blev begravet i en umærket grav ikke en med en enorm gravsten der læste JESSE GARRON. Jeg ved godt det bare var en tv-film men de sprang over vigtige begivenheder såsom come-back-specialen og trak nogle scener ud i alt for lang tid. hvis du vil se en god film der viser elvis i sit bedste hus SÅDAN ER DET eller en anden elvis-koncert. at høre og se den rigtige elvis præform er den eneste måde at virkelig se hans talent på. (genialt udsagn jeg ved det men alligevel...gå ud og lej en god elvis flic.)
critique7137 Holy crap begyndelsen gik videre hvor den første slap (god start). Så går det ned ad bakke derfra. Det så ud som om du så tv og du bliver ved med at skifte mellem denne teenage-sæbeopera en Predator-film og et eller andet lort detektivprogram. Karaktererne der introduceres i de første ti minutter har ikke noget med hinanden at gøre før de sidste 45 minutter eller deromkring (figurerne fra teenage-sæbeoperaen og selve Alien-historien).<br /><br /> Til sidst var producenterne hurtigt ved at løbe tør for penge og besluttede at afslutte filmen så de besluttede at smide en atombombe på byen.<br /><br />P.S- Hvad pokker er det med at kameraerne er så zoomet ind kan du ikke se hvad der sker? Seriøst filmskabere gør et godt stykke arbejde med kampscener og kom derhen hvor vi kan se kampen.
critique7138 WHO? Hvad? Hvor? Når? Hvorfor? Skuespillet var forfærdeligt. Meget robotagtig indøvet. Jeg har set alle skuespillerne i denne film i bedre roller. Manuskriptet var meget elementært. Ved slutningen af ​​denne film var historielinjen bundet op. Og Jeane Claude LaMarre burde også være bundet. Så han aldrig forsøger at skrive/instruere en anden film.
critique7139 Jeg gik for at se denne film (faktisk gik jeg for at se Family Portraits som indeholder Cutting Moments + 2 andre kortfilm af Douglas Buck) på Mar del Plata-festivalen (Argentina)... Jeg kunne bare ikke se den! Jeg var nødt til at dække mine øjne efter 1. halvdel af Cutting Moments og tage et kig en gang i mellem. Da det var overstået var min mave på hovedet og jeg følte mig let i hovedet. Jeg MÅTTE bare forlade biografen et par minutter efter at 2. kort var begyndt (BTW jeg var selvfølgelig ikke den eneste der forlod lokalet). Det var WAAAAY for voldsomt og ulækkert for mig! Jeg er imponeret over de mange modige mennesker der faktisk elskede det. Jeg forstår simpelthen ikke hvordan man kan elske den slags film! De chokerende og blodige og forfærdelige billeder jeg så sad virkelig fast i mit hoved i to dage!! Jeg forsøger også at analysere historien (min kæreste så det hele og fortalte mig om det) og jeg synes bare ikke det giver nogen mening. Jeg mener den mængde vold og sådan noget giver ingen anden mening end at forsøge at chokere folk. Og det er ikke en god nok grund synes jeg. Der er absolut intet i denne film som jeg kan sige "Nå i det mindste 'x' ting om den var god". Men jeg kommer vel aldrig til at forstå den slags film.
critique7140 Mine tanker om filmen 9<br /><br />Den var ikke god slet ikke god. Visuelt var det fantastisk. Jeg var tilfreds med tempoet kameravinklerne osv. Men karaktererne? eh lidt intetsigende. Grund? Det var surt.<br /><br />Denne film virkede mere new age-lort end noget andet. Organiseret religion præsenteres som fej og frygtindgydende. Videnskaben er ikke skildret bedre. Det skaber et monstervåben der dræber alt... men "sjæle" har magten til at ødelægge monstre og bringe liv? Virkelig?<br /><br />Det er også noget der bider mig lidt i røv. Her har vi en CGI-film... skabt med videnskab... og de bruger den til at give os beskeden om at videnskaben vil ødelægge verden mens de fremmer ideen om at spiritualitet vil redde os? De havde i det mindste anstændigheden til at få en af ​​karaktererne til at spørge:<br /><br />"Okay hvad så nu?" (eller noget lignende). Jeg kunne ikke høre det så godt fordi publikum straks rejste sig og lavede en pause til udgangen. Det var et "okay... det var bare knap underholdende nok at sidde her i hele filmen men lad os nu komme ud herfra så hurtigt som muligt!" type exit.<br /><br />Dette er en af ​​de film hvor du ikke kan tænke om du vil nyde den. Bare se på det visuelle og nik pænt med hovedet. Nogen tanker om "hvad er meningen med det?" vil suge dig ud af vantro og få dig til at se udgangsskiltet med længsel.<br /><br />Okay... SPOILERS følger.<br /><br />Så i bund og grund skaber en videnskabsmand "maskinen" der er i stand til at skabe andet intelligent robotliv. Onde mennesker bruger det som et våben. Forskeren indser dog at han også er skyld i det. Han gav Maskinen sit intellekt men gav den ikke sit hjerte. <br /><br />The Machine går Skynet på menneskehedens kollektive røv og udsletter alt liv på jorden og slukker til sidst langsomt. Det lykkes dog videnskabsmanden at overleve og skabe vandrende sokkedukker. Hver af dem indeholder et stykke af videnskabsmandens sjæl.<br /><br />Den sidste #9 vågner op uden at vide noget om verden. Han ser en mærkelig enhed i nærheden og samler den op. Han møder en anden som ham selv #2. <br /><br />Nå #2 bliver fanget af en sidste overlevende robot fra Maskinen. #9 finder mere som sig selv og tager afsted for at redde #2. <br /><br />De lykkes.<br /><br />#9 bemærker at der er et matchende hul der passer perfekt til enheden. Han indsætter den og maskinen kommer tilbage til livet... trækker nummer 2's sjæl ud i processen.<br /><br />Filmen fortsætter derefter med actionscener med #9 der forsøger at redde sine sjæl-rystede landsmænd. <br /><br />De lykkes til sidst og ødelægger Maskinen. De slipper sjælene fra deres faldne venner som går op i skyerne. Så regner det og vi ser livet vende tilbage til planeten.<br /><br />Hur?!?<br /><br />Det giver ingen mening. Ingen overhovedet. Hvorfor pokker ønskede videnskabsmanden at opdele sin sjæl i 9 homunculi? Hvad udrettede det? Blev de skabt for at stoppe maskinen? Alt er dødt! Maskinen var død! Hvorfor gider det?!?<br /><br />Hvorfor forventede han at ni små væsner ville lykkes når intet andet havde? Hvorfor ikke skabe en anden intellektuel maskine men med en "sjæl" til at bekæmpe den første.. det ville i det mindste have virket som om den ville have haft en rimelig chance for succes.<br /><br />Hvorfor skulle de har deres sjæle suget ind i enheden af ​​Maskinen og derefter ødelægge Maskinen og derefter frigive sjælene for at bringe liv tilbage til jorden? Hvorfor ikke bare vente på at maskinen slukker og bringer livet tilbage uden alle de andre vanvittige trin?
critique7141 Snart efter at have set denne film vil du indse hvorfor den ikke engang kom i biografen! Denne film fortjener ikke "prequel"-tagget. I stedet er dette et almindeligt tema i Hollywood rip off tidligere gode film med katastrofale prequels efterfølgere osv.<br /><br />Denne films plot hoppede over det hele som en ping pong-bold og karakterudviklingen var ikke-eksisterende. Jeg følte seriøst at jeg så en komedie på nogle tidspunkter i filmen fordi skuespillet var så dårligt. P Diddy er nødt til at stoppe med at plette film med sit forfærdelige skuespil han fik mig faktisk til at grine hver gang.<br /><br />Det eneste gode der kommer ud af denne film er Jaclyn DeSantis som ser fremragende ud i denne film og faktisk bragte en vis nydelse ved at se denne film.<br /><br />Hvis du er en stor fan af Carlito's Way anbefaler jeg at du ikke ser denne. Hvis du alligevel beslutter dig for at se den så behandl denne film som om den har flået originalen af for det er præcis hvad den gjorde.
critique7142 Frygtelig. Der er ingen måde at komme udenom. Et manuskript på niveau med et fra en eller anden mexicansk sæbeopera et valg og brug af de optagesteder der gør filmen labyrintisk og på samme tid gentagende og monoton med katastrofale præstationer af næsten hele castet. Referencerne til Tarantinos værk så dårligt lavet er mere en fornærmelse end noget andet. Jeg formoder at det ikke var for den skamløse og plot-ikke-relaterede udnyttelse af Matadinhos generøse kurver ingen ville gøre sig umage for at se denne film i noget teater.<br /><br />Det er den slags film der får mig til at have ingen lyst til at se portugisisk biograf.
critique7143 Nyligt udgivet på DVD i USA; bare hold dig langt væk fra det.<br /><br />Jeg plejer at give masser af plads til dumhed i gyserfilm; Jeg vil nøjes med næsten alt hvad der er fjernt spændende overnaturligt uhyggeligt eller endda bare et vagt interessant koncept. Den her lugtede simpelthen. Jeg vidste at der var problemer da Saras "bedste veninde" på universitetet som havde betydelig skærmtid ikke engang var opført i krediteringerne på IMDb! Jeg var ikke overrasket over ikke at genkende nogen skuespillere men den karakter ("Daysha" eller "Day-Glo" eller hvad hun nu hed) eksisterede tilsyneladende ikke engang! <br /><br />Jeg er så flov over at jeg faktisk betalte et lejegebyr for dette affald; dybt dybt skamfuld...
critique7144 Lad ikke præmissen narre dig - dette var en sjov film. Problemet - det skulle ikke være en komedie. Historien sætter dig fint op til en slutning der aldrig kommer. Endnu værre er opsætningen ALDRIG forklaret. Du vil forlade teatret og spørge "Er det det?" Jeg vurderer det til en 2 simpelthen fordi der var et par korte øjeblikke med løfte men finishen efterlader dig helt flad. Nicholas Cage gjorde et så godt stykke arbejde som man kan forvente i rollen men han havde meget lidt at arbejde med. Der er mærkelige særheder og interessante vendinger overalt som absolut intet havde med filmen at gøre. Lad denne komme ud på video før du spilder dine penge.
critique7145 Så vidt jeg forstår var Fox flov over at de udgav en PG-13 Alien/Predator-film for ikke så længe siden. Det blev på ingen måde godt modtaget.<br /><br />Ikke helt sikker på hvor de skal gå videre da de troede at Anderson var den bedste instruktør til franchisen og de havde produceret en sand sci-fi-perle viste Fox til det er en lille men vidende gruppe af aber for svar.<br /><br />Disse aber var på ingen måde veteraner til at skrive sci-fi film men havde set Burtons Planet of the Apes genindspilning og House of the Dead. <br /><br />Deres første opgave: hyre skuespillere. Fox gav dem et rimeligt budget men aberne ville spare pengene. De hyrede femten tv-skuespillere kort efter.<br /><br />Nu manuskriptet. Aberne ville spare mere på budgettet så de skrev selv filmen. At udelade vigtige aspekter af de to franchises var den nemme del. At tænke på fantastiske nye linjer for det brede publikum til at huske år efter - det var sværere. De slog hovedet et stykke tid og kom med et virkelig prisvindende manuskript udstyret med kliché-karakterer idiotiske beslutninger og gabende plothuller.<br /><br />Fox var hidtil tilfreds med resultaterne men ville se hvad der skulle blive filmens midtpunkter - rumvæsnerne og rovdyrene. Aberne ville igen spare penge i budgettet så de besluttede at smide den store robotteknologi der blev brugt i den ellers forfærdelige AvP-original og gå med den mand-i-dragt Alien der blev set i de gamle film. Skuespillerne der spillede rumvæsnerne havde problemer med at passe ind i dragterne da de ikke var i den rigtige størrelse af aberne så de rokkede med deres plastikhoveder gennem hele filmen med ære. Hvad angår rovdyrene besluttede aberne at et rovdyr var nok denne gang (igen sparer budgettet) til at bekæmpe horderne af rumvæsener der tilsyneladende kommer ud af ingenting. <br /><br />Men hvad med virkningerne spørger du? Kom nu folkens. De kan være aber men de vidste tydeligvis at CGI ville spille en nøglerolle i filmen. Uden at dykke ned i budgettet brugte aberne et standard Final Cut-program og klippede og indsatte nogle meget flotte ild- og gnisteffekter hele vejen igennem. At sætte røde og grønne filtre over kameralinsen gav nogle fremragende Predator-visioner.<br /><br />Indstillingen var noget aberne tænkte længe over. Hvis dette skulle være på Jorden i Colorado af alle steder skulle de gøre det realistisk. Det var her de indrømmede at de måske havde lavet en fejl. Se aberne havde ikke ordentlig træning i denne afdeling så de mente at det var det rigtige at slukke lyset i byen og få filmen til at spille midt om natten og i regnen. De glemte simpelthen at folk kan lide at se skabninger i stedet for at se på skygger og regne hele filmen. For at føje spot til skade filmede aberne ved et uheld alle kampscenerne utrolig tæt på så ingen kunne se hvad der kæmpede eller hvem det var. Men igen rookie-fejl.<br /><br />Bedømmelsen. Fox bad aberne om at lave filmen R-rated. Det var nemt. Uden at vise hvor mange af skaderne eller dødsfaldene der faktisk skete gjorde aberne en vane med at vise blodbadet efter kendsgerningen. Det var simpelt: Seerne fik den lemlæstelse de ønskede og aberne behøvede ikke at filme de fleste actionbilleder der involverede den vold.<br /><br />Nogle af skuespillerne havde oprindeligt spørgsmål vedrørende manuskriptet. Hvorfor går en blå væske som Predator har uendelige mængder af magisk i opløsning hvad han vil have den til og intet mere end det? Hvorfor kører en tidligere dømt rundt i en politibil hele filmen? Hvorfor glemte aberne at vise et helkropsbillede af Aliens? Hvorfor spiller et ur en mere mindeværdig rolle end nogen af ​​hovedpersonerne? Listen af ​​spørgsmål blev bare ved med at vokse men aberne ignorerede dem og afsluttede deres mesterværk. <br /><br />Fox var begejstret for deres arbejde. Så begejstrede at de åbnede filmen landsdækkende juledag og endda brugte et par penge på at reklamere for den ugen før den udkom. Aberne havde med succes lavet endnu en rate i disse elskede franchises.<br /><br />Men nogle spørger hvad der nogensinde skete med det budget aberne glemte at bruge? De lægger den til deres næste film: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. De vidste at den brede offentlighed ville blive ked af titlen men de har siden udgivet denne erklæring:<br /><br />"Til folket - vær ikke bekymret for vores kommende film. Den vil blive vurderet som R og vil have vold. "<br /><br />Og alle levede lykkeligt til deres dages ende. Slutningen.
critique7146 Andie McDowell er smuk som den 40-årige kvinde hvis sene start på et seriøst forhold fører hende til en betydeligt yngre mand og en følgefølge der falder ud med 2 mangeårige bedste veninder.<br /><br />Ser en gigolo/ guldgraver i den oprigtige unge mand "vennerne" død indstillet på at afslutte dette "fjollede forhold" går ud over call of duty i "hjælper" deres ven (som tydeligvis er blændet af denne gigolos vanskelige spil".<br /><br />En kort række af situationer er fuldstændig latterligt. Langt ude dækker det ikke længere. Uden disse utrolige scener kan der have været håb om en sød kærlighedshistorie. I stedet er det eneste seeren har tilbage med en ufrivillig hovedrysten - disse ting sker bare ikke uden at give væk cliff-hanger detaljer jeg advarer seeren om at have høje forventninger til denne film de fleste (som mig) vil blive meget skuffede den her er ikke din tid værd.
critique7147 Man skulle tro at en film med tre af de største mandlige filmstjerner fra tiden efter Anden Verdenskrig ville være blevet en klassiker. Disse tre som tilfældigvis også er mine tre favoritter går rundt i en fortumlet og ser ud som om de hellere vil være hvor som helst men der.<br /><br />Det sørgelige er at The Way West bestemt havde nogle potentiale til at blive en klassiker. I disse dage med politisk korrekthed er en film om amerikanske pionerer og trængslerne ved deres vestlige migration noget man ikke gør nu. Det burde have været bedre gjort dengang.<br /><br />Kirk Douglas er en tidligere amerikansk senator som er på vej mod et vogntog mod vest for at bygge en bosættelse i Oregons Willamette Valley. Da han er en tidligere politiker vurderer han over det hoi ploi han leder. Manuskriptet kræver at han ikke kun skal have en overdækket vogn men en vogn til at føre toget.<br /><br />Du synes det er latterligt du burde se piskescenen hvor Douglas beordrer sin sorte tjener spillet af Roy Glenn til at piske ham. Jeg vil ikke ødelægge det ved at sige hvad der får Douglas til at kræve dette af Glenn men tro mig det er slemt.<br /><br />Robert Mitchum er stiguiden og af de tre stjerner ser han mest ud. Der skulle være betydelig friktion på settet mellem Widmark og Douglas men Mitchum slentrer bare gennem filmen over det hele.<br /><br />Måske hjalp friktionen noget fordi filmen opfordrer Douglas en enkemand til at have øje med fru Widmark spillet af Lola Albright. Nu er hun den flotteste ting i filmen.<br /><br />Filmfaktureringen siger at Sally Field introduceres. Dette blev lavet mellem hendes Gidget og hendes Flying Nun-dage. Hun spiller et stykke hvidt sydligt skrald med det musikalske komedienavn Mercy McBee. Vi ser hende først i filmen sidde på bagsiden af ​​hendes forældres vogn benene akimbo og indbydende. Selvfølgelig bliver hun optaget af sin invitation.<br /><br />Hendes karakter er noget i retning af hvad der findes i hver trailerpark i Amerika og så igen hvad der var et vogntog men en stor trailerpark på vej. <br /><br />På trods af denne film fortsatte Sally Field med en to Oscar-karriere. Hvad den kvinde skulle overvinde.<br /><br />Victor McLaglens søn Andrew instruerede denne genstand og sammen med et elendigt manuskript forvandlede det til et rod. Skam Andrew McLaglen han har bestemt gjort det bedre i sin karriere.<br /><br />Og det vil du også medmindre du er en stjernekigger.
critique7148 Efter Loomis har givet en hurtig opsummering af Micheal Myers flashback vi til 1989 hvor Jamie bliver kidnappet af Manden i Sort før den brændende politistation eksploderer. Micheal vender tilbage til Haddonfeild igen for at finde Jamie og hans baby. I denne version får Loomis-karakteren flere scener og virker meget mere proaktiv end han er i det sidste snit. Score er meget bedre mere på linje med del 4 og 5 ingen af ​​den elektriske guitar BS. Og slutningen giver en smule mere mening. Af disse grunde kombineret med det faktum at dette snit har mere karakterisering og spænding og skærer ned på lemlæstelsesfaktoren (Halloween i modsætning til at sige "Fredag ​​den 13." Franschise handlede aldrig om åbenlys lemlæstelse) er grunden til at jeg foretrækker denne bootleg Producers cut . For ikke at sige at snittet på magisk vis forvandler en turd til guld det polerer bare turden en lille smule og gør den mere forståelig. Hele kult-plottet er stadig meget dumt ligesom Micheal bliver far til et barn <br /><br />My Producer's Cut Grade: C- <br /><br />My Theatrical Cut Grade: D-
critique7149 Selvom jeg endnu ikke har anmeldt filmen i omkring to år husker jeg præcis hvad der fik min mening til at falde så lavt som den gjorde. Efter at have elsket den originale Lille Havfrue og efter at have været besat af havfruer som et barn kunne være besluttede jeg at jeg ville tage mig tid til at sætte mig ned og se efterfølgeren.<br /><br />Disney jeg har en lille besked til dig. Hvis du ikke har den originale instruktør og skuespillere ved hånden... så leder du bare efter at få røv i røv.<br /><br />I efterfølgeren begynder vores historie med en lidt ældre Ariel og hendes datter Melodi. Mit første store problem var at Eric og resten af ​​besætningen sang. Ja jeg forstår at Disney er store på synge-og-dans-numre men det var faktisk det der gjorde Eric til min yndlingsprins. Han var rolig samlet og en ægte gentleman der vidste hvordan man havde det sjovt. Og det gjorde han. IKKE. SYNG.<br /><br />Og så er der skurken. Åh hvordan kunne vi glemme de kuldegysninger der strømmede ned af ryggen når Ursula sneg sig ind på skærmen og skræmmede både Ariel og publikum over hele verden? Desværre blev det gen ikke givet videre til hendes tilsyneladende ubrugelige søster Morgana. Intet blev nogensinde NOGENSINDE sagt om Morgana i den første film; hun springer bare ud af ingenting og prøver at stjæle barnet. Åh hvor sødt. Den yngre søster bliver sat kryds og i stedet for at gå efter treforken beslutter hun sig for at kidnappe en måned gammel baby. Gag mig.<br /><br />Udover at være en flad karakter uden sans for originalitet i hende var Morgana bare meget uortodoks. Den samme plan som hendes søster de samme håndlangere (som i øvrigt ikke skræmte nogen. Jeg havde en treårig på skødet da jeg så denne film og hun grinede hysterisk.) Hun havde intet formål med at være derinde. ; Jeg ville gerne have set mor være skurken. Jeg er sikker på at hun ville have gjort et bedre stykke arbejde end Little Miss Tish derovre.<br /><br />Kong Triton havde ingen af ​​den respekt han havde opnået fra mig i den første film og får ikke engang jeg startede på Scuttle Sebastian og Flounder. Triton var en streng men kærlig far i den første film og i den anden er det næsten som om han har mistet viljen til at banke frygt ind i sine undersåtters hjerter. Scuttle engang en komisk lettelse der fik alle til at grine med sin 'dingle-hopper' (ja jeg indrømmer det; jeg kaldte min gaffel en dingle-hopper fra tid til anden efter det). I denne film er Scuttle næsten glemt. En birolle selv i den første tilføjede han i det mindste noget til filmen. Han var rig på en smag de andre ikke havde og i efterfølgeren fjernede de den næsten fra ham. Sebastian var stadig den samme men dobbelt så bekymrende som før. Disney gør det ikke. Prøv ikke engang at rode med vores yndlingskrabbe. Eller vores yndlings lille fede fisk som bliver far og har et væld af meget irriterende børn. Han er fed og han er intetsigende og han ser ud til at han vil blive flad hvert sekund.<br /><br />Hvalrossen og pingvinen var unødvendige og efter et stykke tid begynder man bare at ærgre sig over alle. Især Melody som ikke har nogen som helst dybde til hende.<br /><br />Og en af ​​disse dage Disney sparker jeg ud af mit liv.<br /><br />Hvis jeg ikke elskede dine originaler så meget.
critique7150 Dungeon of Harrow havde en masse ting der kunne have gjort denne ganske god gyserfilm. Uhyggeligt palæ et torturkammer en paranoid vært en håndlanger en ghoul i fangehullet osv. Men desværre var dette ikke lavet særlig godt.<br /><br />En forfatter og en skipper forliste på en ø ejet af en greve på et slot hans slave og en stum tjenestepige. Greven bliver mere og mere mistænksom over at de to skibbrudne er pirater (af alle ting) og bliver mere tilbøjelig til at vende sig mod dem og udsætte dem og den stumme tjenestepige der bliver venner med dem for tortur og fængsling. Lyder ikke dårligt vel? <br /><br />Nå ikke helt. Jeg plejede at kalde dette en af ​​de værste film jeg nogensinde har set men nu tøver jeg. Fordi det havde så meget potentiale kan det ikke rigtig kaldes "en af ​​de værste." Men at se alt dette potentiale gå til spilde er et rigtig stort hit mod denne film. Alt i alt er det ikke en særlig god film.<br /><br />Der er en meget gotisk spændingsscene når vores helt er lænket i fangehullet og bliver konfronteret med den sindssyge og spedalske rådnende brud prydet i en laset brudekjole. Dette var både uhyggeligt og foruroligende første gang jeg så rædselen udspille sig i denne scene. Man jeg ville ønske det var en bedre film! <br /><br />Denne film havde alle de rigtige ting til at gøre dette til en stemningsfuld sen aften men tog i sidste ende alle de forkerte drejninger. Jeg foreslår at nogen laver denne om.
critique7151 Peter Cushing og Donald Pleasance er legendariske skuespillere og instruktør Kostas Karagiannis var manden bag den succesrige græske Giallo-esquire-thriller Death Kiss i 1974; og alligevel når du kombinerer de tre talenter får du kun denne fulde ladning af djævle! Kun Gud ved hvad der fik folk som Peter Cushing og Donald Pleasance til at medvirke i denne billige djævletilbedelsesfilm men jeg håber virkelig at de blev godt betalt da ingen af ​​dem fortjener noget så amatøragtigt som dette på deres CV'er. Historien fokuserer på en gruppe af djævletilbedere der kidnapper nogle børn og får en anden gruppe til at gå efter dem. Tempoet i plottet er meget langsomt og det sikrer at filmen er meget kedelig. Plottet er også langt fra at være originalt og enhver med en forbigående interesse for gysergenren vil have set noget som dette og uden tvivl gjort det meget bedre. Den åbenlyse mangel på budget mærkes hele vejen igennem og det formår filmen ikke på noget tidspunkt at overkomme. Dette er virkelig et deprimerende og elendigt ur og ikke engang en lidt anstændig slutning formår at øge ante nok til at løfte denne film ud af bunden af ​​tønden. Ekstremt dårlige ting og absolut ikke anbefalet!
critique7152 Denne besætning-versus-monsta er blevet gjort hundrede gange nogle gange bedre. Denne var ret langsomtkørende; kun monsterets opstandelse var virkelig umagen værd. Forsøg på karakterudvikling går galt af rutine. Ja "rutine" er ordet. Gik direkte til video i Frankrig. Ikke så mærkeligt
critique7153 Der er en grund til at visse film går direkte til video og selvfølgelig er den åbenlyse grund at hvis det er for frækt for teaterpublikummet så udgives det direkte til video. Selvfølgelig ville det virkelig ikke være fair over for de film der er gode og alligevel udgives de også direkte til video. Denne er ikke en undtagelse selvom filmen har gode skuespillere eller i det mindste skuespillere med potentiale: Amy Adams (er Oscar-nomineret og talentfuld skuespillerinde) Robin Dunne der fortjener bedre eller i det mindste en bedre agent og Sarah Thompson der fortjener roller der er en afgang fra teenager-melodramaer. Filmen er også fejlagtigt: denne film foregår før Cruel Intentions så derfor er denne film faktisk en prequel og temmelig dum. Dette var spild og det er virkelig en film der er på samme niveau som soft core porno og pay-per-view onanifilm. Heldigvis for skuespillerne vil de forhåbentlig være i stand til at slette dette fra deres CV'er. Så hvis du ønsker at se noget frækt men ikke har modet til at købe porno så lej denne film som en forret.
critique7154 Jeg har knap nået at se hele filmen... Først efter cirka 85min ud af filmens 110min begyndte rejsen til Mars og så var der 5min tilbage til lukning. Disse 85 lange minutter var MEGET kedelige og bidrog ikke noget til filmen. Da de endelig nåede Mars var det ikke meget bedre plotmæssigt. Det hele kunne have været passet ind i meget kortere spilletid og intet ville være gået glip af.<br /><br />Hvad jeg ikke kan forstå er den lille trivia der siger at på grund af filmen blev nyfødte babyer kaldt "Aelita". ... Hvorfor skulle nogen ønske at opkalde sin baby efter en skurk som på trods af kun at have et øjenbryn tilsyneladende har 3 bryster???<br /><br />Det eneste interessante her er kulisserne og kostumerne til Mars-scenerne. De er et interessant eksperiment i konstruktivismen ligesom "The cabinet of Dr. Caligari" var for ekspressionismen fem år tidligere.<br /><br />Jeg giver det 4/10 for det flotte design...
critique7155 Jeg ved ikke hvad jeg gik glip af her men jeg kan ikke tro på alle disse positive kommentarer fra så mange mennesker på denne film. Jeg syntes det var fjollet og lidt i overkanten. Jeg kunne godt lide forestillingerne af Gregg Henry og Michael Rooker men de andre var bare... kedelige.<br /><br />Nu kan jeg godt lide B-film det gør jeg virkelig men det her var lidt længere nede i alfabetet for mig. Jeg så nogen sammenligne humoren og rædselen i dette med "Army Of Darkness" og "Shaun of the Dead" samt "På niveau med The Re-Animator". Du må jo lave sjov. Jeg fandt ikke denne film sjov den prøvede den gjorde en indsats (muligvis for meget af en indsats) men den mislykkedes efter min mening. Da jeg blev ramt af 3. eller 4. one-liner rullede jeg med øjnene og tjekkede mit ur.<br /><br />Der blev bestemt hyldet adskillige andre film som altid er seje lidt ligesom en inside joke for os gyserfans. Men her har det måske bare været mangel på original tankegang. Ganske vist var der nogle gode specialeffekter god gore men det kan ikke bære en hel film. Den muterede Grant lignede en krydsning mellem Jabba the Hut og i de tidlige stadier af mutationen- Chet fra "Weird Science" (efter at han blev forvandlet til monsteret) og et af de fremmede væsen/børn fra "The Explorers". Det virkede bare ikke. Jeg troede det lignede noget et barn fra 5. klasses kunstklasse kunne have designet. Så var der Brenda kvinden som Grant befrugtede og lænkede op i laden. Da hjælpen endelig kom lignede hun en kæmpe skovflåt der ventede på at blive sprunget. Designet var endnu en gang totalt fantasiløst. En rund kødfarvet ballon med et ansigt i midten. *gab* <br /><br />Nu om zombier- Jo flere film jeg ser med zombier i disse dage jo mere ville jeg ønske at George A. Romero havde patent på dem og var den eneste forfatter/instruktør der fik lov til at lave film om dem. Han er den eneste person der hidtil har gjort det rigtigt med undtagelse af Edgar Wright og Simon Pegg (men det var en komedie). Åh og Danny Boyle men de var en anden zombiestil. Måske har hr. Romero ødelagt enhver zombiefilm for mig på grund af hans geniale evne til at få sine skuespillere til at stønne stønne og rode rundt som om deres led er tørret op og mangler blot en dråbe ledvæske og deres muskler kæmper mod virkningerne forårsaget af rigor mortis der var begyndt at sætte ind lige før de blev genoplivet. Folkene i "Wheelsy" havde bare ikke den rette motivation... de var forfærdelige zombier.<br /><br />Så til sidst giver jeg "Slither" en 3'er for et par grin og et par stykker fine gore scener.
critique7156 Det store problem jeg havde med denne film var at Lombards karakter er som en anden bruger udtrykte det "unødigt grusom". Lombard spiller rollen som Ann Krausheimer Smith der tror ​​hun er gift med David Smith spillet godt af den skarpt klædte men passende humlende Robert Montgomery. Filmen har nogle sjove øjeblikke især når Montgomerys karakter går meget op i at forsøge at få sin "kone" tilbage. Hun er forståeligt nok ked af det fordi ægteskabet teknisk set ikke er lovligt men hun finder først ud af det tre år inde i det.<br /><br />Lombards karakter virker ret kold for hendes "mands" oprigtige forsøg på at bejle til hende. Selvom Montgomery ikke er særlig dygtig i den indsats er Montgomery alligevel synligt kærlig og alligevel er Lombard så cool som en issøjle. Der er næsten ingen spor der tyder på nogen form for forsoning mellem det stridende par i store dele af filmen og det er svært at se nogen form for komedie - selv mørk komedie - i det aspekt. Til en vis grad antyder filmen næsten en sadistisk undertone hvor Lombards karakter får et "kick" ud af sin mands svage indsats. Selvom man kunne betragte dette som en anden 'Battle of the Sexes'-film er virkeligheden at det er en meget skæv kamp ​​hvis det: Montgomerys karakter selvom den bestemt er mangelfuld er ikke mangelfuld nok til at gøre den til et typisk eksempel på det maskuline chauvinist/misogynist (et glimrende eksempel på det er Michael Douglas i 'War of the Roses'). Faktisk er karakteren i vid udstrækning feminin som det afsløres af ikke kun Montgomerys skarpe kjole (som nok i høj grad skylder den stadig skarpt klædte skuespiller selv) men også hans ubehag ved at forsøge - men ikke - at spille rollen som en kvindelig ungkarl. Hans eneste store fejl er hans forfængelighed men den fejl balancerer ikke med hans partners overdrevne grusomhed. Og der er intet der tyder på at hun forsøger at indgyde nogen jalousi ud af underbevidst kærlighed. Det er det der gør det så grusomt og trist. Montgomerys karakter ser simpelthen svag ud. I virkeligheden ville ingen kone have en mand så svag medmindre hun "bærer bukserne" i ægteskabet. Men så igen en kvinde der bærer bukserne i et ægteskab ville aldrig søge at være så grusom fordi hun allerede tidligt har bekræftet den rolle. Derfor virker hele temaet mærkeligt. Denne film er hverken en forkæmper for feminisme (Lombards karakter viser nogle tegn på den slags uafhængig orienteret kvinde fra 60'erne men den idé bliver hurtigt forkastet og karakteren falder tilbage i 1940'erne) eller en ligesidig kamp om kønnene (da Montgomerys karakter i sandhed er en kode af maskulinitet og derfor en tabt sag).<br /><br />Denne film er på overfladen en slapstick men under den finer er den virkelig meget mørkere med sadistiske undertoner. Alt dette får opløsningen til at virke mærkelig. (Måske var den særhed hele pointen?). Under alle omstændigheder er slapstick denne film ikke.
critique7157 Jeg havde faktisk tænkt mig at se denne film i biografen. Der var faktisk udsolgt. Jeg gik faktisk for at se Solaris i stedet som faktisk var den værste film der blev udgivet i 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo) en barsk streetwise 'gadefarmaceut' flipper ud når han ser en barn bliver skudt så han beslutter sig for at gå rent og investere alle sine penge hos Jack (Peter Sarsgaard). Det ser ud til at gå ret godt indtil Jack springer over byen med sin kæreste Trish (Denise Richards). Dette skete meget sent i filmen så havde de ikke afsløret dette i forhåndsvisningen kunne det have været et interessant twist. Men det gjorde de så det er det ikke.<br /><br />Faktisk er der ikke en eneste interessant ting ved denne film; alt er givet væk i forhåndsvisningen. Hvis du så bare en forhåndsvisning så du hele filmen så du vil måske bare tænke dig grundigt om for at udfylde hullerne. Gå til hjemmesiden download forhåndsvisningen spar dig selv $399. Der er ikke en eneste overraskelse eller twist i hele filmen udover hvor forfærdeligt soundtracket er.<br /><br />Jeg håber at den der stod for at skrive soundtracket blev fyret. To gange. Det meste af det er hvordan musikken ville være hvis de eneste sange der fik lov til at blive udgivet var Ricky Martin og Gloria Estefan duetter og (jeg kan knuse strukturen i rum-tidskontinuummet med et koncept så åndssvagt som dette) de begge havde mindre talent og musikalske evner.<br /><br />Skuespillet er i bedste fald dårligt manuskriptet er i bedste fald en forbrydelse mod menneskeheden og Denise Richards er i bedste fald 67 % styrofoam og 33% ziploc taske. Du ved godt at tingene er dårlige når John Leguizamo (han var med i The Pest!) sætter resten af ​​rollelisten i scene med sine skuespilevner.
critique7158 Jeg nyder kvalitetscrapness og dette rangerer med noget af det fineste. cg'en er ude af denne verden eller er i det mindste før vores verden og sindssygen hos en 6 fods fyr i et rottetøj der jager efter folk er latterligt slemt. Jeg nød noget af det her men skuespillet er så forbandet forfærdeligt og selv den obligatoriske nøgenscene har ikke rigtig nogen baps ude i det. bare totalt spild af tid hvis jeg nogensinde har set en. Jeg ved ikke hvem der spildte mere tid mig med at se det her eller de stakkels tøser der blev trukket til at gøre det i et svagt håb om at dette vil starte deres skuespillerkarriere. Jeg kan forsikre dig det gør det ikke. Men på en mere lysende note så har jeg med succes opnået de 6 grader af Kevin Bacon fra denne film så jeg synes det næsten var umagen værd at se de 91 minutter af den.
critique7159 Jeg havde hverken læst nogen af ​​bøgerne eller set den første film så efter at have modtaget adgangskort til et preview-show havde jeg ingen forventninger.<br /><br />'Engle og dæmoner' var en rodet indviklet film der manglede retning eller nogen troværdighed. Der var meget lidt karakterudvikling og jeg oplevede aldrig at jeg bekymrede mig om hovedpersonernes situation; det omvendte var sandt jeg var mere interesseret i at se hvordan antagonisterne ville lykkes da første halvdel af filmen næsten udelukkende var fokuseret på hvorfor Illuminati er som de er.<br /><br />Filmen hopper fra lokation til placering med ringe forklaring eller grund og forventer at seeren tror ​​at alle i filmen er allierede når de mødes første gang. Ethvert analytisk sind vil indse at dette er højst usandsynligt.<br /><br />Klimaxet er ekstremt kliché og får dig til at spørge hvad der skete og undre dig over hvorfor ingen overvejede nogle af disse punkter det føles meget påkørt og unødvendigt.<br /><br />Skuespillerne er ikke særlig troværdige i deres roller mest fordi jeg havde svært ved at tro at videnskabsmænd professorer og mænd i kirken ville agere på den måde de gøre uden hensyntagen til konsekvenserne af deres handlinger. Begivenheder der sker er ikke det mindste plausible og filmens tempo er tvivlsomt med karaktererne der hopper rundt mens de har en stram tidsplan og jeg måtte stille spørgsmålstegn ved hvordan hovedpersonerne formår at komme fra sted til sted til tiden hver gang.<br /><br />Den mest tiltalende del af filmen er kinematografien jeg syntes det var en smuk film at se men det var sådan et rod at jeg fandt ud af at det ikke ville være værd at betale for at se i teatre.
critique7160 Ja dumhed! Jeg er lige blevet færdig med at se og jeg har stadig dårlig smag i munden. For mange farver for mange unødvendige "tilføjelser" til en historie for mange dumme karakterer (jeg formoder de ønskede at opnå komisk relief men jeg ville kun græde)... for meget af alting. Skam at forkæle en af ​​de guddommelige historier fra "Arabian Nights" som denne. Barnlig naiv (begge på en dårlig måde) og med mange magiske fejltagelser tror jeg ikke at dette kunne holde et barn på fem i mere end ti minutter. Prinsesse er dejlig men bør være tungeløs fordi skuespillerinde ikke ved hvordan hun skal bære en rolle. Resten af ​​rollebesætningen er endnu værre ... vores "bad guy" er RIGTIG dårlig. Skam at den "gode fyr" ikke er bedre. Eneste lys i dette mørke er selvfølgelig David Carradine som desværre går dybt ned under sit niveau med dette men i det mindste holder sine skuespiller/"fighter"-evner i top. Jeg er stadig ked af at se ham i en ting som denne men glad for at jeg havde noget at se i hele charade så tak David. Kun KUN for ham giver jeg disse 2 stjerner til denne fiasko...Jeg ville give mere for ham men det ville hæve slutresultatet til hele filmen. Resten er så slemt at jeg måske gerne ville give det karakter men der er ingen karakter elsker dengang 1 her og det synes jeg ville være for meget.
critique7161 Jeg så dette på hylderne på lejestedet og jeg har lejet alt andet så jeg sagde hvorfor ikke. Hvorfor ikke fordi det er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Det ser ud som om det er optaget med hjemmevideokamera. Det er vel alt hvad budgettet tillader. Der var færre bryster i den end jeg troede der ville være. Nogle mennesker gjorde det til blød porno med et par drab. Den sjoveste del af hele filmen for mig er i de ekstra ting. Der er et sted med slettede scener. Der er kun én men den er den dummeste og jeg tror ​​den kan have bragt resten af ​​filmen ned. Pigerne kommer i et spabad og finder noget chokoladesirup på badeværelset. Ja det ender over dem. Store ting!!! Denne film er meget meget dårlig. Gider ikke.
critique7162 Jeg elsker lejrfilm tro mig og Gordon Lewis' sædvanlige technicolorian-svindel generer mig overhovedet ikke men dette er bare en af ​​hans mest dumme film endda mere end BLOOD FEAST jeg laver ikke sjov. THE GORE GORE GIRLS handler om en gal person der dræber en masse go(re) - go(re) piger på en natklub. En detektiv og en reporter forsøger at finde ud af den store hemmelighed. Måske er præstationerne her lidt bedre end de sædvanlige gennemsnitlige skuespil H.G Lewis-film men det siger ikke så meget. Kameraarbejdet er endda forfærdeligt.<br /><br />Men det kan i det mindste ses med go go-piger der spiller ... du kommer til at fordrive en god tid med det og drabene er bare absurde i en meget  meget dårlig måde: En pige bliver dræbt med en træhammer der slår i numsen (!) og lad mig bare ikke tale om hvad den gør med brystvorterne. Du kommer til at grine som alle andre med det her. Men det bedste af alt dette rod er en scene som jeg kun elsker på grund af sin campness: go-go-pigen før den blev angrebet af en masse feminister der dansede på en meget amerikansk måde. Det er dog vigtigt at bemærke at dette var en af ​​de første film der fik en X-vurdering på grund af dens vold.<br /><br />KUN hvis du vil grine og fordrive en god tid (Men kun med en masse A MANGE øl).
critique7163 Ok jeg kan godt lide B-film...jeg ved hvad B-film skal repræsentere. Men det her er bare forfærdeligt. Jeg er overrasket over at det fik sådan en anstændig samlet score. De eneste forløsende kvaliteter ved denne film er de (for det meste) marginale splatter-effekter. Misforstå mig ikke der er masser af lemlæstelser i denne film - men få effekter slog mig virkelig op (som den anale "sonde"...det var fantastisk!).<br /><br />Jeg tror ​​at denne film var optaget på et videokamera. Kom nu - lej i det mindste et Betacam jeg har set porno med bedre produktionsværdier (og bedre skuespil også).<br /><br />Skuespil - lort! Men ikke i Troma eller fuldmåne på en måde.<br /><br />Historie - konstrueret! Men det er hvad man får ud af film som disse. Meget løst!<br /><br />Sæt og rekvisitter - suget! Min 16-årige bror laver mere udførlige sæt til vores hus til Halloween.<br /><br />Dubbing og dialog - stinkende! Frygtelig stemmeskuespil (jeg burde ikke engang kalde det skuespil) og hvert andet ord er "S**t" eller "F**k".<br /><br />Der er tonsvis af gode klassiske og B-bedømte horror / splatter svirrer derude og de er ikke så svære at spore. Gør dig selv en tjeneste ved ikke at spilde tid på dette lort!
critique7164 Dette skridt er forfærdeligt. De tog Guds ord og gjorde nar af det. Skuespillet var også forfærdeligt. Hvorfor lave en historie om noget fra Bibelen når du ikke engang vil fortælle det korrekt. Der var ikke kun nogle få ændringer men det hele var forkert. Se ikke denne film.
critique7165 Nogle gode film holder dig foran fjernsynet og du er ved at dø efter at se resultatet.<br /><br />Denne film har ikke op- og nedture. Den beskriver ganske enkelt en ung piges familieliv i Afrika. Folk kommer og går vejret og baggrunden er de samme.<br /><br />
critique7166 Imponeret! Dette er den værste SRK-film og en af ​​de værste Bollywood-film jeg nogensinde har set! Jeg kunne ikke lide romanen men denne film gjorde den værre! Meget dårlig musik endnu dårligere skuespillere (bortset fra SRK selvfølgelig selvom selv han ikke formår at redde filmen) og ikke meget fornuft. Instruktøren får det hele til at se meget forvirrende ud Gud ved hvorfor... Måske er det fordi han forsøger at få det hele til at se meget surrealistisk ud og alligevel troværdigt. Nå han klarer ingen af ​​delene.<br /><br />Selv om du har et par timer at tabe så lad være med at se denne film tak! (Siger dette for din egen velfærd!) Fortsæt med at søge du vil finde noget andet at se!
critique7167 Ikke særlig interessant teenager whodunit reddede fra at være en kalkun fra nogle anstændige præstationer. Hovedrollen bestående af Taye Diggs Mia Kirshner Dominique Swain og overraskende Meredith Monroe er alle gode men historien er ikke særlig original.
critique7168 dette er 1990'erne tv-show ikke filmen fra 1979. det ser ud til at være tre episoder på i alt lige under 90 minutter. Før jeg så troede jeg det var en af ​​filmversionerne og jeg lagde mærke til det med det samme det havde et tv-program Feel jeg brød mig ikke så meget om det. Jeg følte bare at historien ikke var der og der var ikke meget i vejen for spænding eller drama. Jeg så på Der gik ofte tid på min DVD-afspiller da jeg kedede mig virkelig. Jeg syntes også at noget af dialogen for at sige det høfligt ikke var god. Desuden syntes jeg at skuespillet lod meget tilbage at ønske. men det er bare mig den er god ren sund familieunderholdning. Der er bestemt ikke noget stødende her. børn vil sandsynligvis nyde det. For mig er The Black Stallion 4/10
critique7169 Dette er en forfærdelig lille film - og desværre har firmaet der lavede denne korte film lavet flere andre. Den korte er i bund og grund en idé med én joke der ikke var sjov til at begynde med og som måske også støder dig. Det gjorde mig bestemt utilpas at se meget små børn (de fleste så ud til at være omkring 2 år gamle) tumle rundt og udgive sig for at være voksne – i dette tilfælde en dancehall-pige og gæster i baren. Det er den slags humor som du måske bliver tvunget til at grine af fra dine egne børn hvis de udgav sig for at være voksne men jeg kan ikke se nogen der VIL se dette - især når en meget ung Shirley Temple er klædt i en ret slinky outfit og opfører sig som en vamp!! Og så opfører andre børn sig som voksne i nogle ret voksne situationer. På det tidspunkt er jeg sikker på at de ikke forsøgte at appellere til pædofile men når man ser på det i dag er det det der umiddelbart kommer til at tænke på! På grund af dette skræmte denne kedelige film mig OGSÅ og jeg håber aldrig at se den igen!! Ret mærkeligt og ret forfærdeligt.
critique7170 DET er bestemt en mærkelig måde at promovere en film på som meget hvilede på. Og det virker som almindeligt selvmord fra studiets side i betragtning af at (1) Fejderne mellem de medvirkende var velkendte længe før filmens udgivelse. (2) Fejden mellem Producenten (Robert Fryer) og instruktøren (Michael Sarne) var også almindelig kendt. (3) Rollebesætningen lagde ikke skjul på deres foragt for filmen og offentliggjorde den ved enhver lejlighed med daglige bulletiner fra sættet som glædeligt blev rapporteret af sladderspalteskribenter overalt.<br /><br />Og (4) Forfatteren Gore Vidal hadede det praktisk talt fra dag ét. Ikke desto mindre opsummerer den tagline det næsten. Raquel Welch <br /><br />yder en anstændig præstation som Myra og hun ser desuden dejlig ud. John Huston er meget sjov som Buck Loner ex-Cowboy Star der driver et falsk skuespillerakademi. Mae West (i sin første skærmoptræden siden 1943) omskrev naturligvis sin rolle så den passede til sig selv og hun er fantastisk som ''oversexed'' (og det er mildt sagt) ''Talent Agent'' Leticia Van Allen. Alligevel må hun have spekuleret på (efter at have ventet så længe på et godt køretøj at vende tilbage i) hvordan hun nogensinde endte i dette rod.<br /><br />Tom Selleck (i sin filmdebut) er en af ​​hendes ' 'kunder''. John Carradine og Jim Backus som læger kommer også kort ind. Rex Reed som Myron Farrah Fawcett og Roger Herren som ofre for Myra/Myrons seksuelle lidenskab er hverken her eller der. Det samme gælder for manuskriptet som ikke kun undlader at fokusere på bogens grundlæggende plot men ser ud til at pege i mindst tre forskellige retninger på én gang. Selvom Wests del oprindeligt var større blev hun reduceret til en cameo-rolle da Sarne var færdig med redigeringen. Og til dels på grund af dette ser hun ud til at være i en anden film. Tilsyneladende indså producenterne på et tidspunkt at Mae ville blive filmens store trækplaster og ude af stand til at erstatte de fleste af hendes klippede optagelser skyndte de hende tilbage til settet i slutningen af ​​optagelserne til den anden af ​​hendes to sange  som begge kommer ud af ingenting. Den enhed Sarne brugte til at smide gamle filmklip af svundne stjerner ind for at understrege de pointer han kom med virker slet ikke. På det tidspunkt hvor filmen slutter kan en træt tilskuer kun undre sig over hvad fanden det handlede om. Ikke overraskende følte næsten alle der var forbundet med produktionen på samme måde og den døde ved billetkontoret. En teknisk fejlfri DVD indeholder (blandt andet ekstramateriale) separate kommentarer fra både Welch og Sarne som hver især har fuldstændig modsatte meninger om hvad der gik galt. Ingen tvivl om at genudgivelsen af ​​hjemmevideoen var foranlediget af en 2001'' Vanity Fair' ' stykke som forsøgte (i stor detalje) at gøre det samme. Det er rigtigt at romanens struktur gjorde en filmatisering til et tvivlsomt foretagende men med Sarne i spidsen for hvad der åbenlyst var en ''urolig'' produktion havde den virkelig aldrig en chance.
critique7171 På trods af al hypen om denne film holdt jeg et åbent sind med hensyn til hvad jeg i sidste ende ville tænke. Og selv om det til tider er lidt langsom er de første 90 % af filmen ganske gode med mere end et par "gamle" skræmmer der gør en hoppende og urolig. Jeg syntes faktisk at kinematografien var fremragende med hensyn til mange af disse scener. Hvor Dark Remains fejler er dog i sit klimaks. Afslutningen på filmen og afslutningen er hvad der synes at være MILES APART fra dens krop. Historien falder fuldstændig i øjnene med en ulogisk konklusion og det svar jeg søgte mest - hvad skete der EGENTLIG med Emma? - blev ikke belyst! Begrundelsen for den negative energi var i bedste fald latterlig og til sidst følte jeg mig meget snydt. Hvad der kunne have været en fantastisk gyserfilm blev i sidste ende hjemsøgt af en frygtelig slutning.
critique7172 1. set 24/12/2009 4 ud af 10 (Dir-Robert Ellis Miller): Følelsesmæssig julefnug der ikke rigtig bliver specifik nok til at forklare hvordan den virkelige historie skete i denne faktabaserede hændelse med en mand der er fejlagtigt sat i fængsel i et forsøg på at få et job til sin familie for at få julen til at ske for dem. De tre børn i familien stikker derefter hjemmefra på en vandring til Washington D.C. for at hverve USA's daværende præsident Herbert Hoover. Denne vandring giver nogle sidehistorier som deres positive møder med en hobo og en dukkefører hvilket gør historien lidt som en Disney "dyr på flugt"-film og ikke helt passer her. I slutningen er der ikke givet nogen detaljer om hvordan præsidenten hjalp familien og dette er endnu et minus ved filmen efter min mening. Filmen bringer til sidst tårer men det tager for lang tid at komme til dette. Filmen skulle ikke have været en original tv-film (ifølge IMDb) men den har de åbenlyse fade-outs der får den til at se sådan ud så jeg er ikke sikker på at deres oplysninger er nøjagtige. Alt i alt er dette en simpel film (der kunne have været mere kompleks) med en glad jule-lignende historie men intetsigende spillet og uden en masse substans.
critique7173 Jeg modtog denne film i en pakke kaldet "50 all-star film" for $18 (45 cents hver). Mange er gode. Den her var forfærdelig. Det var en forbløffet regummierede udført 1000 gange før og hver gang bedre. En forkrøblet eks-jock tør at træne et hold bestående af ungdomskriminelle. De lærer af ham at de kan klare det hvis de spiller efter reglerne. Jeg er sikker på at børnene og de lokale var begejstrede for at blive inkluderet i en "rigtig tv-film" men jeg kan ikke forestille mig hvad folkene der lancerede og producerede dette projekt regnede med at de kunne bringe til dette allerede overslagne emne. Jeg blev ved med at vente på at se det 'nye twist' eller 'nye vinkel' men ærlig talt det kommer ikke. Undgå denne film. Glem alt om de 45 cents jeg vil have de 96 minutter af mit liv tilbage.
critique7174 Den eneste grund til at jeg husker denne film er fordi den var (og stadig er) det største spild af tid og penge der nogensinde er brugt. Jeg var 17 og min ven var 18. Vi var den alder hvor actionfilm var vores ting at nyde mest (ok 2. mest). Vi gik ud og følte os så fornærmede at vi ville have vores penge tilbage men tiden kunne aldrig genvindes.<br /><br />Klipningen er det der dræbte denne film. Efterhånden som lastbilen bliver angrebet af flere og flere køretøjer med raketkastere påsat fornærmer filmen fuldstændigt publikums intelligens ved at få disse useriøse skurke i 4x4 VW Bugs til at skyde raketter mod lastbilen. Tak raketter ved en lastbil der vides at bære plutonium? Hvad værre er er at disse VW'er formår at få 15-18 skud af en 4 raketkaster. Du ville se på VW med 4 raketter affyre 2 af dem skære rundt om lastbilen med den sidste påsat komme tilbage et sekund senere med to raketter påsat affyre en anden så gå foran lastbilen og nu er den tilbage til fuld sæt med 4 raketter.<br /><br />Vi kæmpede for at håbe på en stor finish der aldrig skete. Det ser ud til at de lige er løbet tør for penge og er stoppet.<br /><br />Bare latterligt.
critique7175 Normalt er enhver film med Steve Railsback i spidsen en god film. Denne film er dog ikke i overensstemmelse med den opfattelse. Lifeforce er en film under gennemsnittet der er ekstremt forvirrende i begyndelsen (minder mig om Star Trek: TMP) men er i stand til at samle tingene lidt op mod slutningen når London bliver Zombie City. Et gyser/sci-fi-rod der er meget svært at sidde igennem selvom den nøgne spacegirl/vampyr er meget nem at se på. Denne film fortjener en vurdering på 4 ud af 10.
critique7176 Den tidligere møgunge-skuespiller og den smukke dreng Rob Lowe spiller hovedrollen i en film der foregår i et amerikansk fængsel med høj sikkerhed. Jeg havde en mavefornemmelse af at hans karakter ville blive populær af alle de forkerte årsager som Tobias i den første serie af OZ men PROXIMITY er ikke den slags film det er mere som en "Man on the run"-film som DEN FLYTTE . Det giver også et nik til temaerne straf og retfærdighed med James Coburn der sætter en cameo som talsmand for en presgruppe for retfærdighed for ofre men enhver intelligent diskussion om hvordan samfundet bør behandle kriminelle ignoreres fuldstændig da filmen udarter sig til trætte gamle klicheer af skyderier og biljagter
critique7177 Medvirkende i "All That" vender tilbage for godt humør i "Good Burger" et sted der ligner en gammeldags fastfood-restaurant. Komedien er fantastisk det sjove er uafbrudt og selvom den er kliché er den en passer til børne- og familiekomedie.<br /><br />En film for alle aldre denne film er beregnet til at nyde grine og stort set en doven film til en regnvejrsdag da det er det jeg ville gemme denne film til en regnvejrsdag. USA udsendte den i dag og da jeg ved at rollebesætningen til "All That" er med i den tænkte jeg at den måske var lidt af en grinebrænder men i god fornøjelse da Keenan Thompson og Kel Mitchell (sandsynligvis en af ​​de datidens bedste unge duoer) var fantastiske sammen brikkerne faldt sammen og alt fungerede og det gjorde det til god familiehygge sammen med noget doven hverdagsarbejde for at slippe den dårlige dag.<br /><br />Må jeg tage imod din ordre?
critique7178 Her går vi med andre slasher-film godt udseende mennesker og skuespil fra alle var virkelig godt!<br /><br />Få børn der leger pranks ringer op og der bliver forældre dræbt af morderen foran børnene! 20 år efter at de stadig er venner går de i stort hus har det sjovt stoffer og sex (ingen nøgenhed) i mindst en halv time af filmen! Igen begynder de at lave sjove telefonopkald igen! og så kommer morderen tilbage og dræber dem én efter én og morderen er i BIG BLACK COAT med økse ligesom Urban Legend-film<br /><br />Dødsscenen er virkelig underlig også virkelig underlige tider.<br /><br />Dejlig slasher-film på denne del ville give 7/10 men twist i slutningen af ​​filmen gjorde hele filmen lidt meningsløs<br /><br />Twistet dræbte filmen for mig så jeg vil give det 4/10
critique7179 Det er svært at afgøre om denne film lider af lort dialog eller om den bare er lavet til at fremstå sådan af lorte skuespillere. Under alle omstændigheder lider den af ​​historieskrivning som i bedste fald er middelmådig.<br /><br />Selv om den er lavet i slutningen af ​​80'erne spiller den første del af filmen som en 60'er-teenagekomedie (bortset fra fraværet af egentlig humor) ) især den del af 'den gode pige' som er så irriterende en Doris Day-figur som man kunne håbe/frygte for inklusive den lidt klynkende modstand mod alt. 'sjov' som hendes venner gerne vil lave. Nettoeffekten er at du efter et stykke tid begynder at håbe at hun vil bide i den så du ikke længere behøver at lytte til hendes stemme.<br /><br />Nogle bandeord og umotiveret nøgenhed plus noget virkelig 80'er-stilbeklædning er din eneste anelse om at denne film blev lavet i 80'erne. Åh og også noget temmelig acceptabel musik.<br /><br />Storymæssigt er det ret formelle ting. En flok liderlige (bortset naturligvis fra 'miss nice girl') teenagere beslutter sig for at fejre Halloween-aften ved at holde en fest i et hjemsøgt hus. Fester og utugt følger sammen med en uovervejet 'seance' som starter den dæmoniske besættelsesfest som er filmens emne. Herefter vil den eneste spændende del være at forsøge at gætte i hvilken rækkefølge karaktererne udløber. Du er sikker på at være ligeglad med om de vil eller ej. Skuespillerne er så dårlige at det at blive dæmoner/zombier/aftensmad faktisk forbedrer deres præstationer noget og den latterligt kliché-dialog er så irriterende at man svirrer i sædet.<br /><br />Gorewise this flick ain't nuthin ' speciel medmindre du synes at osteagtig er en slags 'speciel'. For eksempel er dæmonhovedet som lejlighedsvis dukker op så skrigende falsk at du spekulerer på om det er et 5-årigt trick-or-treating.<br /><br />Dette betyder ikke at der ikke er noget sjovt i filmen. Noget af musikken er ikke halvt dårligt og den første af vores åndssvage Scooby-bande der bliver besat udfører en fantastisk og virkelig sexet danserutine på et tidspunkt før hun bliver grim.<br /><br />Også og jeg ved ikke hvorfor det mod slutningen af ​​filmen faktisk lykkedes mig at blive noget involveret. Spændingen der manglede i det meste af filmen dukkede sent op og jeg begyndte at vride af uro i stedet for ærgrelse. Hvilket er hvad en gyserfilm formodes at gøre.<br /><br />Jeg kan derfor ikke få mig selv til at give denne film en bundkarakter da jeg ved et eller andet uforklarligt mirakel (jeg udelukker ikke at være besat af dæmoner) Jeg var faktisk lidt skræmt.<br /><br />Betal dog ikke penge for at se det. Det er næppe din tid værd men alene hårde penge. Se den på YouTube mens den er der.
critique7180 For det første kan jeg ikke se hvordan filmen er på nogen "bedste" liste eller hvordan den vandt nogen priser. I forhold til La Pianiste som også er på en "bedste" liste er La Pianiste guld. Denne film manglede så mange ting på så mange forskellige niveauer men jeg kan ikke helt forklare hvorfor jeg ikke kunne lide den så meget. Hovedskuespilleren var irriterende jeg følte at jeg aldrig vidste hvad der foregik og jeg KEDEDE mig!! Selvom det skulle være en værdifuld livsændring som Pierre startede ville jeg have at den skulle slutte... så hurtigt som muligt. Hvorfor skulle det være hans søster og kusine? Åh. Og hvorfor blev Thibault ond? Han blev bare bipolært ond. Og også var det mig eller gik jeg glip af hele formålet med hvad den sorte fyr handlede om? Hvem var alle de mennesker der spillede musik i den store kælder i det store lager? Hvorfor havde de alt det mærkelige udstyr og våben og alle de ekstra rum som folk kunne bo i? Jeg mener det i fuld alvor men sker der incest meget i fransk kultur? europæisk kultur? Jeg tog 5 år med at lære om kulturen og jeg har aldrig hørt noget om det!
critique7181 Jeg fandt DVD-versionen af ​​denne film på et rodeudsalg. Udgangspunktet er en affære mellem en lærer/træner og en elev. Skuespillet er svagt og plottet knivtyndt.<br /><br />Denne film havde al den dybde og plotudvikling som en voksenfilm.
critique7182 Gud sikke en forfærdelig ting! Oliver Stone ville sikkert gerne eksperimentere eller noget (se den frygtelige brug af musik og billeder her) men hvad er det egentlig for? Det hele bag "Natural born killers" ser ud til at være et "klogt" blik på hvordan medier kan blive til komplet skrald men desværre bliver filmen selv til skrald. Venligst hr. Stone næste gang du vil kritisere fascismen i tv-programmer der bruger vold for at få høje priser så undgå at gøre det samme med din film! Michael Haneke sagde ganske smart om denne film at den fordømte mediefascismen med fascistiske filmiske måder. Hvor sandt... Kun han glemte at fortælle os om den massive hovedpine du får efter at have siddet igennem denne alt for lange mængde lort!
critique7183 Hvis du har en dårlig dag eller en dårlig uge. Hvis du leder efter en film der får dig til at grine og glemme dine problemer. Jeg tror ikke at Role Models er den film for dig.<br /><br />Filmen er centreret omkring Danny(Paul Rudd) og Wheeler(Seann William Scott) To juicepromotorer som går i skoler og promoverer produktet og fortæller børn at holde sig fra stoffer og mere juice. Men Danny har den værste uge nogensinde og forulykker med sin firmabil med Wheeler i sædet ved siden af. Hans snart ekskæreste Beth(Elizabeth Banks) som er advokat formår at undgå at få dem i fængsel ved at udføre timevis af samfundstjeneste frivilligt arbejde på et storebrorsted kaldet Sturdy Wings ledet af Gayle(Jane Lynch). Wheeler er tildelt Ronnie (Bobb'e J Thompson) som er 10 år gammel og har en dårlig mund som om han er Chris Rock. Danny bliver tildelt Augie (McLovins Christopher Mintz-Plasse) der kan lide at klæde sig som en ridder og kæmpe som i middelalderen. Men vil det her være godt for Danny og Wheeler eller vil de have det bedre i fængsel?<br /><br />Okay jeg vil ikke tæske denne film var meget ubehagelig på mange måder. Nemlig Ronnie-karakteren det var meget chokerende at høre de dårlige ord komme ud af et så ungt barn. Hvis han var en lille smule ældre ville det ikke have betydet så meget. Jeg mener hvad hvor hans forældre tænkte da de meldte ham til det her. Elizabeth Banks karakter er så uoverskuelig måske skulle jeg have ondt af hendes karakter men jeg følte ingenting for hun er irriterende forudsigeligt portrætteret som en kvinde der ville blive spillet i denne type komedier. Og Jane Lynch som er den værste af de værste. Hun leverer den mest overspillende præstation nogensinde. Spiller en tidligere stofmisbruger der opfører sig som om hun stadig er på stoffer. Da jeg lyttede til hende give al den irriterende dialog fik jeg lyst til at kaste mit hoved op ad væggen. Seann William Scott spiller igen en anden Stifler-lignende karakter han burde virkelig prøve at adskille sig selv og denne film vil ikke gøre det. Og jo mere Scott anstrenger sig for at være sjov er det der afholder ham fra at være sjov.<br /><br />Nu vil Paul Rudd på den anden side skille mig fra de andre i filmen for han klarer sig at levere en solid præstation selvom han ikke får højere grin men han er den mest interessante karakter fra resten. For Rudd overagerer ikke og prøver ikke så meget. Scenerne med ham og Mintz-Plasse kan ses. Men resten af ​​filmen er så dum at den til tider tager fart. Men det bliver så forudsigeligt og uinteressant. Det er en påmindelse om at disse typer komedier ikke prøver noget nyt der alligevel tager de ingen chancer. Rollemodeller er et eksempel på det.
critique7184 Jeg kan godt lide mange Myrna Loy-film. Denne film blev produceret før hendes karakter skuespiller personlighed blev udviklet. Det ville være en okay kortfilm men ser ud til at fortsætte for evigt i sin komplette form.<br /><br />Myrna Loy ser ud til at hun får at vide hvad hun skal gøre med hendes skuespil og hun gør jobbet. Det er omtrent alt du kan sige om hende.<br /><br />Hendes sigøjnerkarakter er sjusket og filmen har mange fejl såsom smykkebutiksscenen.<br /><br />Denne film bliver sandsynligvis interessant for Myrna Loy-fans men selv som sådan er det noget af en skuffelse.
critique7185 hans kostumedrama er dårligt castet og uden charme.<br /><br />George Sanders var en fremragende karakterskuespiller. Men han er fuldstændig usandsynlig her som hovedrollen en slyngel fra det attende århundrede kendt for sin filosofi og flotte udseende. Hans medspiller er af alle mennesker Akim Tamiroff. En franskmand! Så er der Signe Hasso i mørk paryk som jomfru datter af en velhavende familie. Carole Landis klarer sig bedst. Filmen åbner med hende i silhuet. Hun er en soubrette og en fræk pige. Hun forsvinder et stykke tid men dukker op i en usandsynlig situation. Men hun er god. Hun var altid en tiltalende skuespillerinde. Her er hun castet tættest på sin sædvanlige type rolle.<br /><br />Det er meningen at det skal være lidt fræk sådan noget ooh-la-la. Det burde have haft en let berøring men det er en blytung affære fra start til slut.
critique7186 Da Marlene Dietrich i 1938 blev stemplet som box office gift som en af ​​en håndfuld skuespillerinder der blev navngivet af fagbladene var det film som Allahs Have. Hvordan en film kunne være så betagende smuk at se og være så tåbeligt kedelig overgår mig. Også hvordan Marlene hvis hun forsøgte at udvide sit sortiment og ikke spille en sexpot blev hængende med sådan en gammeldags historie er uden for mig.<br /><br />The Garden Of Allah en af ​​de allerførste film i moderne technicolor var en roman der udspillede sig ved begyndelsen af ​​forrige århundrede af Robert Hitchens som derefter samarbejdede om en skuespilatisering med Mary Anderson der kørte til 241 forestillinger i 1911-12. Den fik derefter to lydløse skærmtilpasninger. Historien handler om en munk der løber væk fra klostret ude i Fransk Tunesien for at se noget af det han er gået glip af i verden. Han støder på en tilsvarende beskyttet kvinde som var ugift og brugte sine bedste år på at passe en syg forælder. Hun rejser nu i ørkenen og de to mødes i et tog.<br /><br />Kvinden er selvfølgelig Marlene og den løbske munk er Charles Boyer. Jeg er ikke sikker på hvad der var i David O. Selznicks sind under filmatiseringen af ​​denne historie. En som Ingrid Bergman kunne have gjort det velsmagende for publikum. Men du kan vædde på at filmpublikummet i 1936 da de stak deres penge ned for en billet forventede at se Marlene som en moderne Salome snarere end en helgen med den titel. Offentligheden huskede stadig Rudolph Valentino og du kan vædde på at det var noget ørkenromantik og forførelse de ventede.<br /><br />Med hensyn til munkene skal du huske at de er selvforsørgende i deres klostre og netop dette man tapper en særlig vin som Boyer tilfældigvis er den der har hemmeligheden. Klosteret bliver nødt til at gentænke sin økonomi hvis Boyer forlader. Munkene er en oprigtigt from gruppe men fra hovedmanden Charles Waldron og nedefter har de ret til at være lidt optaget af nogle egeninteresser.<br /><br />I hvert fald bliver der sagt en masse religiøse floskler her. af et par ledninger der virkelig ikke passer til delene. Især Marlene Dietrich. Jeg ville se denne film med øje for den specielle farve ørkenfilm og glemme plottet.
critique7187 Jeg skrev et par noter ned her om THE FIRST POWER Lou Lambada Diamond Phillips' sataniske seriemorder yuppie helvedesfest fra 1990 ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips blev for nylig tiltalt for at have banket sin kone og kan afsone i fængsel. Jeg håber kun at han kan finde Armani fængselsbeklædning til at gå i stil med: En af filmens guilty pleasures er at se sin politidetektiv iklædt $4500 designerfrakker et $7300 designersilkedragt og se hans $3500/måned Los Angeles ungkarleloft med indretning af Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) Førende dame Tracey Phillips har en smuk porcelænshud rindende rødt hår der altid virker stylet selv når det er moset og fantastiske bryster der er oplyst i 2. halvdel af filmen af ​​en designer silketrøje der desværre forbliver på plads over hendes torso selv når hun blev til. parat til at blive ofret til Satan. I det mindste tilbage i 1970'erne klædte vores dæmoniske mordere deres ofre af før de gjorde op med dem selvom der er noget at sige til at overlade lidt til fantasien. Ved de sidste 10 minutter af filmen kunne jeg kun tænke på hvordan hendes bryster sandsynligvis ville se ud.<br /><br />3) Professionelle synske der bor i Los Angeles har råd til 4 millioner dollars ejerlejligheder på Mullholland Drive med udsigt over Los Angeles med en udsigt der ville få Brad Pitt til at beslutte sig for at han var på vej. Faktisk ligner ejerlejligheden der bruges i denne film nøjagtig den samme som man ser i David Lynchs MULLHOLLAND DR. som i det mindste havde den gode mening at gøre dens ejerlejlighed til en succesfuld filminstruktør. De eneste professionelle synske jeg er stødt på uden for denne film afsoner alle i øjeblikket fængselsstraffe for svig.<br /><br />4) Jeg glemmer hans navn men skurken i denne film er vidunderlig og hans "Hvordan går det ' Buddy Boy?" linje kunne være den bedst oversete filmsætning siden "TAK FOR KØRETUREN LADY!!" fra CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Under større storbyer er der enorme kar med ulmende syre der vil eksplodere til enorme ildkugler hvis nogen kaster en tændt Zippo lighter ind i dem hvilket er grunden til at store offentlige vandværker alle har ingen rygeskilte klistret over dem selvom tanken om at ryge omkring vand er farligt selvfølgelig er absurd. Og da Zippo lightere skal fyldes manuelt med lightervæske der ofte kan lække ud og blive absorberet af ens tøj synes jeg at ideen om at have en med i lommen på dit $7300 Gucci silkedragt er meget farligere.<br / ><br />6) Stuntene i denne film er mildest talt imponerende og en af ​​de sjove ting ved at se den er at forblive dig selv at du ikke ser computerstøttet specialeffekter men faktiske stuntmennesker der risikerer liv og lemmer for at bidrage til en film der opnåede næsten universelle BOMB-vurderinger fra kritikere da de blev udgivet.<br /><br />7) Filmsatanister forbløffer mig altid: Her er en fyr der har udnyttet nogle Luciferianske bud på magt og alligevel i stedet for at bruge den til at gøre noget nyttigt som at gøre sig selv rig eller få modemodeller til at engagere sig i fri form sex med ham besidder han i stedet taske damer og få dem til at svæve uden for folks lejligheder. Her er der tale om en fyr der er uforgængelig kan flyve og er i stand til at lægge sit væsen ind i andre menneskers kroppe - og alligevel tvinger han stjernen Lou Diamond Phillips med en almindelig knytnævekamp i filmens konklusion men alligevel ikke har god mening at bebo Arnold Schwartzeneggar eller Apollo Creed for at sikre at han vinder.<br /><br />Og ved og ved ... At blive set i selskab med kloge venner mens de indtager øl. Du vil have det sjovt så længe du standhaftigt nægter at tage det seriøst.<br /><br />4/10
critique7188 Nu er jeg en stor fan af zombiefilm. Jeg indrømmer at Zombiefilm normalt ikke er så gode men jeg kan godt lide dem alligevel. På trods af det elendige skuespil og værdiløse dialoger der forekommer i næsten alle zombiefilm er denne langt den værste. Se der er et par grundregler med zombie-film. 1. Zombier er selvmordstruede. Taktik bruges sjældent og de opfører sig ALDRIG som en bokser. De undviger ikke et slag i hovedet de tager det med et grimt smil. De prøver ikke at slå dig i ansigtet de tager fat i din arm og bider den! 2. Zombier kan ikke tale. Kun i Evil Dead. Ellers TALER de IKKE. 3. Du bekæmper ikke zombier med nærkampsvåben. Du taber dig i en nærkamp mod zombier. Der bruges skydevåben. I denne film er nærkamp imidlertid vejen at gå hvilket er forkert. Meget forkert.<br /><br />Den havde INGEN forløsende kvaliteter.<br /><br />Hvis du ønsker at se en zombiefilm så se en med en gennemsnitlig score højere end 3 på IMDb.com
critique7189 OK forestil dig at alle stater i USA nej hvert land har nøjagtig de samme træer der vokser og jorden løv. Forestil dig også at en abe-fangerlejr så langt væk fra alfarvej at du var nødt til den første halvdel af indflyvningen ved floden har en smukt asfalteret perfekt lige vej der fører op til sig. Forestil dig en verden hvor du skal have en hel biohazard-dragt på for at samle en diskette hvorefter du bare smider den i en ziploc-pose og overfører den til din lomme uden forholdsregler så snart du kommer tilbage til kontoret. En verden hvor to ni-årige piger er glade for at give masser af blod uden at klage. Det er den verden denne film udspiller sig i.<br /><br />Oven i købet er det et af de mest klichéfyldte ekskrementer det har været min ulykke at være vidne til i mange år.<br /> <br />Jeg kunne lide det. :)
critique7190 Jeg så først dette show i håb om et par grin godt skuespil og godt plot. Desværre fik jeg ingen af ​​disse ting.<br /><br />For det første er dette show fuldstændig urealistisk. Hvordan kan nogen gå på en kostskole der er super hip fantastisk beliggenhed og næsten ingen regler? Plus en sushibar. EN SUSHI BAR. Ingen skole har en sushibar. Og hvad sker der med de enorme ultra cool ultra hippe sovesale? Dette sker ikke på kostskoler! Alle i dette show ser ud til at være perfekte. Zoey ser perfekt ud har de perfekte venner behøver aldrig lave lektier og er super populær. Det lyder mere som en skurk for mig! Jeg hader hvordan de bruger så mange kliker i dette show Eksempel: Dana the skater chick. Hun er fuldstændig uvidende og går i "edgy" tøj. Vittighederne er også gamle såååå gamle! Jeg ville ikke se dette program hvis jeg var dig det er et af de mest forfærdelige programmer jeg nogensinde har set og jeg håber at det snart bliver aflyst! Bedømmelse: 1/10
critique7191 SPOILER FORUD! Mumien (Lon Chaney Jr.) er på fri fod i en universitetsby i New England på udkig efter en universitetsstuderende (Ramsey Ames) som er reinkarnationen af ​​hans elskede prinsesse Ananka. Kedelig langsom (selv efter 65 minutter - den bevæger sig langsommere end mumien!) ligegyldigt handlet men slutningen er værd at vente på. Mumien får pigen (!!!!!) og hun ældes hurtigt da de begge langsomt synker i en sump. Dette er (tror jeg) den eneste gang i en Universal monsterfilm at monsteret fik pigen! Bortset fra det er dette strengt amatøraften. Sandsynligvis den værste af mumie-efterfølgerne - og det siger noget!
critique7192 Dette er ikke så meget film som et stort budget børne-tv. Så vidt jeg kan se er skurken en kæmpe sværm af chokoladeovertrukne espressobønner. Denne teori ser ud til at blive bekræftet af det faktum at underteksterne refererer til den som 'Insomnia'. Da det første gang blev nævnt at en civilisation var blevet udslettet af søvnløshed tænkte jeg "Wow! En nihilistisk kampsportsfilm!" men ikke sådan held. Selvom man må betragte det som eksperimenterende biograf når skurken bliver kvalt af en gammel mands lange hvide øjenbryn. Zu Warriors giver præcis lige meget mening uanset om underteksterne er slået til eller fra. Det er ikke et godt tegn. Jeg fandt at specialeffekterne var et sted mellem Ray Harryhausen og Xena: Warrior Princess. Primitiv.
critique7193 OK fremstillingen af ​​de stereotype 'indianere' i denne historie er simpelthen FORKERT. Jeg er enig i at Elvis ser ret godt ud her men ja hans hudfarve ser ud til at ændre sig i løbet af filmen. Jeg tænkte okay han var aldrig SÅ solbrun i det virkelige liv. Det er noget af det mest åbenlyse brune 'indianske' makeup jeg nogensinde har set. Det er lige så slemt som 'indianerne' på 'F-Troop' og de gamle Hollywood-westerns der blev spillet af jødiske og italiensk-amerikanske skuespillere og ikke rigtige indianere!<br /><br />Denne film er ok men typisk lam historie og middelmådige sange som i alle Elvis' senere film. Han gjorde dem bare fordi oberst Parker havde bundet ham til langsigtede filmkontakter for at presse så mange penge ud af Elvis som muligt! Jeg bliver ved med at tænke "gudskelov" at Elvis stoppede med at lave film for altid ikke længe efter at denne film udkom. Det er fedt at se karakterskuespillerne Joan Blondell Katy Jurado L.Q. Jones Henry Jones og Burgess Meredith i denne film dog.<br /><br />Burgess Merediths 'indiske' makeup er helt FORFÆRDELIG. Det er helt sikkert den værste af flokken. Hvad tænkte filmskaberne? Gjorde hr. Meredith dette kun for pengenes skyld eller hvad? Jeg elsker dog visse Elvis-film. For eksempel: 'Love Me Tender' 'Jailhouse Rock' 'Viva Las Vegas'. Jeg kan endda holde ud at se hans film med fremtidige tv-medspillere Mary Tyler Moore og Ed Asner 'Change Of Habit' hvor Elvis spiller en indre by-læge.<br /><br />Nå i det mindste Elvis lavet et PAR gode film men de middelmådige og dårlige overvælder de anstændige og gode.<br /><br />Jeg vil altid elske ELVIS! Tak mange tak!
critique7194 Dette er en skændsel for navnet på hele den elskelige og latterlige Critters' saga. Hvorfor føler forfatterne behovet for at gøre filmen uudholdelig at se efter alle kvalitetsstandarder. The Critters er søde og yndige som altid men dødbringende adfærd er blevet forvandlet til en morderbabys. De er ikke så skræmmende uhyggelige nogle ryg- og sjove som de blev portrætteret i filmene før. Jeg plejede at elske deres pindsvinshots men nu er det skjult som om det blev anset for at være gentagne og kedelige. Og hvad er der med at slå ihjel og ikke spise. Jeg troede at denne film ville have været fed men alt var så galt. Hvorfor skulle Ug være ond og dræbt af det der er kendt som Charlie. Denne film gør mig syg. Vanære! Vanære! DISGRAAAAAAACE!!!!
critique7195 1993 var en tid med forandring i WWE men til denne Wrestlemania besluttede de at skrue tiden tilbage da Hulk Hogan vendte tilbage sammen med sin gode ven Brutus Beefcake som havde været ude af brydning siden en paraglidingulykke i 1990.<br /> <br />Dette var ikke en stor begivenhed. Kun to kampe havde nogen reel opbygning og det hele virkede som om det var forhastet. Kampen i ring var ikke fantastisk og drejningen i slutningen som jeg vil diskutere senere var virkelig ikke det verdensomspændende øjeblik WWE håbede det ville være.<br /><br />Denne forglemmelige aften startede. med Shawn Micheals der forsvarede sit interkontinentale mesterskab mod den ubesejrede Tatanka. Tatanka havde slået Michaels et par gange førende ind i kampen. Michaels havde en ny manager Luna Vachon mens Tatanka blev ledsaget af Michaels' tidligere manager og fremtidige WWE Hall of Famer Sherri Martel. Tatanka vundet af DQ. Michaels beholdt sin titel og gik direkte tilbage i sin fejde med Marty Janetty som var blevet sat i bero kun for Wrestlemania. Hvorfor har jeg ingen anelse om.<br /><br />Derefter så Steiner Brothers (Scott og Rick) besejre Headshrinkers (Samu og Fatu) hvor Scott scorede pinden efter at have ramt Samu med Frankensteiner. God kamp.<br /><br />Doink klovnen havde brug for hjælp fra en anden klovn for at vinde sin kamp mod Crush. En anden Doink distraherede Crush da han havde fuld kontrol og tillod Doink at få pinden og sejren. Doink var en underholdende gimmick-karakter som blev gammel ret hurtigt.<br /><br />Razor Ramon besejrede let den tilbagevendte Bob Backlund i næste kamp.<br /><br />Dette bringer os til den første i vores dobbelt hovedbegivenhed. Da Mega Maniacs Team af Hulk Hogan og Brutus Beefcake med den nyligt vendte gode fyr Jimmy Hart i deres hjørne tog imod Harts tidligere venner Money Inc (Ted DiBiase og Irwin R Shyster). Dette var en ret skitseagtig finish. Beefcake havde som nævnt været i en paraglidingulykke der krævede fuld ansigtsoperation og havde kæmpet kampen med en ansigtsmaske på. Shyster flåede masken af ​​ham og slog Beefcake til en masse. Dommeren faldt Hogan greb ansigtsmasken og slog DiBIase og Shyster ud og så talte Hart som var iført en dommertrøje de tre. En anden dommer kom ned og ændrede beslutningen og erklærede Money Inc for vindere af DQ.<br /><br />Dernæst besejrede Lex Luger eller narcissisten som han også var kendt på det tidspunkt Mr. Perfect. Denne kamp opstod fordi Luger blev styret af Perfects gamle manager Bobby Heenan. Perfekt havde fødderne på tovene da han blev sat fast men dommeren missede det.<br /><br />The Undertaker hentede en glansløs DQ-sejr i en temmelig dårlig kamp mod Giant Gonzales. The Undertaker havde fortjent Gonzales' manager Harvey Wipplemans vrede i 1992 og Taker havde besejret sit store monster Kamala ved Survivor Series. Wippleman svor hævn og tog det ved Royal Rumble da Gonzales angreb Taker hvilket kostede ham kampen. Gonzales dominerede Undertaker i denne kamp ​​men blev DQ'd for at kvæle Taker med chloroform. Mærkelig afslutning på en dårlig kamp.<br /><br />Dette købte os til vores hovedbegivenhed da WWE-mester Bret Hart alvorligt udfordret som mester for første gang satte sin titel på spil mod hr. Fujis ustoppelige monster Yokozuna. Yokozuna kontrollerede den tidlige gang men Hart gjorde modstand og tog derefter kontrollen. Han havde Yokozuna i skarpretteren han ville helt sikkert give efter og Hart ville blive etableret som en heroisk helt efter at have taget det store monster ud. Men Fuji havde andre ideer. Han kastede salt i Harts ansigt hvilket gjorde canadieren hjælpeløs da Yokozuna fik nålen.<br /><br />Sikke en dårlig slutning. Men vent her kommer Hulk Hogan. Han tjekker Hart for at sikre sig at han er okay. Pludselig udfordrer Fuji Hogan til en WWE-titel lige der og da. Hogan accepterer. Fuji kaster salt mod Hogan men rammer Yokozuna i stedet. Hogan rammer benfaldet og vinder kampen og titlen. Hvad så jeg lige? Og så hvad de fleste fans troede ville være den aften hvor vi enten så Hart etablere sig som en kæmpe morder eller Yokozuna etablere sig som et ustoppeligt monster så vi i stedet Hulk Hogan vinde en meningsløs titelsejr. En titel som han ikke ville forsvare i tre måneder. Faktisk var dette den eneste kamp ​​Hogan kæmpede for WWE før King of the Ring PPV i juni 1993.
critique7196 Jeg vil aldrig aldrig glemme at se dette show omkring en alder af 13. Selv i en ung alder kan jeg huske at jeg tænkte: "Dette er et Baywatch-afrivningsshow uden den ene ting der gør Baywatch tolerabel. Pigerne i badedragter." Ikke desto mindre var jeg for lille dengang til at være indehaver af fjernbetjeningen i mit hus. Højdepunktet i Pacific Blue var en episode hvor et par udskældte gangstere kommer for at banke nogen med maskinpistoler ... på cykler!!! Som trettenårig grinede jeg aldrig så meget af noget der skulle tages alvorligt. Selv vidste jeg at opgaven med at gå ud og erhverve Uzis (for mord) er en opgave der aldrig burde komme før man låner nogens bil for dagen. Det havde været det afgørende øjeblik for dette show. Simple forbrydelser og situationer skræddersyet af hacking så de kunne tages hånd om af den usungne helt fra kriminalitetsbekæmpelsesverdenen The Bike Cop. Bliver ikke meget dummere.
critique7197 Kedelig film. Dårligt plot. Stakkels skuespillere. Filmen foregår i et værelse der skulle være i Marokko men faktisk i en eller anden amerikansk by! De "arabiske terrorister" er patrioterne den blonde patriot er den "arabiske terrorist"...FAN!<br /><br />Der er dog noget godt ved denne film (det er derfor scoren er 2 ud af 10). Instruktøren vender den latterlige stereotype om terrorisme medierne fodrer os med hver dag til den ægte vare terroristerne er amerikanere (eller vestlige mennesker om man vil).<br /><br />Filmen er opdelt i to dele. Den første del af filmen omhandler hollænderens rejse (15 sekunder) mens anden del handler om opholdet i det fantastiske mørkebrune værelse (1 time og noget).<br /><br />Den hollandske fyr skal levere penge i Marokko til en eller anden "velgørenhedsorganisation" kommer væk fra sletten tager bussen og ender med at blive kidnappet i et mørkebrunt rum. Han bliver kidnappet med en anden fyr der bliver skudt efter at have fortalt "De vil ikke skyde på os". Den hollandske overlevende er tvunget til at spille skak med en Morpheus-lignende arabisk fyr i så lang tid at du også vil lære at spille skak! Til sidst afslører den hollandske fyr sit plot ikke fordi de skærer fire af hans fingre af men fordi han bliver narret af sådan et lamt spil du burde se filmen for!<br /><br />Godt når du er så træt at du kan ikke sove.
critique7198 I min barndom har jeg set de første tre "Critters"-film og nydt dem. De var sjove og underholdende gyserkomedier perfekte til eventyrlystne gyserelskende børn. Jeg har aldrig set "Critters 4" så jeg besluttede mig endelig for at tjekke den ud .Min dom:forglemmelig og temmelig dårlig film med slående lavt kropstal. Manuskriptet af Joseph Lyle og David J. Schow er både forudsigeligt og kliché plottet river "Alien" og "Star Wars" af og kulisserne ser intetsigende og skumle ud. Tonen i filmen ser ud til at være dødsens alvorlig hele vejen igennem hvilket gør den langsom og kedelig."Critters 4" var tilsyneladende så lavt budget at filmskaberne ikke havde råd til nogen optiske effekter; dem der er taget fra "Android" ser seriøst daterede ud. 4 ud af 10. En skal undgås.
critique7199 Det er ikke min skyld. Min kæreste fik mig til at se den.<br /><br />Der er ikke noget positivt at sige om denne film. Der har i mange år været en idé om at Madonna kunne agere men det kan hun ikke. Der har i årevis været en idé om at Guy Ritchie er en fantastisk instruktør men han er kun middelmådig. En forlegenhed hele vejen rundt. <br /><br />
critique7200 Los Angeles-lægen Tom Reed (Vincent Ventresca) overlever en tragisk bilulykke men ender med at komme i fængsel i Californiens høje ørken. Da hans tid er gået lander han i en lille vindomsuste by ved navn Purgatory Flats. Hans første stop er en bar hvor han hurtigt smækker en øl og bliver ansat som bartender. Så meget for ex-cons der har svært ved at finde arbejde. Dette er den første i en lang række af absurditeter der udgør plottet af forfatteren/instruktøren Harris Dones fjollede forsøg på moderne ørken-set film noir.<br /><br />Hans første aften på jobbet Tom møder en sexet femme fatal ved navn Sunny (Alexandra Holden) som hænger ud med en familie af dårlige drenge: The Mecklins bestående af onkel Dean (Gregg Henry) og hans to nevøer den stofafhængige Owen (Kevin Alejandro) som er Sunnys mand og AWOL-soldaten Randy ("90210's Brian Austin Greer). Efter at hans vagt er færdig er der et skyderi og Dr. Tom er tilfældigvis i nærheden. Han indvilliger i at behandle en af ​​de sårede og vigtigst af alt ikke fortælle det til politiet. Jeg er ikke sikker på at det er et godt træk for en fyr der er frisk ud af pennen men dette manuskript (medskrevet af Diane Fine) har meget lidt med logik at gøre.<br /><br />Tom laver en serie af Dårlige beslutninger der får ham mere og mere viklet ind i de kriminelt indstillede Mecklin Boys herunder at stjæle medicinske forsyninger og hoppe i sækken med Sunny. Alle i teatret skriger: "Don't do it! Walk away" men Tom gør det alligevel.<br /><br />I en klassisk film noir som "Body Heat" eller "Double Indemnity" er vi rod i og empati med William Hurt og Fred McMurray mens de bliver suget ind i nettet af lyse sexede lumske femme-fatale som Kathleen Turner og Barbara Stanwyck. Det er ikke deres skyld. Vi ville nok også blive fristet af alle de penge eller den særlige dame. Men Dr. Toms svaghed lader til at stamme fra dumhed mere end omstændigheder. Sunny er sexet men ikke en særlig overbevisende karakter og der er ingen penge til at friste ham. Du undrer dig over om han gik på den samme medicinske skole som Dr. Nick Riveria fra "The Simpsons".<br /><br />Det fjollede manuskript ville få dig til at tro at en rødhals på landet har næsten alt hvad du behøver at behandle et skud i maven og at en så såret nemt kunne hoppe til opmærksomhed og effektivt deltage i et knytnæveslagsmål. Det giver os en usandsynlig biljagt med en af ​​de der "Klubben"-ting fastspændt til rattet. Åh det olietankskib der lige eksploderede - det var der ingen der lagde mærke til.<br /><br />Jeg spekulerer på hvordan sådan et latterligt manuskript nogensinde fik grønt lys? Måske har Brian Austin Greer mere juice end jeg gav ham æren for. Det er indlysende at han tog den relativt lille rolle som Randy - et hedt mord - for at vise producenterne at han havde mere skuespilrækkevidde end han viste på "90210".<br /><br />Det er også lidt trist at se Nicholas Turturro spiller en stereotyp latinamerikansk narkohandler. Han fortjener bedre end dette.<br /><br />Hvis du har en IQ over 50 vil "Purgatory Flats" få dig til at ryste på hovedet i vantro. Jeg vil give den 3 stjerner for de utilsigtede grin og scenerne med den sexede Miss Holden der løber rundt i sine røde trusser.
critique7201 For meget af noget lånt klasse B-<br /><br />Super Bowl søndag er en af ​​de langsomste dage i biografer hvert år. På grund af dette har filmstudier en tendens til at undgå at udgive film med større budgetter den weekend. Hvert par år udsender et studie en modprogrammerende kvindelig skævfilm (2001's "The Wedding Planner") for at konkurrere med det store spil. Denne Super Bowl-weekend med samme titlen "The Wedding Date" vil forsøge at finde succes og tiltrække seere der ikke ser kampen. <br /><br />Kat Ellis (Debra Messing TV's "Will and Grace") er træt af at folk har ondt af hende singlekvinde og hyrer den mandlige eskorte Nick (Dermot Mulrony "About Schmidt") til at posere som hende kæreste til sin søsters bryllup i London. Hendes familie har givet hende en hård tid med at hun ikke er gift og hendes eksforlovede gennem syv år som dumpede hende uden grund er den bedste mand. For at gøre ham jaloux paraderer Kat Nick rundt om sin eks for at få ham til at se hvad han går glip af. Men i sidste ende hjælper Nick Kat med at indse at hun kan åbne op og lade nogen elske hende.<br /><br />Filmen låner for meget fra lignende bryllupsfilm. Det er næsten en kopi af "Picture Perfect" fra 1999 og blander scener der ligner "The Wedding Planner" og "My Best Friends Wedding". Filmen har også et omvendt "Pretty Women"-tema og instruktøren kender sit publikum og refererer smarte til den og andre film.<br /><br />"The Wedding Date" har alle klichéerne elementer i en typisk bryllupsfilm er der den stereotype anmassende mor (Holland Taylor "Legally Blonde") og praktisk talt plagierede bryllupstaler af familie og venner ved brylluppet og øvemiddagen. Twistet i slutningen er lavet før men det var noget der ikke var helt forventet. Den egentlige grund til at Kat blev dumpet kommer som en overraskelse og ændrer retningen på filmen den sidste halve time.<br /><br />Selvom "The Wedding Date" er forudsigelig er den i stand til at stå af sig selv . Debra Messing beviser i sin første hovedrolle at hun kan være charmerende og sjov. Dermot Mulrony har en fantastisk kemi med Debra Messing men det meste af hans dialog var for corny og urealistisk. Han er i stand til at få det bedste ud af det han får og være i stand til at redde karakteren. <br /><br />Ved brug af mange kloge ordspil (ofte seksuelle) er filmen faktisk sjov. Selvom det primært er et chick-flick har filmen komponenter som alle kan nyde. Den feel good-historie og humor gør den til den bedste datefilm der er udgivet i lang tid.
critique7202 Spild ikke din tid. En af de seje æsker som du henter hos Blockbuster på en anelse men ikke engang det værd. Du vil IKKE sige: "Det er så slemt det er godt." Bare "det er slemt." The Greatest American Hero er en forfatter der lejer en hytte på den afrikanske ø kaldet Snake Island. Nogle andre turister er på båden der sætter ham af men de opholder sig ikke på øen. De stopper bare der for at slippe forfatteren. Så er båden strandet der og - i ægte Hollywood-originalitet - er den eneste radio på øen ødelagt. Så de begynder at gå rundt og se en flok slanger. Som hundredvis af dem som virkelig blev irriterende og du vidste at plottet ikke ville gå nogen vegne. Det er ikke som om der nogensinde har været EN hovedslange. Som en kæmpe muteret slange eller en ekstra giftig konge af alle slanger. I stedet er der bare en flok skinke-og-æggeslanger af alle slags racer. Deres eneste mål var altså at undslippe øen...i modsætning til at skulle erobre fjenden. Fordi der var så mange slanger vidste du at de umuligt kunne forsøge at dræbe dem alle og de prøvede ikke. Jeg har set en lignende film hvor en by blev hjemsøgt af slanger og de fører alle slangerne ind i en hule og derefter sprængte den i luften. Så får man i det mindste følelsen af at de gode fyre dræbte de onde og det var en normal afslutning. I Snake Island (i øvrigt var hver eneste karakter chokeret over at se slanger på øen...duhhhhh den hedder Snake Island af en grund) var der ingen anden plan end at prøve at få gas til den dumme båd. Åh de får aldrig gas forresten. De "tilfældigvis" finder en anden båd på øen allerede gasset op.
critique7203 Jeg er enig i alt hvad folk sagde om denne men jeg må tilføje at soundtracket nok er det VÆRSTE jeg nogensinde har hørt i hele mit liv! Der er faktiske vokaler på tidspunkter hvor det er meningen at du skal lytte til skuespillernes tale! Og vokalen er som en broadway-version af Danzig der synger: "The darkness of the forest! Oh the darkness of the dark dark forest!" eller noget andet så utruende. Sangerinden har en frygtelig vibrato og er blevet optaget med en diskant-mikrofon over nogle syntetiserede strygere og falske trommeslag. Det er forfærdeligt!! <br /><br />Ja de mandlige hovedroller er forfærdelige. Det samme er de kvindelige. Dette er et dårligt tilfælde af kønsstereotyper - det er så slemt! Alt hvad de siger drejer sig om at være en mand eller en kvinde bare at spille stereotyperne op til det maksimale. Gør mig syg. Sååå kedeligt!!! <br /><br />Børnene var så ekko i deres replikker at man ikke kunne forstå dem. Og hvorfor har kvindelige spøgelsesbørn altid søde små sløjfer i håret smukke blå kjoler og langt hår? Og spøgelsesdrenge bærer altid rene bukser med søde små skinnende blonde hår? Ikke skræmmende - DUM.<br /><br />Fars ansigt var alt for urene og urene til at være en mand der bor i en hule. Pænt skæg og pandehår pa. Har du selv skåret dem perfekt med en kniv eller slentrede du ind i byen og gik i salonen?<br /><br />Dum film.
critique7204 <br /><br />JURASSIC PARK III *___ Eventyr <br /><br />Sam Nell (The Dish) William Macy (Happy Texas Fargo) TZ(a Leoni (Family Man)<br /> <br />En bedre titel ville være: ESCAPE FROM THE ISLAND OF MEAN DINOSAURS Men så ville ingen behøve at se filmen gruppe besøger øen af ​​dinosaurer for at redde teenage-offeret for en drageflyvning-ulykke.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD rapporterer at JP3 begyndte at filme uden et færdigt manuskript. Det forklarer hvorfor filmen ser ud til at have lidt eller intet formål andet end at demonstrere state-of-the-art specialeffekter. Selvfølgelig er der et par smarte scener og nogle moderat sjove bidder men ingen mening plotlinje for at binde dem sammen. Dinosaur-dukkerne og animationen i JP3 er meget gode til fremragende og flere end nogensinde før. br />JP3 er skånsomt korte 90 minutter - hvoraf de sidste 10 minutter er kreditter. Selv på det tidspunkt fandt jeg mig selv ofte i at tjekke mit armbåndsur. Publikum jeg så den sammen med forlod teatret i tavshed.<br /><br />Et bedre bud: se filmen LEGALLY BLONDE.<br /><br />Dave
critique7205 Et af de værste shows nogensinde. Showet ville begynde med smarte røv kommentarer til hinanden der ville være helt off the wall og uopfordrede. Den fede computer-nørd var utrolig bibel-drumperen den slemme pige hvem er de her skuespillere??? Aldrig hørt om nogen af ​​dem undtagen Cole som var helt utrolig i rollen. Hver gang han åbnede munden forventer du at høre "du ser børn..." At trække stikket var en barmhjertighedsdrab for dette forfærdelige show. Historierne var lige så utrolige som skuespillerne. Lame ville være den bedste måde at beskrive det på. På en eller anden måde gør dette show en snegl som Ice-T mere troværdig som politimand og han skrev den værste sang om politifolk der nogensinde er indspillet.
critique7206 Ocean's 12 starter med at være irriterende og bliver værre derfra. Som en berømthedsprisoverrækkelse introduceres hver stor skuespiller/skuespillerinde i korte scenarier på 60 sekunder der ser ud til at stoppe med et blinkende "bifald nu"-skilt. De første 60 minutter af filmen er utroligt usammenhængende dårligt redigeret og til tider fuldstændig uafhængige af historien og forvirrende. Apropos historien...der er sådan en...men den er knap synlig for alle "se på mig"-optagelserne og cameos. Kun Matt Damon så ud til faktisk at "handle" under denne film... resten af ​​rollebesætningen så ud til kun at være der for at deltage i en rotte-pack-wanna-be-session. Med hensyn til tyveriet handlingen dramaet... det blev sat ind i de sidste 8-10 minutter af filmen og var patetisk og antiklimaktisk. Forfærdelig! Forfærdelig! Forfærdelig!
critique7207 Efter at have set stort set alle film på rekorden som et barn fra firserne kunne have set rangerer denne helt aller aller nederst i bunken af ​​dårlige film jeg nogensinde har set. Det er deprimerende og ganske enkelt smertefuldt at se. sagde Nuff.
critique7208 Jeg kan ikke rigtig huske nogen detaljer om denne film bortset fra at omgivelserne så frygtelig bekendt ud. Så gik det op for mig at det var optaget på Lazy Lizard Hostel i Moab Utah. Det var et af mine yndlingssteder at besøge da jeg var yngre og vandrede rundt i landet. Det lykkedes ham der ejer/administrerer hostellet at komme med i filmen. Alt jeg husker om filmens plot er at den involverer jeeps og nøgne kvinder. Det er fantastisk at se bare for landskabet (jeg mener klippeformationerne)... Hvis du bare leder efter soft-core porno vil du sandsynligvis være bedre tjent andre steder. Jeg ved ikke engang om denne film er tilgængelig på bånd eller dvd.
critique7209 11:11 a.k.a. Hell's Gate (2004) er endnu en dårlig gyserfilm der prøver for hårdt på at være noget den ikke er. En ung pige har en imaginær legekammerat. En dag mens de er ude på markerne og legede med hendes venner besøger et par flygtninge hendes forældre og slår dem af uden nogen åbenbar grund. Den unge pige stikker af og gemmer sig for de onde mænd. År senere vokser pigen op til en kvinde med problemer. Tabere på hendes skole (som ligner undertrykte homoseksuelle) viser deres manddom foran hende da hun afviste en af ​​dem. Pigerne hader hende og livet generelt er elendigt for hende. En hemmelighed fra hendes fortid vender tilbage for at besøge hende. Hvem eller hvad er det? Hvorfor hader alle hende? Hvad er hendes værge's problem med hende? For at finde ud af det bliver du nødt til at se Hell's Gate.<br /><br />Den nye titel giver absolut ingen mening. Jeg ved ikke hvorfor folk får penge for at lave så dårlige film. Denne film er ikke engang god nok til at gøre grin med. Det er et hovedpinefremkaldende rod der vil forvirre alle der prøver at få noget mening ud af det. Ikke tiden værd.<br /><br />Anbefales ikke.
critique7210 I denne film er der et løst plot af en mand (Bardem) der ønsker at skaffe finansiering til sin byggevirksomhed og i processen gifter sig med en kvinde han ikke elsker (den måbende Maria de Medieros). Han bevarer sit lidenskabelige forhold til sin første og sande kærlighed og bliver i sidste ende viklet ind i sit eget romantiske net. Han opgiver aldrig sin jonglering før de tre hovedpersoner står ansigt til ansigt. Filmen resulterer i kedelig med masser af gratis sex (nå begge piger er virkelig gode) alle reaktionerne i filmen er absurde usammenhængende og selvfølgelig for dumme. Ingen af ​​karaktererne er troværdige hvilket gør filmen lidt irriterende. Under alle omstændigheder er skuespillet overraskende godt til sådan en dårlig instrueret film hvilket gør den lidt interessant men hvis du kan så se venligst en anden film!
critique7211 Se det er den tredje så du ved allerede at den er slem. Og "Maniac Cop" var ikke god nok til at berettige den anden rate så du ved at den er endnu værre. Men hvor meget værre? Forfærdeligt nærmer sig gud forfærdeligt.<br /><br />Når Maniac Cop tager på drabstogt udbryder en reporter: "Det der skete her kan KUN beskrives som dødens sorte regnbue."<br /><br />1-- Regnbuer er ikke sorte og kan aldrig blive det. 2-- Regnbuer er harmløse og kan aldrig påføre smerte eller død. 3-- En nyhedsreporter en værdifuld for hans agentur kan måske finde en anden måde at beskrive eftervirkningerne af en drabstogt. "A black rainbow of death" er ikke den ENESTE måde at beskrive den givne situation på.<br /><br />Det er det du går efter.
critique7212 Naturligvis stinker Sadie big time jeg aner ikke hvad folk tænkte på da de skrev dette skrald. Dette er ikke sjovt det er ikke sødt på nogen måde form eller form det er bare forstyrrende og spild af penge. Sadie er så dårlig en skuespiller. Jeg mistede alle mine hjerneceller da jeg så dette program det så ærligt talt ud til at det her show er tvunget det var sådan en enorm overhypet bunke lort.<br /><br />Dette show er elendigt.<br /><br /> Det er spild af tid og penge gider ikke se dette affald. Karaktererne er så dumme og latterlige. I den første sæson var det bare dumt og dumt og da jeg så den anden sæson kunne jeg bare ikke holde ud mere gav det mig lyst til at dræbe Charlotte Arnold. Anden sæson er absolut en skændsel for Disney. Dette show er også et racistisk stykke sjo**
critique7213 Som fan af Mystery Science Theatre 3000 kan jeg modstå ENHVER film der kan påtvinges mig men der er absolut ingen grund til dette.<br /><br />Bedømt som "Super Action" i Blockbuster-videosektionen og givet det frygtede "Restricted Viewing Sticker" Jeg går ud fra at dette er de eneste metoder som filmskaberen (HA!) Robert Napton kunne bruge til at få mindst 450 fra en intetanende person.<br /><br />Skam dig Robert Napton! Skam dig fordi du udnytter disse stakkels mexicanske skuespillere som du sikkert har lovet håb om at gøre det til i amerikansk film. Du er en skændsel!<br /><br />Der er ikke et øjeblik i denne film der rummer den mindste smule action. Brugte du snot på disse mennesker? Åh se de holder rave på en mark! Ligesom dem alle 6. Og er det ikke en asiatisk fyr i baggrunden? Hvorfor er det altid dagtimerne? Hvorfor tog det 1/2 af filmen at vise noget.. og endnu vigtigere hvorfor så vi den anden 1/2?<br /><br />PS: Du skylder mig 450.
critique7214 Dette er en af ​​de værste miniserier jeg nogensinde har set på tv. Jeg sad igennem første halvleg og håbede at det ville forbedre sig men det gik kun fra slemt til værre. Det er overflødigt at sige at jeg ikke kunne få mig selv til at sidde igennem torturen af ​​en anden nats visning. Hvad tænkte Jon Voight på da han lavede dette?????
critique7215 25.000 $ Pyramid Clues: Deep Blue Sea. Rystelser. Slither. Ottebenede freaks.<br /><br />Pyramid Kategori: Film der var sjovere og mere spændende end Snakes on a Plane.<br /><br />For helvede med den definition er jeg nødt til at inkludere det relativt rystende rejse af Ted og Elaine i flyvemaskine! som Snakes overlegen i både grin og spænding.<br /><br />Den triste sandhed er at dette ikke engang er tæt på moderen til alle utilsigtede sjove slangefilm: Anaconda! Udover den aldrig at se igen casting af JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer i samme film fik du Jon Voight til at udføre alle tiders filmiske røveri. Alene hans sidste scene repræsenterer alt hvad SOAP prøvede og undlod at gøre som en "så-latter-det-er-sjov"-film.<br /><br />I sidste ende er Snakes on a Plane et endegyldigt bevis på at studieledere og fanboys laver de dårligst mulige samarbejdspartnere. Alle store scener var blevet diskuteret og dissekeret så meget det sidste år at det eneste der var tilbage at underholde af åbningsaftenen var mængden af ​​fanboy-flopsved der skulle vaskes op i mit teater. Jeg hørte flere tvungne grin her end i et studieoptagelser til "Ifølge Jim".
critique7216 Jeg har lige set 30-års jubilæumsudgaven af ​​Blazing Saddles en af ​​mine favoritter! TV-piloten til Black Bart stunk. Plottet var ikke-eksisterende og skuespillet var ikke godt. Det var åbenbart et forsøg på at drage fordel af succesen med Blazing Saddles og der har været tv-shows der har haft succes med at lave start på store film men denne ville aldrig have fungeret. I betragtning af at tv i så mange år ikke engang ville spille pruttelydene når de sendte filmen i tv er det utænkeligt at de troede de kunne sætte et show på tv med "N"-ordet smidt rundt. På den anden side nød jeg at se en masse kendte ansigter!!! Der var en del skuespillere/skuespillerinder som jeg genkendte fra andre shows gennem årene. Jeg var nødt til at skrive alle navnene ned og lave et par søgninger. Det var sjovt. Jeg skændtes med min mor om Steve Landesberg var fra Barney Miller eller Mash. Jeg vandt! :)
critique7217 Al hypen! Alle tilføjelserne! Jeg var ked af at jeg gik glip af dette på det store lærred. Hvor denne film virkede var i de små detaljer. I ALT andet fejlede det. Arnold har præsteret så mange bedre præstationer i de sidste par år. Jeg troede at dagene med Commando og Last Action Hero var væk fra vores liv. Desværre går denne film til den laveste fællesnævner og reducerer Arnold til en brølende gryntende ansigtsformende muskel der bare ved hvordan man skyder med våben og sprænger ting i luften. I et kliché i sidste øjeblik (og på et andet tidspunkt) der var forudsigeligt fra starten ser vi et glimt af skuespilleren der har bevist at han er mere end det han fik betalt for tidligt i sin karriere. Jeg var ikke imponeret over filmen da den aldrig brød ny jord eller gik andre steder end hvor du forventede den.
critique7218 Lad os få én ting af vejen. Jeg er KÆMPE Bruce Campbell-fan jeg har Evil Dead-serien har actionfigurerne og har set Bubba Ho-Tep. Jeg er fan af cheesy latterlige gyserfilm og ved hvordan man værdsætter hele "det er så slemt det er godt"-aftalen. <br /><br />Jeg ville ønske jeg kunne sige det samme om denne film. Jeg så denne film med høje forventninger jeg ønskede at den skulle være god campy noget fra BC vi alle har lært at kende og elske. Det startede lovende nok men efter de første 20 minutter blev jeg tilbage til at se resten af ​​denne sørgelige undskyldning af en film som om jeg lige var blevet skudt med beroligende pile. <br /><br />Ideen i sig selv er ikke dårlig; to mænd kommer ikke sammen begge dræbt af den samme psykokvinde halvdelen af ​​den ene mands hjerne er transplanteret ind i den andens hoved de skændes er uenige og komedien følger. <br /><br />Det der dræbte mig er hvor ekstremt uorganiseret og kedeligt det var! Det havde potentiale selv som en lejrfilm til at være så meget bedre end det var. Plottet var kedeligt selv Bruces tossede fysiske slap stick kunne ikke få det til at fungere. <br /><br />Ord kan ikke engang udtrykke den latterlige robot som Bruces kones hjerne ender med at blive sat ind i. Nemt den værste robot jeg nogensinde har set nogen steder (selv for en B-film.) Hele ideen er dum. <br /><br />Hvad fanden der gik gennem Bruces sind da han lavede denne dampende bunke er uden for mig. Hvorfor Ted Raimi ikke løb hen til sin storebror og bad ham om at give Bruce noget fornuft og for ikke at nævne nogle lektioner om at lave en fornøjelig film på et budget er uden for mig.<br /><br />Skam dig Bruce !!!
critique7219 Dette var spild af 75 minutter af mit liv. Skuespillet var grusomt og plottet var latterligt. Det drejer sig om en ond lesbisk der får rige gifte mænd til at have sex med hende og derefter afpresser dem for penge. Et af ofrene er kandidat for DA hvilket giver problemer i forholdet til hans kone. En anden er en plastikkirurg også gift og den onde lesbiske forfører også denne fyrs kone! I mellemtiden kan den onde lesbiskes kæreste ikke rigtig lide at hun sover. Det ender i en lykkelig slutning hvor alt er tilgivet. Kvinderne bliver også meget nøgne mest i situationer der strækker virkeligheden. dårlig dårlig dårlig.
critique7220 Matt Cordell er tilbage fra de døde for en tredje runde selvom jeg ikke er sikker på at nogen var ligeglade på dette tidspunkt bortset fra rabiate MANICA COP-fans. Cordell der døde i den sidste film genopstår gennem voodoo og er nu varm på sporet af adskillige ondsindede involveret i skyderiet af en medbetjent Cordell er meget glad for. Jeg gik glip af en del af denne lavbudget-quickie i begyndelsen af ​​90'erne men det var glædeligt at se Cordell samle kropstallet op på forskellige grufulde måder. Problemet er at den overordnede film er ret statisk og Cordell er simpelthen ikke Jason eller Freddy. Interessen aftager temmelig hurtigt selv med den store B-filmmester Robert Forster som læge der ender med sin hjerne forvrænget. Hold dig til den første film i serien som er sjov og skræmmende og spændende på samme tid.
critique7221 Baldwin har virkelig bøjet sig lavt for at lave sådanne film. Manuskriptet musikken næsten alt i denne film er spild af tid.<br /><br />Lyden FX lyder ikke ægte de stikker alt for meget ud (tekniske gadgets osv.) Hvis de prøver for at lave en film om ting som dette prøv i det mindste at blive rigtig med det og slippe de ekstra bip og bip for de gadgets laver ikke rigtig høje lyde. Naturlige lyde som fodtrin og sådan er ikke-eksisterende hvilket giver den en tomrumslignende atmosfære.<br /><br />Instruktion ser ud til at være OK for sådan en lavbudgetfilm (jeg håber bestemt det var en lavbudgetproduktion)  selvom det til tider virker ret amatøragtigt.<br /><br />De fleste karakterer virker tomme og falske de har simpelthen ikke castet denne film særlig godt. Jeg kunne forestille mig at det ville have været en bedre idé at få Baldwin til at tale noget spansk end at få spanske skuespillere til at tale engelsk når vi alle ved at deres sprog er mere levende og levende og det er derfor skuespillernes præstationer kan lide meget hvis der bruges et ulige sprog. Jeg mener kunne nogen endelig indse hvor dumt det lyder at få internationale skuespillere til at tale engelsk med en dårlig accent? Det burde for længst have begravet lig i filmproduktion. Produktionsteamet har nogensinde hørt om undertekster? Denne film formår igen at skildre europæisk politi som dovent og korrupte samfundene som sårbare og hjælpeløse. Jeg mener hvis plottet igen går som "The Interpol can't do jack så lad os kalde en amerikaner til at vælte dette internationale syndikat" eller hvad som helst.<br /><br />Sony Pictures træder på samme vej som Columbia før det bare at producere film for helvede. Jeg kan forestille mig at de også har en vis selvrespekt. Skal købere købe hver eneste beskidte titel bare fordi Sony udgiver noget godt et par gange om året?! Måske skulle de have brugt det samme hold som dem der lavede Di Que Si - Say I Do. Det tales på spansk og Paz Vega og Santi Millan gør et anstændigt stykke arbejde med at holde filmen flydende. Ser ud og lyder meget bedre! Kom så Sony vågn op producer mindre sælg mere.
critique7222 Fra starten trækker denne film og trækker. Klodsede overdubs der forklarer historien monokromt skuespil kedelige kulisser total mangel på menneskelighed lyst eller stil. Skuespillerne ser ud som om de er bedøvet. Potentielt en interessant historie fuldstændig spildt. Sikkert nogen indså hvor slemt det var på et tidspunkt at producere det?
critique7223 Det er præcis den slags lørdags-matinee-serie jeg elskede under Anden Verdenskrig. Jeg var under ti år. Og det er det publikum denne serie er designet til. Ser man på det nu må man brøle over dets udugelighed og dumhed. Budgettet må have været næsten ingenting givet genvejene og gentagelserne. Skuespilleren? Nå det er Republic-billeder 1944. De læste linjerne....og havde uden tvivl et tag til at gøre dem overbevisende.<br /><br />Halvhalv stjerne.
critique7224 Hvis denne bog forblev tro mod bogen så kan vi kun antage at forfatteren var uvidende om historien. Mark Anthony døde aldrig af skader opnået i kamp som afbildet. Han døde en kujons død ved at begå selvmord og selv da bad han sin slave om at gøre det for ham. Slaven valgte i stedet at slå sig selv ihjel. I den virkelige historie skammede Mark Anthony sig over slavens store tapperhed og besluttede at kopiere ham. Men selv i døden var Mark Anthony en beruset fiasko og mislykkedes i sit eget selvmordsforsøg. Han råbte efter Kleopatra og blev ført til hende blødende. Hun slæbte hans kuld op på reb og Mark Anthony døde et stykke tid senere. Hvis du vil have historie så lad være med at se denne film. Hvis du vil have romantisk drilleri vil du sandsynligvis nyde det!
critique7225 Dette er i sandhed en af ​​de svageste film baseret på Agatha Christies arbejde et livløst forvirret mysterium der tydeligvis mangler dens forgængeres ynde (og budgettet!) ("Death On The Nile" "Evil Under The Sun") og Anders. Sutherland er en bleg skygge af Peter Ustinov hvad angår skærmdetektiver (selvfølgelig spiller han en karakter der er meget mindre interessant end Poirot). Filmen formår at kysse så langt som den gør alene på grund af Christies plot (alle hendes plots har en vis iboende interesse) men retningen er håbløst flad. (*1/2)
critique7226 Nå for hver sin egen men jeg troede at Gibsons Hamlet var den mest forfærdelige gengivelse jeg nogensinde havde været vidne til... så subtilt nuanceret som en papirpose og lige så inspireret som et telemarketingopkald. Den eneste grund til at jeg så filmen til slutningen var at jeg håbede på at den enten ville blive bedre eller blive utilsigtet sjov. Uden held.<br /><br />Ingen mangel på respekt for birollebesætningen eller Zefferellis iscenesættelse men intet kan råde bod på hovedpersonens bulder. Jeg har set Hamlet velportrætteret som en afrikansk prins som en animeret løve som en hårdhændet kriger som en romantisk digter osv. osv. osv. . Men IMHO var denne skildring bare en rigelig mangel på vid sammen med de fleste svage skinker.
critique7227 Dette er filmen der stort set lød dødsstødet for auteuren i Hollywood. Til over 40 millioner dollars er Heaven's Gate så dårligt udtænkt og udført at det ville tage et helt liv at nedbryde ethvert fejlområde. Det der virkelig irriterer mig mest ved det er at det teknisk set er meget slemt en utilgivelig synd for de penge der gik ind i det. John Hurts begyndelsestale på Harvard er uhørlig ligesom en samtale mellem Kris Kristofferson og Richard Masur på togstationen. Nogle mennesker synes at tro at Cimino havde tænkt dette som en "stil". Det gjorde han ikke. Det er bare en dårlig lydoptagelse. Karaktererne er ikke specielt veltegnede bortset fra de fire-fem leads; i den klimaktiske kampscene er det svært at sige hvem der er de onde og hvem der er de gode. Selv på det niveau er det umuligt at nyde filmen. Castingen af ​​Isabelle Huppert som byens frue er en joke hendes franske accent gør hele karakteren til et bedrageri. Skuespillet er generelt stift uden nogen rækkevidde eller dybde af følelse; selv Christopher Walken er dårlig. John Hurts karakter er den eneste med nogen som helst spræl eller vitalitet (selvom Hurt i 40'erne er åbenlyst latterligt at spille en nydannet Harvard-kandidat med poser under øjnene). <br /><br /> Jeg gætter på at det er overdrevent at sige at det er for langt. Rulleskøjteløbssekvensen kunne nemt have været klippet hanekampscenen er hurtigt ved at blive en filmkliche og den sidste scene om bord på oceanfartøjet er lige ude i Twilight Zone. At lade Rod Serling dukke op foran kameraet til sidst for at forklare hvad vi lige har set ville have været den perfekte finale. Faktisk er de scener i sig selv ikke dårlige men Cimino har ikke fortjent retten til at inkludere dem fordi det han har givet os som billedets "kød" ER så inkompetent dårligt. Redigeringen er dårlig især i det store kampklimaks. På et tidspunkt bruges den samme eksplosion med det samme vognhjul der flyver fra sprængningen tre forskellige gange. Jeg ville ønske at jeg kunne sige noget - hvad som helst - pænt om denne film: en fantastisk scene en fantastisk præstation endda en mindeværdig dialoglinje men det kan jeg ikke. Det hele er bare ét stort uhelligt rod. Omtrent det eneste jeg kunne lide var kinematografien og placeringerne i Montana som er fantastiske. Selv Cimino kunne ikke ødelægge det. Dette er en lang kedelig dårlig film efter alle standarder. Og de mennesker der siger at det kun bliver slået ned på grund af omkostningsoverskridelserne laver bare sjov. 1/2 * ud af 4
critique7228 Jack Frost vender tilbage med en hær af Styrofoam-kugler der kun kan folieres ved at blive skudt med super-soakers fyldt med margaritas. Hvordan er det for et plot? Filmen bygger på en så latterlig præmis at den knap løfter et øjenbryn når karakterer bliver dræbt med BBQ-tang og spiddet af gulerødder. Du kan endda sige at hele filmen skøjter på tynd is (ba-boom-tish).<br /><br />Ganske vist er der nogle fantastiske one-liners inklusive en bemærkning om den morderiske kokoshaj.<br /> <br />Retfærdigt nok tider er hårde men det undskylder ikke skuespillernes vilje til at deltage i sådan en grimme tur.<br /><br />Til de fans der håber at se Jack Frost vær parat til at acceptere ham som blot en fallisk gulerod der kryber op ad stranden med corny voice-over-kommentarer.
critique7229 Takashi Shimizu havde en fantastisk mulighed med en genindspilning af sin originale film Ju-On The Grudge. Selvom jeg ikke har set den film må jeg vædde på at der er mere fantasi og originalitet (eller en eller anden rip-off originalitet med andre ord dygtighed med kendte troper fra den japanske spøgelsesfilm) end i hans egen instruerede genindspilning. Måske er manuskriptet skrevet for på en eller anden måde at have en form for skæv appel eller jeg vil gætte på tilgængelighed for et amerikansk publikum. Det der starter med et eller andet potentiale - antydningen af at der foregår noget meget skruet sammen med Bill Pullmans pludselige bevægelse - går bare i et totalt virvar. Og som gyserfilm? Giv mig en pause.<br /><br />Spændingen kunne have været bygget på situationen - en sygeplejerske skal tage sig af en forstyrret kvinde i et hjem der er hjemsøgt - men han underbyder alt hvad han vil for at få sit publikum til at føle . Skræmmer? Hvad med noget musik der er tidsindstillet bare så du ved præcis hvornår du kan forvente noget. En sort kat? Ja hvorfor ikke bare få ghost-boy-tinget til at lyde som en kat for uhygge som i virkeligheden kun er uhyggelig hvis du vil have katte. Grund? Hvorfor ikke bare blande mellem fortid og nutid uden nogen antydning af et faktisk flow af hvordan en historie kunne fortælles (det vil sige mens flashbacks er indsat og er beregnet til at være organiske med historien generelt er de ikke) eller for det det er vigtigt at vi bekymrer os om ENHVER i rollebesætningen.<br /><br />Når karaktererne eller dem der er der for at udstille kommer rundt for at fortælle os hvad der foregår eller hvad som helst der er ingen grund til at bekymre sig. Filmproduktionen er sjusket (dvs. 180 graders reglen er brudt mange gange og ikke på en tilgivelig eller spændende måde) og forestillingerne er trætte selv når de ser bange eller chokeret ud (Gellar er især skuffende men Pullman der dukker op senere efter hans første scene er meget fejlcastet). Selv når Shimizu prøver på nogle gennemsnitlige gamle "Boo"-forskrækkelser som når kvinden er i kontorbygningen og jages af Grudge-spøgelset er det stadig dumt. Bare se når hun går på den elevator og spøgelset er i baggrunden af ​​skud. Enten vil du gå med det og i så fald mere kraft til dig eller også vil du grine hysterisk af resultaterne. Tæl mig med i det sidste.<br /><br />Jeg er ikke helt sikker på hvor dette projekt gik galt - var det Shimizu der skulle ombygge det til studierne eller han ikke gav nok spillerum med sin fornyelse af sin vision? Eller måske havde Raimi noget at sige til det og gjorde tingene mere forvirrende og/eller kedelige end de ville være med en anden. The Grudge giver os en masse information der ikke giver mening eller i det mindste giver os noget rædsels-foder at tygge på. Det er cineplex-skrald af en trist orden.
critique7230 Hvis du nogensinde har handlet hos Wal-Mart så kender du sikkert til DVD-beholderen til $5 der sidder ved elektronikafdelingen. Nå det var der jeg fandt denne film. Jeg blev dog narret! Du kan se coveret på denne særlige DVD havde et stort billede af Sandy Bullock på den og angav endda hendes navn som en "headliner". Jeg tog den op og tænkte: "Wow jeg vidste ikke at Sandra Bullock lavede denne film?!?!" Så jeg fik lyst til at tage hjem og se en fed Sandra Bullock-film. Til min store overraskelse havde Ms. Bullock en lille rolle.....meget lille rolle. Hun spiller kæresten til CIA-agentens søn. Tal om birolle. Hun har muligvis ikke haft mere end 2 linjer i filmen. Udover at blive snydt for at dette er en Bullock-film så jeg forbi det og jeg fortsatte med at se en "actionfyldt" film. Negativ! På et tidspunkt til specielle effekter blev en pistol tapet til kameraet. Du skal se det for at grine af hvad der virkelig er forfærdeligt.
critique7231 Denne film var så forudsigelig og dårligt spillet. Jeg kan virkelig ikke anbefale det til nogen ikke engang for utilsigtede grin. Det er simpelthen dårligt. Det er det rene tv-filmhelvede castet virker ikke så dårligt men de opfører sig forfærdeligt. Bare hold dig langt væk fra denne film og lej noget mere intellektuelt som porno.
critique7232 Lejede denne ved en fejl og troede at det var en anden film med samme titel og indså at jeg havde lejet den noget tid før.<br /><br />Hurtig plotlinje. Et par bestående af en kunstner og fotograf lejer en studielejlighed i Los Angeles af Joe Estevez og forbander stadig at hans bror Martin Sheen faktisk kunne ACT! De finder en seng i et glemt værelse men sengen er hjemsøgt af en grimt udseende seriemorder fra 1930'erne og hans sidste offer. Deres spøgelser bor i parret og de forbedrer først deres sexliv men bliver til sidst mere truende.<br /><br />Det der følger er billige R-klassificerede sexscener billigere spænding og noget spild af tid.
critique7233 Nå først og fremmest hvis du tjekker Revolt of the Zombies som en meget tidlig Night of the Living Dead-film (1968) så glem det. Det her handler om "zombier" i mere psykologisk forstand hvor det udtryk blot betegner nogen der ikke har kontrol over deres vilje men som i stedet skal følge en andens vilje. "Zombierne" her lige så lidt som de er i filmen er i høj grad metaforer for underkastelse til staten eller autoritet generelt som i krigstid. Det er en del at kalde dette en gyserfilm.<br /><br />Filmen foregår under Første Verdenskrig. Et "fransk cambodjansk" kontingent havde hørt mærkelige historier om zombificering - angiveligt blev Angkor Wat bygget ved at bruge zombier – og der er fortællinger om zombiehære der let kan overvinde fjender. Armand Louque (Dean Jagger) bringer en præst tilbage der angiveligt kender hemmeligheden bag zombificering men han vil ikke tale. Så Louque og et internationalt militært kontingent tager til Angkor Wat på en arkæologisk ekspedition designet til at opdage hemmeligheden bag zombificering og ødelægge informationen før zombier har en chance for at "udslette den hvide race".<br /><br />En af de mærkelige ting ved Revolt of the Zombies er at det ser ud til at forfatteren/instruktøren Victor Halperin måske besluttede at ændre sin spilleplan mens han optog manuskriptet. Filmen begynder som om den vil udforske zombie/militær-metaforen og måske endda have eventyrelementer men efter cirka 15 minutter skifter den gear og bliver mere en kærlighedstrekanthistorie.<br /><br />Halperin holder fast. med en undertekst om vilje og magt (og en nietzscheansk "vilje til magt"). Filmen er interessant på det plan men manuskriptet og klipningen er meget hakkende. Dette er endnu en ældre film som jeg ikke ville blive overrasket over hvis der mangler optagelser især da nogle scener endda falmer eller klippes mens en karakter udtaler dialog.<br /><br />Midt i den konstruerede romantikhistorie Halperin forsøger at blive ved med at henvise til zombietråden men lidt af zombiematerialet giver meget mening. Louque opdager hemmeligheden bag zombificering men det betyder ikke meget for seeren. Mekanikken i zombiematerialet er vag og forvirrende Halperin tyer endda til at bruge overlejrede optagelser af Bela Lugosis googly-eyes fra hans film fra 1932 White Zombie men forklarer aldrig hvad det har med noget at gøre. Der er store huller i plottet inklusive kærlighedshistorien. Lovende interessante karakterer fra tidlige hjul forsvinder i lange perioder. En potentiel skurk bliver kasseret uhøjtideligt før han når at gøre meget.<br /><br />Hvis du er stor fan af gamle knirkende B-film kan Revolt of the Zombies være værd at se mindst én gang – den skuespil er ikke så slemt og hvis du har en god fantasi kan du sammensætte en interessant historie i dit sind for at udfylde alle hullerne. Men det er anden gang jeg har set filmen hvor den første kun var for omkring fem år siden og jeg kunne næsten ikke huske noget om den - så den er ikke ligefrem mindeværdig.
critique7234 Lucio Fulci var berømt for sine italienske splatter-film mest hans udøde film som Zombie eller The Beyond. Her instruerede han en slags sort komedie men der er kun et problem: den er kvalmende. Jeg siger det vel vidende at jeg godt kan lide City of the Walking Dead (som også er grimt men ikke sådan her). En kompulsiv gambler får penge for sin vane ved at romancere grimme og deforme rige kvinder og derefter myrde dem og stjæle deres kontanter. Filmen får denne plan til at se så let ud. Jeg gætter på at kvinderne var for grimme til at gå i en bank så de havde altid deres kontanter på egen hånd. Efter det første mord begyndte jeg at mistænke hvad jeg altid har hørt om Fulci: han hadede kvinder. Det må han have. Denne film stinker i hvert fald den er ikke sjov og Fulci burde være blevet med giallo og overnaturlige zombiefilm. Undgå denne film for enhver pris.
critique7235 Til at begynde med så filmen ud til at klare sig godt de havde karakterernes profiler sat... plottet så ud til at gå i den rigtige retning... men efterhånden som filmen skred frem så det ud til at instruktøren fokuserede på den forkerte slags ting. ..eller bare en masse blev redigeret fra filmen. Karakterernes identitet ændrede sig til det værre i filmen. Der så også ud til at være en masse implicit betydning - med andre ord - de havde ting i filmen som ikke så ud til at passe til selve filmen. OG titlen... ingen steder i filmen passer titlen til filmen...Jeg formoder at titlen virker til forhåndsvisningerne... Skuespillere klarede sig godt med hvad de havde.....hvis de havde en bedre instruktør og forfatter måske ville dette have fungeret bedre. Men det gjorde det ikke. Så nu kommer der en ny forfærdelig film på fredag.... Min mening!....spild ikke din tid eller penge.
critique7236 Beklager jeg fandt bare ikke emnet så overbevisende som filmskaberen gjorde. Robotfyren og muldvarprottefyren var ret interessante selvom Morris egentlig ikke fortalte os meget om dem. De to andre emner var kedelige. Og de formodede "forbindelser" mellem dem holdt ikke.
critique7237 Audrey jeg ved at du virkelig værdsætter din mand Teds minde men Gør venligst hans arv retfærdighed og lyt til hans ønsker. Dr. Seuss nægtede at give licens til sine karakterer i løbet af hans levetid af en meget god grund. Vi beder dig om at stoppe med at tjene penge på hans historier billeder fantasier og karakterer. De bliver løsnet af magterne i Hollywood og Broadway. Morgendagens børn vil sidde fast med disse histrioniske og groteske fortolkninger der for altid vil forurene den kærlige varme og uskyld i hans bøger.<br /><br />Det er virkelig din ejendom at gøre med som du ønsker. Jeg ville bare ønske at du ville lytte til andres råd i et stykke tid. Gem hvad der er tilbage af Dr. Seuss. Tak.
critique7238 Masters Horror: Sounds Like foregår i Seattle hvor Larry Pearce arbejder som leder af et computersoftware-call-center efter at have mistet sin 6-årige søn Michael (Nicholas Elia) til en sjælden hjertelidelse og han oplever at han har en meget følsom hørelse. Larry hører alt på ti gange lige fra folk der skriver på computertastaturer folk der hvisker hen over lokalet folk der banker deres fod i gulvet dryppende tryk og til sidst bliver selv folk der trækker vejret uudholdelige for Larry da han konstant bliver bombarderet med gennemtrængende støj. Til sidst beslutter Larry sig for at han har fået nok og hvis han ikke kan stoppe lydene selv så kan han måske lade være med at høre dem ved hjælp af en stor kødklog...<br /><br />Denne canadisk-amerikanske co-produktion var afsnit 4 fra sæson 2 af den generelt hit-and-miss Masters of Horror tv-serie skrevet og instrueret af Brad Anderson. Jeg troede at Sounds Like var en klar miss. Manuskriptet var baseret på en novelle af Mike O'Driscoll og jeg er virkelig overrasket over mængden af ​​meget positive kommentarer det har her på IMDb på nuværende tidspunkt til en start ville jeg være meget presset til overhovedet at beskrive dette som en gyserfilm og det føles mere som noget bizart sentimentalt drama indtil de sidste 5 minutter hvor Howard Berger Gregory Nicotero og drengene på KNB-effekter faktisk får noget arbejde. Larry har denne mærkelige uforklarlige evne til at forstærke lyd og støj fra starten så denne episode ender som 55 minutter med nøjagtig den samme slags gentagne opbygning som fører op til en blodig slutning selvom det kommer for sent at redde episoden. Det her går ret langsomt og selvom det er godt skrevet er det ikke ment som gyser-tema og jeg er lidt forvirret over hvem det er meningen det skal appellere til?<br /><br />Instruktør Anderson gør det ok men han er bare bliver ved med at gentage de samme ting igen og igen indtil de sidste 5 minutter er der ikke en eneste dråbe blod i det hele. Der er ingen rædsel der er ingen forskrækkelser eller spændinger og absolut ingen atmosfære.<br /><br />Teknisk er dette meget godt lavet har gode produktionsværdier og ligner ikke et billigt tv-program. Skuespillet er faktisk meget godt og det er skam at historien er noget begrænset.<br /><br />Sounds Like er et af de allerværste Masters of Horror-episoder mange mennesker synes at kunne lide det og det er fint men det er helt sikkert ikke for mig. Endnu en Masters of Horror endnu en skuffelse.
critique7239 Ordet "1st" i titlen har mere ildevarslende betydning for seerne af denne film end for dens forbrydelsesofre. De behøver i det mindste ikke at blive hængende og se denne uendelige film nå sin egen død.<br /><br />1. bør referere til: 1. udkast til et manuskript; 1. optagelser brugt i hver forestilling i den endelige film; 1. redigering i postproduktion; etcetera etcetera.<br /><br />Filmen er ikke castet så dårligt det er bare at alt ved filmen fremstår som værre end tredje klasse lige fra det fjollede manuskript til træforestillingerne. Og mens du lider gennem denne brostensbelagte film vil du inden 2 timers varighed blive sat ud af din elendighed. Med en længde på 160 minutter er det let at se at det skulle have været redigeret til under 2 timer.<br /><br />At gå i detaljer om det lamme manuskript og skuespil tjener små formål. Selv i den lige så forfærdelige Lake Placid var i det mindste forestillingerne Bill Pullman og Bridget Fonda konstruerede ud fra et ekstremt svagt manuskript nuancerede nok til at få dig til at grine af filmen. I 1st to Die ender man med kun at sørge over den tid der går tabt i at vente på hvad der sker efter åbningsscenen for forberedelsen af ​​den kvindelige hovedrolles selvmord.<br /><br />Redigeringen er så dårlig at man aldrig introduceres til en af ​​hovedpersonerne som jeg tror (blev aldrig helt fortalt) er en D.A. Hun dukker bare op i en scene midt i en samtale. Det er klart at scenen hvor hun bliver præsenteret for seeren blev tabt på redaktørens gulv. Og ingen indså at en karakter der dukkede op ud af ingenting var et usædvanligt filmtrick.<br /><br />Med et ord spild ikke din tid med denne. Min kone og jeg ville ønske at vi ikke gjorde det. Men i det mindste skabte vi vores egne adspredelser ved at kommentere forskellige steder i filmen som om det var Mystery Science Theatre. "I mellemtiden i Cleveland ...." !!!!
critique7240 Denne film starter med at hovedpersonen ligger i koma på en hospitalsafdeling med tilsyn af to ordførere. Den bevidstløse hovedperson høres i en voice over der siger at ordensmændene er homoseksuelle. Ordensmændene kysser. Jeg så det her i en DVD-version og jeg har den mistanke at det skulle være sjovt. Der stod trods alt "komedie" på DVD-etuiet og det fortsætter sådan. Havde jeg set det i en biograf nok ville have hørt en del af publikum brøle af grin fordi det er så sjovt Â og fordi de skal sidde i en komedie Mens det er fascinerende at tænke på hvad det er sjovt og hvad der ikke er leverer denne film desværre kun argumenter om hvad der ikke er.<br /><br />Strålende hjerner kan GØRE alt sjovt folk som Ernst Lubitsch Billy Wilder eller Mel Brooks har bevist det faktum. Men du har at kende mekanikken" formoder jeg. Instruktør og medmanuskriptforfatter Dani Levy bryder sig ikke om den mekanik han synes at visse ting simpelthen ER sjove det faktum at to ordførere er homoseksuelle og kysser over en mand i koma for eksempel. Misforstå mig ikke nogle mennesker kan gøre det sjovt Dani Levy kan ikke ikke for mig i hvert fald.<br /><br />Det største problem jeg har med denne film er at jeg ikke kan se en grund bag hovedpersonernes måde at opføre sig på. Jeg kunne ikke forstå hvorfor de to brødre den ene en ortodoks jøde fra Vesttyskland den anden en tredjeklasses kopi af Fast Eddie Felson fra det tidligere Østtyskland så stærkt ikke kunne lide hinanden. De er begge ret intetsigende karakterer. Deres børn er kedelige bortset fra det faktum at de er seksuelt tiltrukket af hinanden (godt den ene er lesbisk nu men opdrager den datter hun har med sin kusine). Men selv disse incestuøse forhold - om noget er pinlige - kommer bare igennem som en undskyldning fordi manuskriptforfatterne ikke kunne finde på noget bedre.<br /><br />Skuespillet er ikke dårligt Udo Semel kom jeg faktisk til kunne lide ret meget selvom han mindede mig mere om den tidligere kansler Helmut Kohl (en lettere version) end om en ærværdig ortodoks jøde. Instruktionen i sig selv er heller ikke rigtig dårlig men måske skulle Levy holde sig til at instruere film og overlade manuskriptskrivningen til en anden. Nu hørte jeg at han lavede en komedie om Hitler. Åh Vai!
critique7241 Hvis du værdsætter dit liv på nogen måde form eller form vil du gøre dig selv en høflighed og gå forbi denne tilsyneladende "interessante" film på DVD-hylden.<br /><br />Jeg ved hvad du tænker "Jeg så forhåndsvisningen og den så FANTASTISK ud!" Men køber pas på jeg faldt i samme fælde. En af mine venner udtrykte en vis modvilje mod at se denne film men jeg tvang hende til at lade være. Åh hvor fortryder jeg den beslutning.<br /><br />Som de fleste gyserfilm starter filmen muntert i et solrigt mexicansk feriested hvor to par bliver lokket til en gammel mayaruin af en anden feriegæst. Ved ankomsten bliver de forstyrret af tilsynekomsten af ​​to junglemennesker som næsten ikke er opmærksomme på deres hilsenråb. Som om dette ikke er ildevarslende nok kaster rejsegruppen stor plantevækst til side og erklærer en ubrugt sti der er fortæret af dyrelivet for en perfekt rute til deres destination. Jeg gætter på at det ikke ville være meget af en film hvis de brugte rationel beslutningstagning og vendte om lige da men jamen det her var alligevel ikke meget af en film.<br /><br />Efter nogle vandreture sixsome (resortsgængeren bragte en ven med) snubler over ruinerne og deres tvivl bliver straks fjernet af dens skønhed og historie. Det vil sige indtil hektiske stammefolk dukker op fra junglen bevæbnet med en hævn uden nogen særlig grund og råber på et ubeskriveligt sprog. Siden hvornår er brutale verbale overfald dæmpet af et roligt nedladende sprog - spørg mig ikke - men ikke desto mindre forsøger de medvirkende alligevel uden held naturligvis. Pludselig bliver det sjette spormedlem Dimitri punkteret med flere pilespidser fra mayaerne og helvede bryder løs. Et skud afslutter jobbet og de forfærdede rejsende trækker sig hurtigt tilbage op ad ruinen.<br /><br />Nu hvis der nogensinde var et plot til denne film endte den her. Introduktionen tog højst 20 minutter og det var desværre filmens bedste 20 minutter. Oven på ruinerne indser de nu femmere at de er strandet af morderiske lokale og fortsætter med at træffe utallige gode beslutninger en af ​​dem er at bruge et vissent reb til at sænke et af deres medlemmer ned i ruinen. Det er overflødigt at sige at eventyreren er alvorligt såret og derefter fanget i ruinerne og de to veninder bliver alvorligt såret i forsøget på at redde ham.<br /><br />Resten af ​​filmen fortsætter plotløst uden egentlig rædsel kun kun blod og lemlæstelse som det ses når en pige trækker en plante ud der vokser inden i hende fosser strømme af blod og så igen når nogens ben skæres af for kun at få den samme plat indefra som pigen kvæler ham senere.<br /><br />Min eneste tilfredsstillelse i denne film var at observere den meget attraktive Jonathon Tucker der spiller Jeff McIntire blive mere og mere fortvivlet og fortvivlet og sidde længe nok til at konstatere at næsten alle medvirkende dør en forfærdelig grufuld død. Deres simulerede smerte ser ud til at være en passende kompensation for det tidssuge der var denne film.<br /><br />Heltenligt går historien på at ruinen er et gammelt hus af farlige ånder med en ond kødædende plante til at afværge og forbruger uheldige besøgende. Desværre fik jeg ingen sådan advarsel fra skrigende blodtørstige planter og det eneste onde i forbindelse med denne film som jeg virkelig er forfærdet over er manuskriptforfatteren.
critique7242 se aldrig denne film...det er den største bunke lort jeg nogensinde har stødt på i hele mit liv. og det siger noget. skuespillet historien og filmatiseringen var absolut forfærdelige dette er DEN VÆRSTE FILM I VERDEN!!! Seriøst giver det dig ikke engang et hit da det kostede mine 99p fra Sainsburys og det først blev lavet i 2005? hahaha denne film er som en billig universitetsfilm du kan endda se kameraet i hjørnet af skærmen....men hvis du virkelig vil se den skal du se den "skræmmende hajscene"...muligvis det bedste skuespil jeg har set i mit liv...ha ha. jeg mener seriøst det her er det største spild på 2 1/2 time NOGENSINDE!!
critique7243 Efter spændt at have ventet til slutningen må jeg sige at jeg ville ønske at jeg ikke ville have været med i hele serien i første omgang. Den sidste episode var alt mod de foregående syv år. Det har ødelagt alt. Rejsen var på 23 år men kaptajn Janeway har magten til at reducere den... lad os sige kun syv år. Hvorfor syv? Hvorfor ikke kun én? Eller ingenting? Hvorfor ikke undgå hele eventyret? Besætningsmedlemmer døde under hele rejsen. Hvorfor vil hun kun redde Seven of Nine? De andre tæller ikke eller hvad? Det mest latterlige når besætningen siger at det ikke er det vigtigste for dem at komme hjem. Som man siger "rejsen er vigtigere end destinationen". Utrolig. Og ved finalescenen er de omgivet af andre føderationsskibe og Jorden er i sigte. Ikke noget med at lande vende tilbage til det normale liv.<br /><br />Værste afslutning nogensinde.
critique7244 Så det er kommet til dette. Hurtige dyre biler som kun de øverste 1 % nogensinde vil køre. Pigerne der poserer ved siden af ​​dem i gearhead-magasiner. Skuespillere fra anden række og uden navn. Billige reklameoptrædener af folk fra nichekulturen. <br /><br />Dette er det affald som Hollywood har at byde på. Misforstå mig ikke; Jeg elsker den åndssvage actionfilm med hot chicks lige så meget som den næste fyr. Men vil den kollektive Braintrust der sætter grønt lys for disse ting stoppe tælle til ti trække vejret få et hjerteligt "Wooooosaaaaaah" så spole femogtyve år tilbage og huske hvad der gjorde film sjove engang? Så faktisk lave sådan nogle film igen? <br /><br />Jeg har intet imod poker men hele den popkultureksplosion den har haft i løbet af de sidste fem år er latterlig. Alle og deres mor tror deres Maverick nu (ikke at halvdelen af ​​dem selv vil få den reference). Nogle ledere sagde: "Hey hvilken demografisk vil du have 950 $ ud af?" "Jeg ved det sir. 18-35-markedet." "Ok lad os give dem poker piger og hurtige biler." "Glimrende idé sir." Resultatet? En film som jeg har set hundrede gange sent om aftenen på Spike TV og oftere end ikke med Dolph Lundgren i hovedrollen. <br /><br />Nu skal du ikke misforstå mig jeg er ikke en filmsnob. Over-the-top kunstneriske film som The English Patient flyder ikke i min båd men generiske film der ikke engang burde have været lavet direkte til DVD generer mig også. Kun unge gearhoveder vil få deres motorer til at køre af dette og jeg forestiller mig at dem i den højere ende af deres IQ-serie vil se dette for hvad det er: en skrotplads.
critique7245 Hvis du nyder at se hvad der må være startet som en 2-timers film i usammenhængende udbrud af uoverskuelighed vil du elske denne film. Ellers vil du bare undre dig over hvordan de kunne have lavet sådan en film fra noget så simpelt at oversætte til det store lærred som Inspector Gadget.<br /><br />I forhåndsvisningerne til filmen blev der vist mange scener som var ikke i filmen og i filmen giver nogle scener bare ikke mening. Selvom filmen er lidt mindre end 1 og en halv time kan jeg kun komme i tanke om ét virkelig mindeværdigt øjeblik og det er lige før eller under krediteringerne!<br /><br />
critique7246 Endnu en gang faldt jeg for det i mine rødder higer jeg efter en sjov og blodig gyserfilm endda en vampyr. Selvom det er dumt så længe jeg får min sjove gore med i blandingen er jeg en glad campist der skal ikke meget til. Så jeg så forsiden af ​​"Bled" på Hollywood Video og var lidt nysgerrig efter hvad det handlede om det så noget interessant ud så jeg besluttede at leje det. Hvorfor? Hvorfor falder jeg altid for det? Ikke alene opfyldte denne film ikke den tilfredsstillelse jeg havde brug for for min lemlæstelse og meningsløse vold og nøgenhed men jeg kedede mig ude af sindet. Denne film har kahoonierne til at sige at det er en vampyrfilm og det er den virkelig ikke! Jeg er så tæt på at gå tilbage til butikken og tigge om penge tilbage fordi det er en af ​​de sjældne gange jeg faktisk har slået filmen fra.<br /><br />En kunstner møder en vampyr tror jeg ved ikke Jeg prøver stadig at finde ud af hvad pokker han var men han hed Reinfield så jeg går ud fra at han måske er en kakerlak-spiser fyr der kan lide at skræmme folk ud? Jeg tror ​​jeg ved det ikke. Anyways han tror ​​at kunstneren har en vis opblussen for mørke så han giver hende et stof for at gå ind i en alternativ fantasi hvor en vampyr eksisterer og har brug for blod for at blive i live? Jeg tror ​​jeg ved det ikke. Så hendes venner bliver begejstrede og beslutter at de også vil prøve stoffet tror jeg jeg ved det ikke. Så efter at de beslutter sig for at prøve stoffet bliver tingene underlige fantasierne er virkelige tror jeg jeg ved det ikke og vampyren nyder nu viljen storbarmede piger i let klædt tøj. Jeg tror ​​jeg ved det ikke. Men et par af pigerne ender virkelig med at blive vampyrer? Jeg tror ​​jeg ved det ikke.<br /><br />Undskyld alle de "jeg ved ikke" dette er muligvis en af ​​de værste anmeldelser jeg kommer til at skrive men det er fordi denne film bare var forfærdelig kedelig og forvirrende. Jeg elsker bare at se disse wanna be-skuespillere som du kan se er tjenere der leder efter det "store pause". Ikke for smart at de faldt i gysergenrens kliché nogle gange virker det og nogle gange gør det ikke i dette tilfælde burde de virkelig have læst manuskriptet. Fordi filmen udseendet følelsen skuespillet alt ved denne film bare var dårligt anbefaler jeg virkelig at du bare begiver dig forbi filmen hvis du ser den i din videobutik. Dette kunne muligvis have været en interessant film med dets koncept af en anden dimension men hvorfor valgte de denne instruktør til at vise sin "kreativitet" hvis han overhovedet har nogen? Dette var en dårlig film bare bliv væk.<br /><br />1/10
critique7247 Det er ærgerligt at smide så god en idé. Filmens hovedidé er rejse ind i tidligere liv som - heldigvis - ikke er en tidsrejse men en rejse inde i mennesket som ikke har noget at gøre med fortiden eller fremtiden. (Måske skal de slet ikke hedde tidligere liv i filmen når jeg nu tænker på det... Endnu et minus tror jeg). Det hele er i nuet i et andet rum... Meget interessant uden at forårsage megen religiøs nød.<br /><br />Men musikken er totalt gentagende melodramatisk sentimental og malplaceret (for ikke at nævne "vestlig" "!). Der skulle have været mere variation og mere tænkt over hvor der skulle være musik og hvor der ikke skulle. De romantiske flashback-scener tager meget plads og spilletid og er totalt unødvendige. Skuespillet er ikke dårligt selvom sproget har afholdt mig fra at forstå bedre.<br /><br />Jeg tror ​​ideen trængte til lidt mere omtanke udvikling og udfoldelse. De indvendige scener kunne have haft bedre baggrundsindstillinger fordi de i mange tilfælde virker uvirkelige. Som helhed vil jeg sige at denne film lader meget tilbage at ønske...
critique7248 Jeg kan ikke finde ud af hvem der satte grønt lys på denne ting! det har ingen forløsende kvaliteter ingen nada zip zilch.<br /><br />skuespillet var dårligt. instruktionen var dårlig. skriften var dårlig. plottet var dårligt. musikken var dårlig. redigeringen var dårlig. ....godt i det mindste var filmskaberne konsekvente.
critique7249 Læg skylden på executive producer Wes Craven og finansmændene Weinsteins for denne store budgetdebacle: en thrash-metal-opdatering af "Dracula" med et nedladende verbalt jab til Bram Stoker (som nok alligevel ikke ville have sit navn på denne ting. ) og intet meget for os andre undtagen slasher-stilede stød og slem. Christopher Plummer ser forvirret ud som Van Helsing i nutiden - ikke bare en efterkommer af Van Helsing men den ægte vare; han holder sig i gang med igler hentet fra grev Draculas lig som graves op af kiste efter at være blevet stjålet fra Van Helsings hvælving og fløjet til New Orleans. Dette er lige hvad New Orleans har brug for i det 21. århundrede! Filmen velproduceret men uden en eneste original idé (bortset fra multiraciale ofre) er både frastødende og doven og begynder efter cirka en time at gentage sig selv. *fra ****
critique7250 En professionel produktion med kvalitetsskuespillere der simpelthen aldrig rørte hjertet eller den sjove knogle uanset hvor meget den prøvede. Kvalitetsrollen skarpe rammer og fremragende filmkunst fik dig til at håbe på Fargo eller High Plains Drifter men beklager suppen havde ingen krydderier... eller kød for den sags skyld. En 3 (af 10) for indsats.
critique7251 Der er mange grunde til at jeg ikke er fan af faktabaserede film men mere end nogen anden er hvordan filmskaberne giver sig selv kreativ licens over historien. Hvis de har så stor fantasi hvorfor så ikke bruge det talent til at lave noget originalt? Ellers hold dig til fakta. Dette kunne have været en okay film hvis bare de havde gjort netop det. Ed Gein var et sindssygt skræmmende menneske. Det er blevet sagt hvis du skulle tage Michael Myers Jason Voorhees og Leatherface pakke dem ind i én person ville Ed Gein stadig være mere syg/skræmmende. Så hvorfor kan nogen ikke lave en film om ham der kan formidle dette? Hvornår vil de finde ud af at virkeligheden i sidste ende er mere skræmmende end fiktion? <br /><br />Jeg har læst bøger og set nyhedsprogrammer om ham og nu er jeg ikke manuskriptforfatter eller noget men jeg tror på at der er dokumentation nok på Gein til at det ikke skulle tage en hel masse at skrive en historie om alle disse grusomheder han begik uden at skabe mord som aldrig engang var blevet dokumenteret. Jeg er klar over at han kun blev fundet skyldig i 2 mord men med alle de beviser der er fundet i hans hjem og lade burde der have været masser af andre måder at sætte denne film sammen på i stedet for at bruge stedfortræderens forhold til sin mor og kæreste som filler og alt for meget af det.<br /><br />Det jeg undrer mig over er dette... hvorfor vidste jeg i slutningen af ​​filmen mere om bikaraktererne end jeg gjorde om Ed Gein ? Hvorfor lærte vi ikke hans mor far og bror at kende og forholdet mellem dem... hvad gjorde ham til den psykopat han var... hvilket overgreb han udholdt som barn der kan have bidraget til den mand han blev? I stedet var det eneste vi fik fra hans barndom glimt af ham som en lille dreng... løb.<br /><br />I sidste ende giver jeg det 4/10 stjerner. Det er 2 for blodet og 2 for Kane Hodder. Selvom det var noget dårligt casting efter min mening i betragtning af at Gein var en lille mand og muligvis feminin og Hodder er alt andet end lille og ikke i nærheden af hvad jeg ville betragte som feminin. Måske var jeg bare begejstret fordi han var Jason Voorhees.
critique7252 Dette er strengt taget en anmeldelse af pilotafsnittet som det vises på DVD.<br /><br />Tv flyttede ud af mit liv i 1981 så jeg har aldrig fulgt serien eller nogen del af den - hvilket betyder at jeg er immun over for den nostalgiske charme som Moonlighting ser ud til at have for de fleste anmeldere. <br /><br />(Mulig spoiler advarsel) <br /><br />Piloten af ​​Moonlighting er dit grundlæggende "hulemand møder fluffball" garn hvor en "charmerende" rødblodet han-mand manipulerer en vildfaren kvinde til at indse hvad hun virkelig ønsker og har brug for. Præmisserne som manuskriptets "vid" er baseret på må allerede have føltes uaktuelle omkring 1950. Det indeholder også nogle ærligt talt dårlige skrifter som i scenen hvor Maddie nedbryder møblerne i stedet for at skyde skurken strengt taget for at bevise at hun er uduelig. kvinde med behov for maskulin hjælp. <br /><br />Jeg føler ofte at Susan Faludi overreagerer ved at se mandschauvinistisk konspiration i simpel underholdning men i dette særlige tilfælde er jeg helt med hende - Moonlighting har BACKLASH stemplet over det hele. <br /><br />På en vis forstand er denne DVD dog et must for alle seriøse Bruce Willis-fans: Ud over pilotafsnittet indeholder den skærmtesten der gav Willis jobbet. Begge indslag viser i hvilket forbløffende omfang Willis' skuespilevne udviklede sig mellem 1985 og 1988/89 (Die Hard 1 In Country). Imponerende! <br /><br />Bedømmelse (og jeg _er_ en Bruce Willis-fan): 2 ud af 10
critique7253 Hvis forfatteren/instruktøren læser dette (og det forestiller jeg mig at du er da du nu burde være uden arbejde) så må jeg fortælle dig - jeg har set nogle dårlige film i min tid men denne får den udmærkelse at have den værste præmis jeg har nogensinde hørt.<br /><br />SPOILERS - Der sker ikke noget! <br /><br />Totalt spild af tid. Jeg grinede højt til sidst. <br /><br />SIDENOTE - (hvis hele filmen var hende i koma betyder scenen hvor hun ligger med den fyr så nogen voldtog hende mens hun blev slået ud?)<br /><br /> Fuldstændig vrøvl.
critique7254 Selvfølgelig er det svært at være homoseksuel især i syd. Vi forstår det. Igen... og igen.<br /><br />Det der skilte sig ud var at filmskaberne næsten udelukkende fokuserede på de mere "ekstreme" karakterer i disse små by-homobarer; drag queens'erne den snuskede sleaze fra en bar der længe var lukket og på en fyr der blev brutalt myrdet for at være homoseksuel men alligevel ikke havde noget at gøre med nogen af ​​de barer som var fokus i denne film.<br /><br />Der var udsnit af interviews fra andre mennesker folk seere måske bedre ville kunne relatere til. Men de blev sløret over nærmest sprunget over måske vist i et glimt i baggrunden.<br /><br />Det ville have været mere interessant i det mindste for mig at høre erfaringerne fra de mere almindelige homoseksuelle mænd og kvinder som enten var beriget eller på anden måde af oplevelserne fra en lille bys homoseksuel bar og/eller fraværet af dette samfund.
critique7255 Godt forsøg på at tackle det utraditionelle emne maj-december-romancer. Behandlingen er dog totalt urealistisk. Sikker på tres-årige mænd kan og falder for yngre kvinder men de er normalt voksne kvinder som de deler fælles interesser og værdier og synspunkter med ... ikke neurotiske umodne næsten mindreårige piger. Selvfølgelig er der undtagelser og de er tæt på at blive kaldt pædofile! Beklager RGV men det er ikke troværdigt at en fornuftig og dygtig sexager ville smide et behageligt familieliv væk og blive en joke for sine jævnaldrende ... alt sammen for en 18-årig der ikke har en praktisk tanke i sit hoved og det opfører sig som en ustabil flugt fra en psykiatrisk institution. Du behøver ikke at have en ph.d. i psykologi for at se at Amitabhs karakter er forført af sex og at den unge kvinde har uløste forladtheds- og farproblemer.<br /><br />Med hensyn til den tilbagevendende scene hvor Vijay sad på kanten af ​​en klippe overvejer selvmord det er omtrent lige så tæt på som han kommer på at have noget til fælles med Jiah ved at opføre sig som en slået teenage dreng.<br /><br />Positivt: Skuespillerne gjorde et godt stykke arbejde og kinematografien var god.
critique7256 Rudolph Matés film fra 1950 får en fornyelse til 80'erne Dexter Cornell (Dennis Quaid) er en universitetslektor der plejede at have en succesfuld forfatterkarriere men det er nu gået ned i rørene sammen med hans ægteskab. Den indledende udstilling planter forestillingen i seernes sind om at alle har noget imod ham så når afsløringen kommer at han er blevet forgiftet er vi ikke så overraskede medmindre du selvfølgelig er bekendt med originalen. Dexter efter at have fået at vide at han har mindre end 48 timer tilbage at leve beslutter sig for at spore sine skridt tilbage med hjælp fra en af ​​sine elever Sydney Fuller (Meg Ryan) men de finder ud af at de har mange forhindringer i vejen.<br /><br />Filmen begynder lovende i sort-hvid da Dexter vakler i regnen mod den lokale politistation hvor han ønsker at rapportere et mord ... sit eget men Huey Lewis-stilen 80'er-beat der ledsager denne scene tjener kun til at fjerne enhver følelse af spænding og fortæller seeren at det her bliver ret dårligt det er kun et spørgsmål om hvor slemt? Sikkert nok bruger vi snart det gamle flashback-medie men nu tyr filmen til fuld Technicolor. Der er nogle korte hyldester til Noir da det omfavnende par står foran en persienne men der er virkelig ikke noget her der kan anbefale det præstationerne er forfærdelige især Ryan laver sin sædvanlige svimmel blondine med en sød tærte-smilerutine. Filmen er et dovent forsøg på at putte noget unødvendigt puds ind i en allerede fin filmpræmis der åbenbart forsøger at indkassere en Body Heat-publikum de tilsyneladende resultater er uden tvivl rettet mod et teenagepublikum og for at være sikker er de velkomne til det. 4/10
critique7257 R Xmas kigger ind i livet for en middelklasse-gift-med-barn-familie af narkotikadistributører i juleferien. Der er ingen historie her - kun en usammenhængende samling af begivenheder. Ferrara ser ud til at komme i gang med en sammenstilling af ferie og hjemmeliv med narkotika der sælger i NYC og hopper frem og tilbage mellem hver. Det ser ud til at spillerne forbedrer og adliberer sig nu og da til et ikke overbevisende ur. Alt i alt en dårlig indsats der ikke er tiden værd. (D)
critique7258 Jeg så denne film i sin egen tidsperiode hvor det at få en baby uden for ægteskab ikke kun ødelagde dit liv men stemplede dit barn som en bastard. I disse dage med 'enlige mødre' kan det virke meget langt ude men det var meget sandt. Og jeg er heller ikke vild med at grine af en der stammer. Mellem disse to problemer havde jeg svært ved at finde denne film sjov. På det tidspunkt vidste jeg ikke hvem der havde instrueret det eller hvilket fantastisk ry han havde. Jeg vidste hvem Betty Hutton var og hun gjorde mig bare nervøs fordi hun var så frenetisk. Jeg elskede "Bringing Up Baby" men jeg finder denne film bare pinlig. Jeg er sikker på at slagkraften ved nogle kirkelige arrangementer sandsynligvis var høj men det var mig der havde brug for en drink efter at have set dette igen. Tanken om at pigen skulle være fuld for at 'blive gift' og blive gravid tilføjede bare elendigheden. En hel by kan vende sig mod dig under disse omstændigheder så resultatet af denne film er virkelig den sjove del. Selvfølgelig skyd mig jeg kan heller ikke lide "It's a Wonderful Life".
critique7259 Denne film er i samme liga som Ishtar. Masser af spildt talent. Hvem lod denne bombe undslippe? Da Sigfried siger at der skal laves et eksempel med henvisning til en atombombe sagde jeg "Lad det være dette teater!" Spild ikke din tid. Ikke engang en gratis leje værd! Og hvor har de fået disse shills til at fylde kommentarfeltet på IMDb? Jeg kan ikke tro at nogen der nogensinde har set den originale serie nød denne stinker. Steve Carell er ikke en fysisk komiker. Hvis de fjernede "komedien" og lavede den til en lige actionfilm kunne den passere. Hvad pokker var formålet med dansescenen? Også de fede vittigheder og referencer var usmagelige. Denne film gik aldrig glip af en chance for at gå efter den laveste fællesnævner og scener var lige afsluttet virkede det som om ingen gennemtænkte dem. Bare forfærdeligt! Spar din tid hvis ikke penge og giv denne film et pass!
critique7260 Gudskelov for DVR og den høje hastighed som den er hurtig fremadrettet. Selv med det kunne jeg ikke holde mig igennem mere af den parodi. Da de stødte på den gamle indianer der bad om bønner gav jeg op og slettede den. Er dette det bedste SciFi Channel kan komme med til lørdag aftener? Hvad med nogle gamle klassikere i stedet for? Ideen om en coed specialstyrkeenhed var dårlig nok. Det virker som om de ville spare penge ved at få alt filmet ude i skoven. Hvad mere kan jeg sige? Det var så forfærdeligt at jeg ikke tror ​​jeg kan finde på nok linjer til at kvalificere mig til plads til at anmelde det. Men det ser ud til at en linje mere vil gøre det. Spar din tid endsige dine penge på denne hund af en film.
critique7261 Som Jennifer Denuccio plejede at sige på Square Pegs: "Gag mig ud af døren." Jeg ville helt klart stemme denne film på IMDB's værste filmliste.<br /><br />Dennis Christopher spiller T.T. en fyr fra Chicago der tager til Californien og sælger sin brors jazzplader. Han formodes at være en barney placeret i det lokale surfersamfund. Men han opfører sig mere som om han er ny i civilisationen (prøv bare at komme igennem hans sexscene uden at vride). Der er også de igangværende eventyr for resten af ​​lokalbefolkningen som seeren må udholde. Det fra Duke (Seymour Cassell) volleyballeksperten der forsøger at få T.T. til at opføre sig som et normalt menneske de modbydelige fulde surfere der er deres kærester utro og fyren der laver et væddemål med en anden om at han kan bo i bil for sjette måned.<br /><br />California Dreaming er bare et stort gammelt rod. Den starter som en typisk halvfjerdser-kamp ​​komplet med dårlig 70'er-musik (selvom denne film udkom et år tilbage fra 80'erne). Og Dennis Christopher kommer ud som den mest irritable taber det gør filmen svær at se (hold fingeren på hurtig frem-knappen). Selvom denne film skulle handle om surferkulturen er surfscenerne næsten totalt affald. Folkene til surf-konkurrencen ser ud som om de ikke kan holde sig fra at falde i søvn.<br /><br />Jeg gætter på at det eneste fede er at se Tanya Roberts uden for sin rolle som Midge i sitcomen "That's 70s show. " Og Cassell var ikke dårlig han var bare med i en dårlig film.
critique7262 Den utallige oprindelse af Lone Ranger. Det viser hvem han var og hvordan og hvorfor han blev Ranger.<br /><br />Legendarisk bombe. Ideen var ikke en dårlig idé - genopfind og introducer Lone Ranger for 1980'ernes publikum. Lige fra start selvom der var problemer. Studiet beordrede Clayton Moore (den originale Ranger) til at stoppe med at optræde hvor som helst som Lone Ranger. Det førte til en grim lille kamp ​​der skabte overskrifter. Jeg kender folk der nægtede at se filmen på grund af hvordan Moore blev behandlet. De hyrede også den utroligt talentløse Klinton Spilsbury til at spille Ranger. Spilsbury var meget smuk og muskuløs men havde absolut ingen karisma og kunne bare ikke agere. Faktisk blev hele hans vokalpræstation gendannet af en anden skuespiller! Også hans off-screen narrestreger (offentlig fuldskab og bankende folk) hjalp ikke på sagen. Hvis man ser bort fra er manuskriptet kedeligt og langsomt. Også Ranger selv dukker ikke op før en TIME! Der var nogle klager på det tidspunkt over at filmen var for voldelig til en PG. Men jeg synes ikke det var så slemt.<br /><br />Der er nogle få (meget få) ting der er gjort lige her - fotograferingen var virkelig smuk; Michael Horse var fremragende som Tonto; Christopher Lloyd er meget sjov som skurken og når Lone Ranger endelig dukker op (med William Tell-ouverturen der boomer fra soundtracket) er det virkelig opløftende. Men alt i alt er dette et kedeligt og forfærdeligt forsøg på at bringe Lone Ranger tilbage. Det er let at se hvorfor dette bombede. En 4--mest for fotograferingen.
critique7263 Der er to punkter jeg skal gøre klart lige i begyndelsen. Først og fremmest ved vi alle hvad dette års Oscar's VIRKELIG handlede om i år. Det var Akademiets måde at vise folk at de ikke er racister og aldrig har været det. De ønskede at fjerne alle forudfattede meninger om sig selv. For det andet er det lidt meningsløst at komme med bemærkninger om showet for hvilken forskel vil det egentlig gøre? Men det er sjovt at skrive om det. Dette er året hvor jeg blev træt af Oscar-uddelingen! Jeg vil aldrig se programmet igen. Hvert år gør de noget forkert. Før Crowe vinder for "Gladaitor" da den rigtige vinder skulle have været Ralph Fiennes for "Sunshine". Hvis du ikke har set denne film endnu så se den og du er enig. "Eyes Wide Shut" da den blev udgivet modtog ingen nomineringer. Og hvad angår dette år ja de dårlige valg var overalt! Baz Lurhmann får ingen "Bedste instruktør"-nominering! Spøger du!! "A Beautiful Mind" er med på "Bedste Make-up"???? "Training Day" bliver nomineret?? Filmen var forfærdelig og det så ud til at Washington ikke engang leverede en forestilling alt hvad han beviste var at han ved hvordan man bruger ord på fire bogstaver! Det var det h vandt prisen for! Tag sproget væk og jeg vil vædde på at han næsten spillede sig selv! Jeg kunne godt lide "Gosford Park" det gjorde jeg virkelig men hvorfor 7 nomineringer? Og hvordan i alverden kunne de ikke give det også Altman! Jeg mener kom nu hvis der bare giver prisen til folk for at rydde op i dårlige følelser hvad med Altman? Manden har været i offentlighedens øjne i 32 år nu og ingen Oscar! Der var mange mange ting der generede mig ved dette års Oscar-uddeling men jeg vil leve med det så længe jeg aldrig skal se et andet show igen! Højdepunktet (og det ENESTE) i showet var da Woody Allen gjorde sin første optræden nogensinde til prisuddelingen. Det vil gå over som et af de største øjeblikke i showets historie.
critique7264 Værre end den vurdering den har fået. Dette er en typisk SciFi-film i dag: dårligt til forfærdeligt skuespil et manuskript der er dårligt skrevet og sjusket instruktion. Fra åbningsscenen hvor DeMille begraver sit sæt til slutningen er denne film forfærdelig. I de begyndende scener har denne film Moses (som var Charlton Heston i DeMille-filmen) Pharoah (Yul Brynner) og Nefretiri (Anne Baxtor) med udsigt over en dreng der begraver en kasse i sandet. Karaktererne der skulle repræsentere de tre førnævnte ikoner var forfærdelige og skulle ligne de mennesker de "angiveligt" skulle være. Det faktum at dette er i ørkenen væk fra civilisationen er sjovt når nogen kommer til skade og de alle råber efter en ambulance. Manuskriptforfatteren er åbenbart uvidende om at der ikke er nogen ambulancer midt i ørkenen. Jeg var dybt skuffet over at Morena Baccarin besluttede sig for at lave en film af så lav kvalitet.
critique7265 Det bedste ved denne film for mig var at Bryan Dick spillede Rafe og fik mig til at smelte. Rafe og al hans skønhed gjorde filmen værd at sidde igennem selvom jeg kløede efter at rejse mig og skrige. Jeg har aldrig set en varmere mand. <br /><br />-ahem- Men det er ikke meningen.<br /><br />Titlen? Det er faktisk hvad det er. De tog den smukke historie skrevet af Annette Curtis Klause og smed den ud. Jeg vil i al min anal-tilbageholdende herlighed påpege hvad der manglede hvad der har ændret sig og alt andet galt med filmen.<br /><br />Sæt dig fast og her går:<br /><br / >-Tilsyneladende er RAFE søn af ASTRID og GABRIEL og tilsyneladende er ULF ikke længere ASTRID's barn som i bogen. OG som jeg husker fra bogen var RAFE og ASTRID ELSKERE.<br /><br />-ASTRID er tilsyneladende BLOND i modsætning til det særligt RØDE HÅR beskrevet i bogen. Jeg tror ​​bogen sagde at hun lignede mere en RÆV end en ULV. Og filmen viser også at ASTRID er VIVIANS tante.<br /><br />- HVOR BLEV AXEL AF? <br /><br />-VIVIAN er 19. I bogen var hun 16. <br /><br />-VIVIAN og AIDEN mødes I HIGH SCHOOL som de begge går på i bogen. VIVIAN tager til AIDEN på grund af sit digt 'Wolf Change'. Men ifølge filmen bankede AIDEN sin far flygtede og bor nu i Rumænien og tegner grafiske romaner. Dette fik mig til at gå "What the F**K." <br /><br />-Der er ingen 'Kelly' i filmen. HVOR VAR KELLY I FILM. KELLY i bogen hadede dog VIVIAN. Og hun datede også AIDEN efter de slog op. Vivian bliver endda bedugget i bogen og smadrede sit værelse.<br /><br />-GABRIEL har en slående lighed med en colombiansk Drug Lord i filmen. Og han lyder sådan set også som en. Hans skuespil var meget godt men hans udseende slog mig af.<br /><br />-VIVIAN havde INGEN forældre i filmen. Hendes far og mor og 2 andre søskende døde i filmen. Men i bogen da hun kommer hjem en nat sidder hendes MOR ESME på sofaen efter at have slået med ASTRID om GABRIEL. Og VIVIAN har ingen søskende. Kun hendes far døde i bogen.<br /><br />-AIDEN accepterer VIVAN for det hun er. Det her fik mig VIRKELIG. Han dræber RAFE i den uhyggelige kirke konfronterer VIVIAN og hun redder ham fra de andre ulve bortset fra at AIDEN skyder hende så de slentrer afsted for at finde medicin og så prøver de at forlade byen sammen. WTF?! I bogen flipper AIDEN ud når hun bliver til en ulv og græder som en kylling kaster ting efter hende og så går hun i panik og hopper ud af vinduet. Så finder han på en historie om at han forsøgte at slå op med hende og hun smed en stol ud af vinduet. Det lyder ikke accepterende for mig.<br /><br />-AIDEN vil have hende til at løbe væk med ham. I bogen vil han ikke have noget med VIVAN at gøre efter at hun vender sig efter ham. Han holder heller ikke kærligt om hendes ansigt og siger at hun kan kontrollere det. Han græder som en kvinde fordi han er bange for hende. <br /><br />Og den sidste indignation...den der næsten gav mine tre bedste venner og jeg HJERTEANFALD I VORES SÆDER:<br /><br />-I filmen løber AIDEN og VIVIAN væk sammen og VIVAN har dræbt GABRIEL. Som i hun SKYDER ham. GABRIEL dør. I *BOGEN* dræber VIVIAN ikke kun GABRIEL jeg tror også på at de ENDER SAMMEN. Som i hun ender ikke med AIDEN hun ender med GABRIEL. HVAD FANEN.<br /><br />Små ting blev også bemærket: Ulfs røde hår som han får af Astrid er blevet ændret til brunt i filmen og Vivian arbejder i en chokoladebutik. <br /><br />Et forfærdeligt chok; Jeg skammer mig. Bogen var virkelig ikke svær at følge. Hvis Disney kan bruge en tilfældig H!School hvorfor kunne instruktøren så ikke have fundet en tilfældig H!School? <br /><br />*suk* Jeg havde virkelig glædet mig til denne film jeg elskede bogen det er trist at den ikke fulgte den en smule. Jeg giver den en 2 kun fordi (som toppen af ​​denne anmeldelse siger) Rafe (spillet af Bryan Dick) var dødsexet og Agnes Bruckner gjorde et vidunderligt stykke arbejde. OG de beholdt digtet fra Steppenwolf <br /><br />Med kærlighed<br /><br />Caitlin
critique7266 Denne film beskriver oplevelserne af et par lejemordere (en af ​​dem Burt Reynolds) en prostitueret og to drag queens i løbet af et par timer på en nat i Miami. De konvergerende historielinjer bringer til sidst alle mennesker sammen på ét sted og tid. Filmen var mildt sagt underholdende men det store problem var at alt sker om natten og mange scener var bogstaveligt talt undereksponerede til det punkt at det var umuligt at se hvad der skete. I nogle få scener kan du faktisk se hvor de forsøgte at "strække" fremkaldelsesprocessen for at gemme billederne. Nogen vidste ikke hvordan man betjener et filmkamera. Utroligt at denne film overhovedet blev udgivet!
critique7267 Jeg vil ikke kommentere meget hvad skal der??? Stereotype karakterer absolut uvidenhed om Colombias virkelighed forfærdelig mise en scene dårligt farvevalg IKKE sjovt (det skulle være en komedie og de forventer at du vil grine fordi noget udspilet musik er ved siden af ​​nonsens-scenerne) Meget dårlig skuespillerinstruktion ( hvis du ser de mennesker et sted jeg mener tolkene vil du vide at de i det mindste er gode men når du ser denne såkaldte film er det umuligt at gætte det) får du træt af musikken... denne "komedie" har ingen rytme den eneste gode rytme i sig det er rap-syngen i de sidste afskrifter....patetisk ikke? osv...osv... Det er længe siden jeg ikke har set en så dårlig film!!
critique7268 Fatal kontakt: Fugleinfluenza i Amerika: 3 ud af 10: Denne film er både sjov og trist. Den sjove del er ret indlysende da dette bestemt ikke er et nøgternt blik på en mulig forestående krise. Dette er en moderne version af Sværmen. Og ligesom de dræberbier (og den såkaldte dræberbi-krise der foranledigede dem) har Fugleinfluenza sluttet sig til et pantheon af medieinspirerede verdens ende-scenarier (SARS Y2K Global Warming) der simpelthen nægter at opstå.<br /><br />Den triste del er filmskabernes åbenlyse forsøg på at skabe panik. Sygdomspandemier var historisk set ret almindelige efter at alle mennesker ikke alle døde i fyrrerne af hjertesygdomme. Selv nylige pandemier som AIDS afspejler den gammeldags VD-krise (tænk syfilis) der plejede at dræbe flere soldater end kugler.<br /><br />Influenza-pandemien i begyndelsen af ​​tyverne var en grim forretning der dræbte millioner men ærligt talt gik livet på. Jeg spekulerer på om vores overdramatiske medier og deres magthungrende regeringsallierede ville tillade livet som normalt i dag.<br /><br />Filmen i sig selv svinger vildt fra ret kompetente scener (Triage in grand Central Station) til det latterlige (Rednecks try at bagholde nationalgarden på Manhattan).<br /><br />Scenarierne i sig selv er ret ubrugelige da filmskaberne tilsyneladende ikke kan bestemme præcist hvor smitsom fuglen influenza er eller for den sags skyld om symptomerne er et ebola-styrt eller blot en langvarig sygdom. Faktisk vil den ene scene vise alle i dragter med biologiske farer og den næste vil ikke have nogen selv iført en maske.<br /><br />Filmen nægter også åbenlyst faktisk at give nogen praktiske råd om hvad man skal gøre i en fugleinfluenza-krise . (Uden for vask dine hænder hvad ingen gaffatape?) Skuespillet og instruktionen er kompetente til en tv-film men manuskriptet er over hele kortet. Sidst har filmen et mærkeligt ikke-eksponentielt dødsfald der kører i bunden af ​​skærmen. Ligesom Sværmen gjorde.
critique7269 ShintarÃ´ Katsu opnåede tonsvis af berømmelse som den vidunderlige karakter Zatoichi. Zatoichi-filmene havde et mærkeligt og utroligt koncept - en blind fyr er den største sværdkæmper i Japan og bruger hver film på at rette op på uret og kræve gengældelse over for onde gerningsmænd. Han er en fandens flink fyr og filmene er spændende og vanedannende (jeg har faktisk set alle film). Det er på grund af dette jeg så denne sidste del af Hanzo the Razor-serien da jeg antog at den ville ligne meget... og dreng tog jeg fejl! Det viser sig at Hanzo-filmene er ekstremt seksuelle og de fremmer også voldtægt af "kvinder der fortjener det". Ser du Hanzo er en politimand fra Meiji-perioden og han tager regelmæssigt onde kvinder i varetægt og forhører dem ved at voldtage dem med sin "penis af stål". Hvordan han gjorde sit medlem så stærkt er noget man skal se for at tro men det er bestemt IKKE for de sarte.<br /><br />Samlet set kan jeg bare ikke anbefale nogen at se disse voldelige og kvindefjendske film. Men ved at kigge på de andre anmeldelser kan jeg se at de stadig er meget populære...og det er ret skræmmende. På trods af nogle anstændige skuespil og fantastiske kampscener er filmene ligesom hjerneforurening – og jeg ville nødig forestille mig hvordan filmene kunne have bidraget til vold mod kvinder.
critique7270 Jeg har set nogle dårlige film (Austin Powers - The Spy Who Shagged Me Batman Forever) men denne film er så forfærdelig så KEDELIG at jeg nåede halvvejs og ikke kunne holde ud at se resten. En skam. Med talent som Kenneth Branagh Embeth Davitz og Robert Duvall og en historie af John Grisham hvad gik galt? Branagh er en storslået advokat der har en en-nat-udflugt med Davitz. Hendes far (Duvall) er en psykopat der hængte hendes kat osv. osv. så Branagh får ham sendt til et nødhus og han flygter med det samme. På en eller anden måde (jeg kunne ikke finde ud af hvordan) er Robert Downey jr Daryl Hannah Famke Janssen og Tom Berenger alle blandet ind i historien som bevæger sig langsommere end stationær. Jeg ville gerne kunne lide denne og som stor Grisham-fan har jeg læst alt om denne film og jeg forventede (tåbeligt nok) noget interessant. Dette er helt ærligt den VÆRSTE film jeg har set til dato og jeg ville ønske at jeg kunne få mine penge refunderet. * ud af *****.
critique7271 Dumb er som dum gør i denne helt igennem uinteressante formodede sorte komedie. I det væsentlige hvad der starter som Chris Klein der prøver at holde en lav profil forvandles til sidst til en uinspireret version af "The Three Amigos" kun uden nogen grin. For at sort komedie skal virke skal det være uhyrligt hvilket "Play Dead" ikke er. For at sort komedie kan fungere kan det ikke være ondskabsfuldt som "Play Dead" er. Hvad "Play Dead" i virkeligheden er er en by fuld af nøddejobs. Fred Dunst laver dog en ret fair efterligning af Billy Bob Thorntons karakter fra "A Simple Plan" mens Jake Busey laver en ret fair efterligning af jake Busey. - MERK
critique7272 Jeg synes "Rosemary's Baby" er den mest overvurderede gyserfilm der findes. Ikke skræmmende interessant eller meget af noget. Det er rimeligt velinstrueret og Ruth Gordon var vidunderlig men det er det hele. Men denne efterfølger får det til at ligne "Borte med vinden"!<br /><br />Jeg fangede det her på tv da jeg var 14. Desværre husker jeg det stadig. Efter hvad jeg husker Rosemarys baby Andrew er nu blevet voksen og coven vil have ham til at begynde at tage over (det er verden). Men der er kræfter der forsøger at stoppe det...og Andrew er selv i tvivl...<br /><br />Jeg giver dette en 2'er af et par grunde: Gordon er i dette (og stadig meget god) ; Stephen McHattie var faktisk ret god som Andrew og der er et uhyggeligt øjeblik i begyndelsen hvor Rosemary (Patty Duke) blev "kidnappet" af en bus...uden chauffør.<br /><br />Andet end det er det kedeligt  fjollet og unødvendigt. Originalen havde ikke brug for en efterfølger! Ira Levins bogopfølgning i 1999 var ikke meget bedre.<br /><br />Tag ind til begyndelsen med Duke...så tune ud. Ikke besværet værd.
critique7273 Min værelseskammerat fik No No Nanette-soundtracket som en dub på et bånd og hun fortsatte med at lytte til det non-stop. Efter at det endelig hjernevaskede mig totalt til underkastelse syntes jeg sangene var uimodståelige især de berømte jeg vil gerne være glad men jeg kan ikke være glad... Men ud fra soundtracket havde jeg ingen idé om hvad filmen var. handlede om. Så den anden dag så jeg en kopi af den i videobutikken og jeg lejede hvad der skulle være en for længst tabt version af filmen. Jeg tænkte at det ville være fantastisk fordi soundtracket er så sødt. Desværre var de fleste af de sange jeg elskede ingen steder at finde i den video jeg så. Nu har jeg aldrig set 1930-versionen af ​​musicalen men denne version var desværre skuffende fordi der var meget lidt sang og praktisk talt ingen dans og desuden var lyden virkelig dårlig hele vejen igennem og man kunne ikke rigtig forstå hvad folk sagde. meget af tiden. De eneste højdepunkter i denne film var virkelig den uhyrlige 1940'er-mode. Nanette bærer denne skøre hat med to fjer der stikker ud som kaninører og Kansas Kitty har denne bizarre fjermuffe som hun holder på sin forarm og så har sig selv pakket ind i dette nettørklæde. Den ene dansesekvens er også lidt mærkelig med Nanette der laver denne underlige balletting med pin-up pigebilleder lagt oven på hende. Faktisk var endnu et lyspunkt i filmen kunstneren Guillespe der drømmer om at blive en god kunstner men den er i øjeblikket dømt til at tegne pin-up-piger for penge. Jeg kan godt lide hvordan Guillespe holder det old school og disserer Nanette da hans mesterværk værket der skulle gøre hans karriere sælges af Nanette for sølle $5250. Er hun ikke klar over at det stykke var hans udødelighed? Fjollet kanin/pige med dine fjerkaninører på hatten. Hvornår lærer du det? Hvorfor blyanter han ikke bare en cigaret før reklamemændene tager Værket væk?
critique7274 Indrømmet jeg er ikke den rædselskender som min partner er men et godt sammensat smart svirp er tiden værd. Mine skænderier kort fortalt:<br /><br />- Dialogen er ofte svag og til tider utrolig der kommer fra den givne karakter.<br /><br />- Uoverbevisende skuespil.<br /><br />- Historielinje aldrig rigtig brændt.<br /><br />Forfatterne plukkede udvalgte stykker fra et halvt dusin mainstream-film smidt i en kedel simrede næsten ikke nok og prøvede at fodre os fattige taber det resulterende rod al'dente.<br /><br />Langt og kort selvom det ikke var helt forfærdeligt var det bestemt ikke værdigt til at absorbere en af ​​mine Netflix-udlejninger.
critique7275 Jeg må sige at denne film er en Mork og Mindy der slår af da jeg så den fik jeg kuldegysninger jeg vådte endda mig selv lidt. Da den koreanske fyr med edderkopperne i nakken begyndte at sparke folk var jeg ligesom oh min herre asiatiske mennesker lugtede og sutter fordi de spiser hunde hele tiden. Enhver vej tilbage på sporet havde Chuck en noget forfærdelig præstation og manglede intelligensen fra et almindeligt ikke-robotmenneske. Nogle mennesker ville sammenligne det med hans tidligere dage hvor han var bilvaskanalysator og troede på helligånden og spøgelset fra tidligere jul. Denne film er så dårlig at jeg puttede mit nyfødte barn i en kasse og efterlod det i Mr. Norris postkasse. Han kan opdrage mit barn. Jeg lader ham ikke komme ind i en verden hvor han tror ​​at Chuck Norris er en karateekspert. Jeg vil lade ham se hvordan det hack er i det virkelige liv resten af ​​sit liv.
critique7276 Barry en medicinsk transkriptionist får hans sind til at tære på fra sit job kombineret med minder om en voldelig opvækst i hænderne på hans stedfar Barry (det originale Leatherface Gunnar Hansen). Han spiraler ind i vanvid og til sidst en seriemorder. God (i form af en homoseksuel mand) og ond (i form af en skaldet stum fyr) kæmper om kontrol over hans sjæl. Denne film er fortrudt af nogle dårlige skuespil og utilsigtede humoristiske scener. For ikke at sige at det er forfærdeligt eller noget bare at du kan fortælle at det kun er så kendt som det er på grund af Bruce Campbells rabiate fanskare (som jeg er en af) som sandsynligvis vil se alt hvad han er i eller involveret i på en eller anden måde. <br /><br />Min karakter: C- <br /><br />DVD-ekstramateriale: Kommentar med Michael Kallio og Bruce Campbell; Anden kommentar af Kallio og lyddesigner Joel Newport; 'Hating every minute' en 17 minutters dokumentar; slettede og udvidede scener; alternativ tager; outtakes optagelser af verdenspremieren; Plakat & stillbilleder; talent bios; og biograftrailer <br /><br />DVD-Rom: Manuskript i .PDF-format <br /><br />2 påskeæg: fremhæv øjnene for et grinende udfald (venstre øje) og et minut af intet andet end en faktiske påskeæg (højre øje)
critique7277 Selvom der er Flying Guillotines som en del af titlen på denne film har den ingen forbindelser til de originale Flying Guillotines (1975) og dens efterfølger Flying Guillotines II (1978). De to originaler er mesterværker af kung-fu-film og fremstår stadig som en klassiker. Dette er en meget ringere kopi af originalen og selv som en almindelig kung-fu-film er den under gennemsnittet.<br /><br />For det første har denne film ikke meget skuespil. Det er den ene meningsløse kampscene efter den anden og flyvende guillotine spiller ikke engang en større rolle i dem. Historien handler om nogle Shaolin-munke der er ved at opspore nogle skurke der er kommet i gang med en hellig bog og en ond prins der ejer en del af denne bog er en del af plottet. Den samme onde prins har planer om at lokke munkene ind og bruge de flyvende guillotiner på dem.<br /><br />Der er fire film med Flying Guillotine som en del af titlen. Dette er efter min mening af mindst kvalitet. Designet af den flyvende guillotine i denne film er forskellig fra de tre andre hvilket indikerer at denne film er produceret af en anden enhed end de tre andre.<br /><br />Filmen har ingen kemi udover at være utilsigtet sjov pga. dårlig produktion. <br /><br />Bedst springe dette over og se de to originaler.
critique7278 Jeg så denne film og kedede mig mere og mere med det fjollede plot der ikke gik nogen vegne da historien pludselig tager en surrealistisk drejning til det værre og har en skuespiller der spiller sig selv. Åh hvor jeg guffede. For det er såååå sjovt ikke? Vi ved at Julia Roberts spiller karakteren Tess og her er de i filmen ved at slå den joke ud af at karakteren Tess ligner lidt Julia Roberts. Så Julia spiller en der efterligner Julia. Hvor godt hun gør dette får vi aldrig at vide for 99999% af publikum kender faktisk ikke Julia Roberts personligt (og at læse om hende i magasinet Hello tæller ikke). <br /><br />Og så dukker Bruce Willis op! Tilsyneladende er han Julia Roberts' bedste ven. Nå han er med i filmen... hvordan skulle jeg vide om Bruce Willis og Julia Roberts overhovedet kender hinanden? Jeg er ikke det mindste interesseret i skuespillernes personlige liv – jeg betaler bare mine penge og forventer at de gør det arbejde de bliver betalt for at udføre. I hvert fald begynder de at lave vittigheder om plottwist i filmen hvor Willis (temmelig overbevisende) spiller en psykiater... ham med den lille knægt i... kender du den? Det gør jeg ikke jeg har glemt hvad den hedder. Willis giver endda en kommentar om hvor godt den film klarede sig ved billetkontoret - hvor beskeden af ​​dig hr. Willis!<br /><br />Problemet er at disse scener ikke kun er meningsløse og forfærdeligt forfærdeligt selvforkælende det minder også os seerne om at vi simpelthen ser en flok skuespillere der spankulerer rundt og får udbetalt enorme summer for en meget lille indsats. Ser du når jeg ser en film vil jeg suspendere vantroen og glemme at jeg ser skuespillere – jeg vil tro på den historie jeg ser. Når du begynder at trække kulisserne ned midt i filmen ødelægger du simpelthen illusionen for mig.<br /><br />Du ved at en tv-serie har hoppet over hajen når den begynder at introducere berømtheder spille sig selv (stå op og tælles The Simpsons Friends osv.) men det er første gang jeg har set en film spring the shark. Jeg holder mig som regel væk fra den slags film (f.eks. Scary Movie The Naked Gun osv.). Problemet er at jeg ærligt talt aldrig troede at Ocean's 11 film ville gå i denne retning. Sikke en skam.<br /><br />Så med suspension af vantro smidt ud af vinduet og plottet der nu sygner hen i filmen slår publikum den mest onde vittighed af alle - tyveriet skete faktisk langt tilbage i historie og de sidste 90 minutter eller deromkring af filmen var meningsløs opstilling. Ja det er rigtigt: Steven Soderwhatsit og hans skuespillervenner rejser sig alle peger på os publikum og siger: "Ha haaa... I har alle fået... tak for jeres penge!". Så giver de os den ene fingers hilsen.<br /><br />Nå lige tilbage til dig. Jeg betalte faktisk ikke for at se denne film... Jeg downloadede DVD'en for ingenting. Hvordan kan du lide dem æbler? Det er nu et plottwist.
critique7279 Hvad får du når du har dårligt skuespil dårlig instruktion scener der er uhyggeligt lange frygteligt lys smertefuld redigering og forfærdelige effekter? Du får Jessica: A Ghost Story Seems dets skud på betacam hvilket er fint men belysningen skal komplimentere dette medie. I dette tilfælde gør det ikke. Der er et par CU'er hvor personens ansigt er helt i skygge. Særligt en scene er scenen hos psykiaterne. Det er en joke hvis du spørger mig. Nogle af scenerne var så lange at de nemt kunne have været halveret... men så ville de vel ikke have en film i spillefilmslængde. Hovedpersonen er utrolig flad. Han er LEAD-hann så han burde have nogle "helte"-elementer til sin karakter men det har han ikke. Han klynker og er bange hele filmen. Jeg kunne blive ved men jeg vil ikke spilde min tid. Selvom belysningen var forfærdelig må jeg sige at de havde gode kamerabevægelser. Ærgerligt at belysningen ikke komplimenterede det. Coveret på DVD'en er flot og det er der det slutter. Bare forfærdeligt.
critique7280 jamen man kan ikke spilde tiden bare på grund af en stor stjerne-cast ..jeg tror alt jeg kunne se er en flok talenter der spilder deres tid på en stor skærm med noget patetisk humor som vil appellere til jeg ved ikke hvem? nogle patetiske sange der vil blive hørt af hvem? nogle patetisk bratte vendinger begrundet af hvem? kapløb med tiden? mener du spild mod tid? OK så først forkæler du dit barn så lærer du ham en lektie wow vi er så uvidende om dette faktum hvem der sagde at det er et genialt nyt koncept er sandsynligvis en anden art end mennesker. besked der skal gives men den kunne godt være blevet givet af en fremmed der sad ved siden af ​​dig i bussen i stedet for at du gik efter sådan en spild film for at lære det. Hindi-film har allerede bevist det meget og jeg kan heller ikke spild min tid på at skrive om spild alligevel!
critique7281 Virkelig dårlig og let den værste episode jeg nogensinde har set.... nogensinde.<br /><br />De forsøgte at råde bod på det ved at give det rutinen "vi ved vi gør det her". Det ville have været sjovt hvis det ikke var for at 'The Simpsons' allerede havde gjort det. Og det ville stadig ikke råde bod på det hvis de var kommet på ideen i første omgang.<br /><br />Flashbackene fandt sted som en del af den sædvanlige karakters (hovedsageligt J.Ds) fantasier. Flashbacks var ikke engang af faktiske hændelser der fandt sted bare kompilationer af f.eks. J.D der faldt om eller jeg ved det ikke... Elliott der falder om. Hvis jeg ville se en Scrubs-samling ville jeg gå på youtube og ikke spilde en halv time af mit liv.<br /><br />Scrubs er i sidste ende faldet i den fælde som de fleste sit-coms må og det skuffer mig det lykkedes dem at gå 5 og en kvart sæson uden et afsnit som dette. <br /><br />Jeg håbede at scrubs ikke behøvede at være den slags sit-com.<br /><br />Og bare som en forbigående tanke hvorfor fanden var Dr.Cox skaldet?
critique7282 Det er Soooooullltakaaaa!<br /><br />Wow. Sikke en hudafskallet dårlig film. Helt ærligt dette er et af mine yndlingsafsnit af MST3K... Bare nogle ting at påpege...<br /><br />1) Den incestuøse lesbiske mor-datter-udveksling var underlig. Jeg har brug for rådgivning nu.<br /><br />2) Der er ingen Gud der er bare Dude.. Jeg elsker det citat fra Crow.<br /><br />3) Uanset hvad der skete med nonnerne der tog bussen hjem vil vi nogensinde vide det? Jeg har en frygtelig tomhed i maven.<br /><br />4) Se endelig ikke denne film un-MSTied... Den har Joe Estevez som hovedstjernen.. Yikes..<br /> <br />1/10 for ikke-MSTied 8/10 for MSTied.
critique7283 Stinger starter '3 Months Ago' på ubåden SS Newark hvor genetiske eksperimenter er gået skævt og besætningsmedlemmet bliver brutalt slagtet af store dræberskorpioner... Hop til 'Camp Pendleton' et par måneder senere hvor general Ashford (James Cagnard) ) briefs løjtnant Williams (John Miranda) på sin mission om at gå ombord på Newark og assistere genetisk videnskabsmand Dr. Carly Ryan (Michelle Meadows) før nogen ved af det er en gruppe virksomheders videnskabsmænd og marinesoldater om bord på Newark og er chokerede over at opdage at han lemlæstede lig af besætningen bortset fra Dr. Mike Thompson (Casey Clark) som ikke giver meget mening . Der går ikke lang tid før skorpionerne angriber først til at falde er løjtnant Williams så sergent Sam Harmon (Christopher Persson) forfremmes og tager ansvaret for at bringe alle i sikkerhed og afslutte truslen fra de gigantiske skorpioner for altid...<br /> <br />Denne svensk-amerikanske co-produktion blev instrueret af Martin Munthe og han stod også for kinematografien og jeg troede at det var en striks efterfølgende numre uinspirerende skabningstræk. Det er tidligt ind i det nye år & Stinger er den første gigantiske genetisk muterede monster/væsen/insekt-type film jeg har set i 2007 forhåbentlig kan tingene kun blive bedre... Manuskriptet af Mat Nastos er utroligt klichéfyldt og får det hele af dets ideer fra andre film især Aliens (1986) lad os se at det isolerede sted i dette tilfælde er en ubåd der er hastigt samlet hold af marinesoldater inklusive en der tygger på en cigar gennem hele filmen der er videnskabsmændene inklusive en blond svensk der skal prøve og forklare det hele og den onde pengegribende virksomhedsskurk der sætter den mægtige dollar over menneskeliv og den endelige ingrediens er monsteret/væsenet/insektet eller hvad som helst i dette tilfælde er der masser af store skorpioner der løber rundt men de bliver ikke brugt på nogen måde på en unik eller fantasifuld måde så de kunne lige så godt have været dræbergræshopper. Ja det hele er her desværre er Stinger ikke en Aliens hvis du forstår hvad jeg mener. Det er et strejf langt på over 100 minutter og det er helt forudsigeligt selvom det bevæger sig i et rimeligt tempo og som en dum skabning kunne du gøre det værre på trods af hvad mange siger på IMDb...<br /><br />Instruktør Munthe udmærker sig ikke det er ikke skræmmende der mangler stemning & actionscenerne er kedelige & uspændende. Der er ikke mange skorpionangreb og det er næsten en time før der sker en væsentlig handling specialeffekterne er i den nederste ende af skalaen men jeg har set værre det er helt sikkert. Det betyder ikke at effekterne i Stinger er gode men jeg har set værre. Der er ikke meget blod eller lemlæstelse der er nogle lemlæstede kroppe nogle afhuggede hoveder og nogen er flået i to. Det eneste smarte og underholdende øjeblik i hele filmen er da den nøgne svenske kvindelige videnskabsmand beder sin elsker om at tænde hende ved at tale om alle de penge de vil tjene på skorpionerne... Men der var et øjeblik som fik mig til at stønne og river mit hår ud i sin dumhed mens en fyr forsøger at reparere ubådens kredsløb og få lysene til at virke ved at ramme strømforsyningen/computerkortene med en hammer & det virker lige så godt...<br /><br />Teknisk er Stinger i bedste fald gennemsnitlig og der er den sædvanlige uendelige mængde af mørke korridorer som bliver monotone. Stinger blev skudt i Stockholm i Sverige hvis du er interesseret. Skuespillet var dårligt og der er ikke andet at sige.<br /><br />Stinger er ikke en god film og det er heller ikke en fantastisk gyserfilm jeg kan slet ikke anbefale den men jeg har set værre. Hvis du kunne lide Stinger (usandsynligt) kunne du måske lide de lignende tema 'gigantiske skorpioner på fri fod'-film Tail Sting (2001) eller Scorpius Gigantus (2006) (lige så usandsynligt).
critique7284 Der er film som "Plan 9" der er så dårlige at de har en charme over sig der er nogle som "Waterworld" der har det samme uforklarlige træk som en bilulykke og der er nogle som "Desperate living" som du hader at indrøm du elsker. Cowgirls har ingen af ​​disse indløsninger. De samlede medvirkende har talent nok til at gøre næsten ethvert plot seværdigt og efter hvad jeg har fået at vide er bogen fornøjelig.<br /><br />Hvordan kunne denne film så være så ulidelig dårlig? Til at begynde med ser det ud til at instruktøren har samlet en cast af navne uden anden binding end det der vil bringe de 20 ting ind. Fortæl dem derefter at gøre deres bedste Kevin Costner-imitationer. Åbn bogen tilfældigt og begynd at skyde hvad der er på siden og sørg for at forhindre at de store vidder af Amerika er interessant på nogen måde. Giv endelig redigeringsjobbet til din svoger for kødpakkeriet har netop afskediget ham. Han har tyve års erfaring med klipning.<br /><br />Denne film definerer nu kælderen for mig. Det er så slemt det er ikke engang godt for at være dårligt.
critique7285 Demons III: The Ogre er ikke relateret præ-sequel er på "The Demons" og "The Demons 2 er cool hip horror 1980 klassiker."Demons III: The Ogre" er meget dumt keder sig billigt monster. Jeg er meget forvirret over forfatteren er "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava og Dardano Sacchetti er forfattere af dårlig kvalitet og dumme der den kede William Shakespeare spøgelse eller dæmons æg fra Spider's web eller hvad Huhuhuhuhu får pigen til at drømme). Jeg er meget ked af det meget meget meget kedelig film Ogre" "The Other Hell" og "Black Demons" har ikke lukkede billedtekster og undertekster koster 1499 $ fra Best Buy-butikken i City of Downey Hvorfor Lamberto Bava og Dardano Sacchetti er dårlig kvalitet forfatter der gør den dumme film næsten som "Halloween III" ikke har Michael Myer monster men jeg er meget forvirret "The Demons 2 er bedre den kedelige dumme "Demons III: The Ogre" er ikke en del af "The Demons" og "The Demons 2" er de samme dæmoner.<br /><br />Tak Juan Antonio De La Torre
critique7286 Drew Barrymore spiller den unge Holly Gooding der flytter ind hos den håbefulde hackmanuskriptforfatter Patrick Highsmith (George Newbern) og fuldstændig forstyrrer hans liv ved at påstå at hendes "doppelganger" eller onde tvilling er ude på at dræbe hende og hendes familie.<br /> <br />Denne fjollede gyserfilm er lidt svær at tage seriøst selvom filmskaberne og skuespillerne selv ser ud til at være dødseriøse. "Doppelganger" er forvirret med en ubehagelig dum dialog.<br /><br />Nogle seere vil bemærke at Drews karakters navn er hentet fra Audrey Hepburns rolle i "Breakfast at Tiffany's" og at Newberns karakters navn er en leg på navnet på den berømte forfatter Patricia Highsmith (han forsøger faktisk at omskrive "Breakfast" som en gyserfilm tro det eller ej!).<br /><br />Jeg formoder at den fortjener en vis ære for ikke at være helt din typiske gyserfilm - jeg mener forfatter/instruktør Avi Nesher ser ud til at bekymre sig om sine karakterer og giver sin film mere plot end standard slasher-pris.<br /><br />Efter en fjollet skurk-forklarer-alt-til-publikum-konfrontation fortsætter filmen med at underkaste sig et frygteligt klimaks derude der skal ses for at blive troet. Denne film sparer bestemt ikke på blodet.<br /><br />Men hey! Drew dræber sin mor i denne. Nej jeg laver ikke sjov. Jaid Barrymore dukker op nær begyndelsen kun for at blive voldeligt slagtet.<br /><br />Drew er altid meget seværdig og meget sexet i denne. Newbern fremstår som en sympatisk nok "pæn" slags fyr. Men filmens højdepunkt må være scenen med Sally Kellerman en attraktiv veteran der er meget professionel i sin ene scene som en tidligere nonne der har startet en telefonsex-virksomhed(!!!!!!).<br /><br />Filmen er dybest set useriøs men temmelig morsom på et snusket elendigt lille niveau.<br /><br />4/10
critique7287 Jeg kan virkelig ikke tro at denne film ikke er i IMDB's værste 250 den er helt forfærdelig. Da jeg oprindeligt så det kan jeg huske at jeg talte om det i en klasse og to andre mennesker havde også set det. Vi fortalte alle andre klassemedlemmer ikke at se det fordi det var så forfærdeligt. Da vi var færdige ville nogle andre se det bare fordi de ikke kunne tro at noget var så slemt som vi sagde det var. Vær ikke som dem bare gå forbi. Jeg er sikker på at alle involveret i denne film også ville foretrække at du aldrig ser dem i denne film.
critique7288 En fyr ved navn Karl Rhamarevich lærer at leve videre selv efter døden gennem telekinese. Han er begravet i et mausoleum. Samme nat skal Julie (Meg Tilly) overnatte der for at komme ind i en gruppe kaldet "Søstrene". Og Karls "magt" er i fuldt flor.<br /><br />Fåbelig film. Jeg så den i et teater da jeg var 21 og kedede mig generelt. PG-vurderingen burde have tippet mig - dette er en gyserfilm for børn. Én RIGTIG dum scene i slutningen har et lig der bryder GENNENNEM beton for at ramme en ung fyr! Til at begynde med sættes lig i HOVED først hvilket gør det umuligt for liget at bruge sine arme og der er ingen måde nogen kommer til at bryde igennem beton. Når du bemærker dumme fejl som den gør filmen ikke sit arbejde.<br /><br />Den har to gode scener - to af "Søstrene" bliver "angrebet" af flydende lig der trænger dem ind. På et tidspunkt slår en af ​​søstrene et lig i maven - hendes hånd går IND i kroppen og hun kan ikke trække det ud! Den scene har fulgt mig lige siden. Og der er en sød lille smule der involverer et lig og en tandbørste i slutningen (som fik mit publikum til at grine). Men resten af ​​filmen er et dunkelt kedeligt minde. Kun for børn - voksne vil kede sig. Jeg giver den en 3.
critique7289 Cecil B. deMilles 1922-stue-til-fængsel-tårermand Mandslaughter finder den dejlige Leatrice Joy som en hjertelig men dekadent ung dame med flere penge end hun ved hvad hun skal stille op med. Hendes hensynsløshed fører til fængsling som igen fører til hendes regenerering. Thomas Meighan er den korsfarende distriktsadvokat der har gjort det til sit personlige korstog for at bringe godheden og sundheden frem i Lydia (Joy) men han bliver kørt på sidespor af alkohol og når hun er løsladt er det op til hende at redde ham!<br / ><br />Hvis plottet ikke lyder alt for dårligt vil du blive ramt af den sørgelige præsentation. Kvaliteten af ​​deMilles instruktion er meget lav og han viser ikke nogen særlig færdighed der er unik for ham. Fotograferingen er standard og flad og redigeringen er næppe mere dynamisk. Man kunne sagtens klassificere det som et modeshow og være ret korrekt. DeMille får klædt Miss Joy på i så mange forskellige typer tøj (aftenkjoler golfkostumer motorkostumer bunker af pelse) at dens undertekst kunne være 'Fashions of 1922'<br /><br />En ting mere skuffende end fotograferingen eller redigeringen eller instruktionen er skuespillet som for det meste er fladt og træ. Når det ikke er det er det blot rutinemæssige tavse gestus rullende øjenkugler trækninger i øjenbryn og bevidste pege- og armbevægelser. Hvad der ville være blevet oplivet for moderne seere ved at overfalde og tygge scener i nogle af de værste stumfilm er her kun kedeligt at se. Det eneste medlem af rollebesætningen der lykkes i enhver form for ekspertise er Lois Wilson som ikke kun er smuk men er i stand til at spille sin rolle naturligt. Hun er overbevisende og indtagende i tårefulde nærbilleder så længe man ikke læser det moraliserende titelkort der følger når hun åbner munden for at tale. Som jeg sagde er alle andre drøn rutinerede Joy Meighan selv Julia Faye. Hendes optræden her giver et godt argument for hvorfor hun aldrig opnåede ægte stjernestatus.<br /><br />Den værste og mest underholdende del af denne film er den tunge moralistiske tone der bærer igennem det hele. Meighans karakter har masser af mellemtitler hvor han drøner videre om hvordan ungdommen i Amerika falder i sin moralske holdning og går lige tilbage til Roms dekadence. (indsæt absurd flashback) Denne films moralisering er blevet beskrevet som victoriansk men den er længere end det. Den har så lidt betydning for virkeligheden at jeg har en fornemmelse af at publikum på det tidspunkt ikke tog det mere seriøst end moderne seere kunne.<br /><br />Denne film er præcis hvad de uvidende har en tendens til at tænke på som en 'typisk' stumfilm med sin arkaiske moralske struktur træskuespil og dårlige instruktion. DeMille viser at han kunne være en frygtelig instruktør uden sans for tempo kameraplacering eller dygtighed til at håndtere hverken manuskript eller skuespillere. Jeg kan ikke forestille mig at nogen ved deres rette sind tager det seriøst. Kedelig langsom og idiotisk jeg anbefaler den kun til hårde stumfilmsdunder som mig selv.
critique7290 Sikke et spild af tid at se denne film. Dårlig billedkvalitet dårlig lyd dårligt skuespil og bestemt ikke baseret på faktiske fakta. Stedfortræderens "kæreste" overdrev så meget ligesom sheriffen at det var mere komedie end rædsel. Stedfortræderen forsøger at foretage et nødopkald ved at ringe 911...PROBLEM...i 1957 eksisterede det alarmnummer ikke. Det er blot et eksempel på iøjnefaldende uoverensstemmelser.<br /><br />Det "skræmmende" aspekt var meget underdrevet. Det virkede bare ikke så forfærdeligt.<br /><br />Jeg syntes at skuespilleren der spiller Gein gjorde det mest beundringsværdige skuespillerjob i hele filmen. Jeg kunne godt se mentale forstyrrelser i hans karakterskildring.<br /><br />Undskyld...denne forstår det bare IKKE!!
critique7291 Én: din skærm vil være fyldt med smukke effekter og farver. Disse gør intet for historien men de vil holde dine dovne øjne optaget i omkring 50 minutter. Et godt eksempel er den evige brug af en computerskærm der viser hvert fingeraftryk fra databasen da det aftryk sammenlignes med det de ønsker at finde ud af. Ja rigtigt.<br /><br />To: disse fyre er som rigtige professionelle professionelle de vil engagere hinanden i spændende Pro-snak: "Se Grissom det er det vi kalder fingeraftryk. Alle har dem og de er forskellige på hver person. Så med disse fingeraftryk kan vi faktisk finde...".<br /><br />Ja! Præcis som rigtige professionelle ville snakke sammen hvis der ikke var et fuldstændigt uoplyst og dumt publikum.<br /><br />Det er dog ikke alt der er dårligt ved dette show. Nogle historier virker til en vis grad og farverne _er_ virkelig smukke. De bruger rød blå grøn gul... alle farver jeg har elsket siden børnehaven.
critique7292 Nå ikke endnu i hvert fald.<br /><br />Den er ikke opført i de værste 100...<br /><br />Så lad os alle slå os sammen og lægge den på dets rette sted.<br /><br />Dette er virkelig en dårlig film. (Og jeg kunne godt lide Ishtar!) ;)
critique7293 Der er en vis ironi i en parodi på den gotiske genre der bliver forvandlet til et rod af klichéer af filmskabere der enten ikke anede hvad historiens formål var eller bare var ligeglade. Alle kendetegnene for din gennemsnitlige familiefilm er nærværende - ramponerede yngre søskende en gnaven teenager der ikke vil flytte usympatiske forældre der ikke er i stand til at se tilsyneladende og selvfølgelig et romantisk subplot. Filmen har meget lidt til fælles med Wildes originale historie som i vid udstrækning blev skrevet for at lave sjov med de melodramatiske gotiske noveller der var i højsædet på det tidspunkt. Hvis Wilde så denne version ville han sandsynligvis grine - og så selvfølgelig skrive en parodi. Man kan kun håbe at de børn der så denne intetsigende masseproducerede pap til sidst opdagede vidnet og gnisten i den originale version.
critique7294 Ikke særlig imponeret. Det er svært at tilbyde nogen spoilere til denne film for der er næsten ingen udvikling i plottet. Alt bliver klart i de første ti minutter og derfra er det som at se maling tørre. Skuespillet virker også meget dårligt og minder mig om de gamle sort-hvide maoistiske film der af og til vises på kinesisk fjernsyn i dagtimerne. Selvom det er svært at fortælle med kvinderollen Yuwen da historien tilsyneladende kun kræver at hun går rundt som en træmannequin. Det minder mig om den falmende stjerne Gong Li der på en eller anden måde fik et ry som en god skuespillerinde i Vesten for at have en skulende skue i ansigtet hele tiden. <br /><br />Tian Zhuangzhuangs film 'Blue Kite' var en langt bedre film. Men lad dig ikke narre af at Springtime in a Small Town udspillede sig i slutningen af ​​40'erne. I modsætning til den blå drage er det faktum at denne film foregår i en tid med omvæltninger irrelevant for selve plottet ruinerne af byen ser ud til at være intet andet end en naturskøn kulisse.<br /><br />Jeg spekulerer på om Tian Zhuangzhuang forsøger simpelthen at ride på populariteten af ​​kinesiske film i Vesten og appellere til et udenlandsk publikum der ikke kan kende forskel på en film der er 'smuk' 'dyb' eller 'hypnotisk' og en der simpelthen er kedelig og uvæsentlig.<br /><br />Hvis en film passer til beskrivelsen af ​​'overvurderet' så er det denne. Jeg ser ingen grund her til at stoppe med at bekymre sig om tilstanden i den kinesiske filmindustri.
critique7295 Så længe du husker på at produktionen af ​​denne film var et copyright-trick og ikke tænkt som en seriøs udgivelse er det faktisk overraskende hvor ikke helt forfærdeligt det er. Jeg kunne endda lide temamusikken.<br /><br />Og hvis et svirp nogensinde råbte efter en behandling af Joel (eller Mike) og MST3K-botterne så er det her! Se dette med en flok smarte kloge kikser og du er i god tid. Tag en bryg smør nogle store kringler op og nyd det.<br /><br />Selvfølgelig kræver det at få en kopi at købe en bootleg eller downloade den som shareware men hvis du er her på IMDb'en så skal du' er højst sandsynligt kyndig nok til at gøre det. Held og lykke.<br /><br />Og se efter min yndlingsdel....hvor Dr. Doom informerer FF om at de har 12 timer til at efterkomme hans ønsker....og han gør rent faktisk tallet "12". " med sin finger mens han gør det....det er ligesom "Evil Sesame Street"....hoo boy.<br /><br />...og selvfølgelig erklærer fru Storm "Bare se på dig.. ..the Fantastic Four" er bare sådan hjertevarmende....du vil grine du vil græde.....<br /><br />Så hvis du elsker schlocky Sci-Fi er denne fantastisk til dig!
critique7296 Hvis du har set denne film så vil du vide at det er en af ​​de værste Bollywood-film der nogensinde er lavet. Bollywood er kendt for at kopiere Hollywood-film. Hvem ville vide at de ville kopiere Terminator 2. Forskellen mellem de to filmindustrier er at Hollywood bruger millioner og Bollywood bruger 100 tusinde (gennemsnit). Det er problemet med denne film hvis du vil lave en film i T2-stil så gør det ordentligt. Instruktøren tilføjede en falsk fantasihistorie om en reinkarneret slange der finder sin for længst mistede pige (i den forrige fødsel) død af 2 fyre men skylden går til 10 personer. Hun reinkarnerer pludselig til et spøgelse og sammen vil de dræbe de 10 mennesker de giver skylden for hendes død. For ikke at nævne den reinkarnerede slangefyr eller skurk har en slags superkræfter. Han kan forvandle sig til hvad som helst han kan flyve forsvinde ildkraft vindkraft you name it han har det. Han bliver endda bazookeret og overlever T1000-stilen. Du undrer dig sikkert over hvordan han overlever. det er bedst ikke at spørge og det er bedst ikke at spilde tid og penge på denne film. Det er bedst bare at glemme at denne film kom ud. Jeg synes det er en skam at bruge en stor stjernecast til denne uhyrlige film med en nonsenshistorie.
critique7297 SPOILERS HELE: <br /><br />The Gettaway er for det meste en actionfilm. Og hvilken handling der er til!! Shootouts jagter skraldespande og meget meget mere. Den har Kim Bassenger og Alec Baldwin i hovedrollerne som Mc Coy'erne.<br /><br />Dette er en genindspilning og jeg har ikke set originalen men var virkelig ligeglad med denne selvom Bassenger og Baldwin har en flot skærm kemi. Men selve filmen gjorde det ikke for mig.<br /><br />The Gettaway blev virkelig trættende virkelig hurtigt. Plottet overskygges af den ene kamp/jagt efter den anden og da volden bliver ved med at hobe sig op bevarer Bassenger og Baldwin deres flotte udseende uanset hvilke farer de måtte være i. Faktisk ser de næsten BEDRE ud i slutningen af ​​filmen end i filmen. begyndelse. Jeg tror ikke at Bassengers øjenmakeup bevæger sig én gang i løbet af hele billedet.<br /><br />Dette er ikke den værste film jeg nogensinde har set bestemt ikke men den er ikke særlig god og medmindre man er en actionfilmpurist jeg kan ikke se rigtig nyde denne film fordi der bare ikke er meget her. The Gettaway er heller ikke synderligt original og går alt fra unødvendigt brutal til ret kedelig. Det kunne virkelig have været bedre synes jeg.<br /><br />Bassenger og Baldwin præsterer OK men de har ikke så meget at lave bortset fra at blive jagtet og løbe for deres liv. Nogle gange mindre er mere efter at have set det samme igen og igen bliver det forældet. Nød ikke denne for meget.
critique7298 Af de mange problemer med denne film er det værste kontinuitet; og genredigerede det på VHS til en college-kabelkanal for mange år siden forsøgte jeg at finde ud af hvad der præcist gik galt. Det der ser ud til at være sket er at de faktisk konstruerede en meget længere film og derefter huggede den ned til standard biografvisning. Hvor meget længere? at udfylde alle hullerne i plottet som vi har det ville kræve omkring tre timers fortælling og karakterudvikling - især i betragtning af at den film vi har bare er så langsom og tager sig selv bare så seriøst.<br /> <br />Det er svimlende; hvad kunne Halperinerne muligvis have forsøgt at opnå her? Deres forrige film "White Zombie" var et vellykket lavbudgetforsøg på at kopiere de tidlige Universal Studios monsterfilm (The Mummy Dracula osv.) og holdt sig som sådan temmelig tæt på zombiemytologien som folk i Nordamerika ville kende til. fra populære magasiner.<br /><br />Revolt of the Zombies derimod ser ud til at have været tænkt som en eller anden allegori for den moderne krigs politik. Dette ville ikke kun forklare åbningen og ændringen af ​​Dean Jaggers karakter til en megaloman men det forklarer også hvorfor zombierne faktisk ikke gør meget i filmen udover at stå rundt se skræmmende ud og vente på ordrer - de' Det er bare allegoriske soldater ikke de udøde kannibaler vi alle er kommet til at elske og afsky i zombiefilm.<br /><br />Jeg er lige med enhver i min modvilje mod moderne krig og dens politik - men jeg synes en film burde være underholdende først og først senere måske lærerig. Og bestemt – en film om zombier burde handle om zombier.<br /><br />Virkelig en af ​​de mest bizarre film i Hollywoods historie men ikke en jeg kan anbefale selv for historisk værdi.
critique7299 Jeg håber at dette blev lavet før Half Past Dead og Exit Wounds fordi det var noget vrøvl Seagal var ikke at bebrejde det var ned til den lorte instruktion da de få actionscener fandt sted. Plottet var også forvirrende og føltes dybest set bare forhastet måske blev det skrinlagt og udgivet for at udnytte Seagals nyere film??<br /><br />3/10<br /><br />Han er ikke færdig endnu kom med Under Siege 3 og tab dig noget!
critique7300 Få film har svigtet forventningerne og forstyrret mig så meget som Fire. Filmen er prætentiøst skrald. Det opnår ikke noget på et kunstnerisk niveau. Det eneste det lykkedes at modtage er et forbud i Indien. Hvis det bare var på grund af den dårlige kvalitet af filmproduktion snarere end den aktuelle kontrovers ville forbuddet have været mere berettiget.<br /><br />Nu hvor jeg har fået min nød ud af mit system er jeg mere i stand til at analysere filmen: <br /><br />* Fra starten føles filmen uvirkelig især når hovedpersonerne begynder at samtale på engelsk. Instruktøren lavede selvfølgelig ikke filmen til et indisk publikum; men det undervurderede sit internationale publikum ved at forenkle det. At se hushjælpens karakter tale på perfekt engelsk er for uvirkeligt til at være sandt.<br /><br />* Dernæst får vi regelmæssige glimt af Radhas drømme. Disse scener er ikke særlig effektive. De kommer op som skurrende og hindrer filmens flow. Jeg spekulerer stadig på hvordan den filosofiske dialog hænger sammen med historien. Jeg følte at surrealismen var tabt.<br /><br />* Kærlighedsscenerne føltes voyeuristiske og er nok ment til publikums pirring frem for at være et kraftfuldt statement. Under alle omstændigheder opnår de ikke nogen af ​​de to.<br /><br />* De navne der er valgt til kvinderne Radha og Sita er navne på hinduistiske guddomme og er derfor udvalgt til at chokere publikum. Men da filmen ikke var beregnet til det indiske publikum i første omgang er chok-gennem-navn-udvælgelsen ikke beregnet til at nå sit mål hvilket er absurd.<br /><br />* Kvaliteten af ​​instruktion er meget dårlig og nogle centrale og delikate scener er blevet dårligt håndteret. En bedre instruktør kunne have lavet et stærkt følelsesmæssigt drama ud af emnet.<br /><br />* Skuespillet føltes træ selvom Nandita Das bragte noget liv i rollen var de andre spildt. Jeg har altid troet at Shabana Azmi var en god skuespillerinde men hendes talent er ikke tydeligt i denne film. De mandlige hovedroller var direkte vrøvl.<br /><br />Hvis du er fan af Earth og ønsker at se mere af instruktøren så hold dig væk fra denne. Behage.
critique7301 Jeg så dette stykke skrald på AMC i går aftes og spekulerer på hvordan det på nogen måde kunne betragtes som en amerikansk filmklassiker. Det var forfærdeligt på alle måder. Hvor hårdt havde Jack Lemmon James Stewart og resten af ​​castet brug for penge som de overhovedet ville overveje at lave denne film?
critique7302 Måske var denne film i sin tid speciel. Men fem årtier senere virker det malerisk blot endnu et filmisk levn fra de forfærdelige 1950'ere. Stereotyper er der masser af i denne fluffige historie om tre kvindelige guldgravere der etablerede butik i en Manhattan penthouse i et forsøg på at tiltrække velhavende ægtemænd.<br /><br />Jeg har ikke noget imod det overfladiske tema. Men filmens præmis er lam. Og udførelsen er værre. Det er en romantisk komedie men jeg fandt ikke meget at grine af. Plottet om en ekstremt nærsynet bimbo er omtrent det eneste smarte element i historien. Den overordnede dialog er flad og det samme er leveringen. Og manuskriptstrukturen er foruroligende. Plottet bliver ved med at hoppe frem og tilbage blandt de tre damer. Det er som om forfatteren ikke helt kunne blande ensemblerollerne. Resultatet er et plot der virker hakkende.<br /><br />Marilyn Monroe var et godt valg til sin rolle. Men Lauren Bacall var for gammel til den rolle hun spillede. Og Betty Grable med sin knirkende stemme og forfærdelige frisure var ganske enkelt irriterende.<br /><br />Farvefilm er konventionel. Men der var masser af billeder ved hjælp af bagskærmsprojektion hvilket bidrog til et dateret udseende. Det visuelle bliver endnu værre af kostumer der lugter af osteagtig 1950'er "glamour"; de er bare forfærdelige. Seerne skal udholde et modeshow et plot der forstærker hvordan filmens instruktør blev slået af de trashy glade klude.<br /><br />Og så er der det orkester. I hvad der uden tvivl er den værste filmåbning i biografhistorien har første del af filmen et orkester der spiller en eller anden trist klingende melodi. Først troede jeg at jeg så introduktionen til kommende attraktioner. Men nej det er faktisk en del af filmen. Og orkestret spiller videre og ved og ved. Det har intet absolut intet hvad som helst med historien at gøre. Hvad tænkte de på?<br /><br />Jeg nød Marilyn Monroe med hendes betagende stemme mens hun bimbosede sig gennem plottet. Men filmen ville have været langt bedre hvis de havde dumpet de to andre ensembleroller dumpet det orkester forbedret komediedialogen og bagatelliseret de prangende osteagtige kostumer.
critique7303 Der kan være noget poetisk rigtigt i at se tandlæger lide. Lider de i denne kedelige virkelig forfærdelige film men de får publikum til også at lide smerte af den ikke-tandlæge variant. Hvis du nogensinde har ønsket at se en film fuld af skrigende børn barfende børn syge børn masser af lange lange meningsfulde blikke en deadpan kone og en bekymret mand: det er her for dig. Kedeligt for langt det skiller sig ud som et af de eksempler der skriger: hvorfor? Er der en frelsende nåde? Ja det er der. Der er en kort scene fra Nabucco med noget ret god sang. Spar dine penge eller spar din tid hvis de er på tv eller kabel. Du kan altid læse en bog eller lave en omelet.
critique7304 Tilsyneladende var dette en prisvinder. Tilsyneladende havde nogen en pistol mod hans/hendes hoved og var tvunget til at nominere Maize: The Movie.<br /><br />Eller det må have været en fejl.<br /><br />Dette er den film der ikke kan ses mest. nogensinde lavet. Visningen og redigeringen er den største rædsel i denne film. To små piger farer vild i en kornmark og bliver forfulgt af en der kan høres grine under hans gummimaske. De små piger løber ind i deres heltefar og løber så væk fra ham W.T.F.? Heltefaren i filmen bliver ved med at miste overblikket over dem i løbet af de få minutter de ser dette.<br /><br />Pigerne var åbenbart ikke trænede skuespillere og havde ingen sund fornuft for dem. De var så irriterende og så infantile i filmen at den ikke engang komisk. At høre dem skrige igen og igen som en ødelagt plade var grunden til at jeg rejste mig og gik. Du kan ikke engang lytte til denne film uden næsten at få kramper.<br /><br />Jeg kan give en bedre prisvinder end dette affald.
critique7305 En mexicansk fredløs (Tomas Milian) stjæler guld fra en diligence sammen med nogle andre mexicanere og amerikanere. Amerikanerne krydser mexicanerne på kryds og tværs og efterlader dem alle for døde. Den ene fredløse overlever og leder efter hævn i denne film der har alt at gøre med den originale Django (distributørerne kaldte den kun "Django Kill..." for at presse nogle flere penge ud af mere godtroende mennesker. Hvad vi har her er en lidt under standard western der er for surrealistisk til at være så fornøjelig og som sådan kan jeg ikke rigtig anbefale den til alle andre end den mest hardcore Spahetti Western-fan.<br /><br />Min karakter: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extras: Del af BU's "Django Tell" (20-minutters dokumentar- og stillbilleder); Guilo Questi & Tomas Milian Teatralsk trailer <br /><br />3 påskeæg: Fremhæv den skjulte pistol på ekstrasiden for Trailere til; "Django" "Run Man Run" og "A Man Called Blade" Fremhæv hånden på hovedmenuen for at få interviews om dannelsen af ​​en rockgruppe og en skjult pistol i menuen Sprog/Undertekster historien om hvordan Tomas Milian næsten blev dræbt for at være antikommunist
critique7306 Hvis en film ikke kan holde din interesse i de første 25 minutter er den efter min opfattelse slut. Det her koncept at du simpelthen skal håndtere en langsom første tredjedel af en film og blive belønnet senere er noget sludder. En god film skal starte og slutte stærkt. Det hele virker interessant og nogle anstændige skud og masser af løfter men i sidste ende rodet og irrelevant. Der er så mange andre film fra Asien at se mange af dem er jeg sikker på at de fleste af jer ikke har set at jeg virkelig ville springe denne over og se andre steder. Hvorfor kræver IMDb et minimum på 10 linjer for anmeldelser? Jeg sagde mit indlæg og jeg håber at dette hjælper nogle af jer med at komme videre til den næste film.
critique7307 SVIGTE. Jeg ville elske at give dette lort et 0. Ja jeg registrerede mig bare for at bedømme dette affald. Jeg vil tilbage i tiden og skære mit håndled over. Her er noget copy og paste for at fylde 10 linjer. SVIGTE. Jeg ville elske at give dette lort et 0. Ja jeg registrerede mig bare for at bedømme dette affald. Jeg vil tilbage i tiden og skære mit håndled over. Her er noget copy og paste for at fylde 10 linjer. SVIGTE. Jeg ville elske at give dette lort et 0. Ja jeg registrerede mig bare for at bedømme dette affald. Jeg vil tilbage i tiden og skære mit håndled over. Her er noget copy og paste for at fylde 10 linjer. SVIGTE. Jeg ville elske at give dette lort et 0. Ja jeg registrerede mig bare for at bedømme dette affald. Jeg vil tilbage i tiden og skære mit håndled over. Her er noget copy og paste for at fylde 10 linjer. SVIGTE. Jeg ville elske at give dette lort et 0. Ja jeg registrerede mig bare for at bedømme dette affald. Jeg vil tilbage i tiden og skære mit håndled over. Her er noget copy og paste for at fylde 10 linjer.
critique7308 Dette formodes at være Charlies mesterværk men jeg vil påstå at det faktisk er en af ​​hans svagere film. Først og fremmest er det ikke sjovt. Ikke én ting i denne film fik mig til at grine. Okay der er et hurtigt spring ind i en boks der var et fnis men det var en af ​​desperation. Vagabondens første - og eneste - talkie hvor han taler (han synger i en tidligere film) men hans flade dialog viser os præcis hvorfor han var så glad at se i "Modern Times" og "Gold Rush" - to film der er mindst ti gange bedre end denne film. Der er bogstaveligt talt kun én god scene i denne film den hvor Hitler leger med kloden som en badebold. Det er det.<br /><br />Okay så den får meget ros for at være den første film der førte krig selv længe før vi gik ind i krigen. Nej. Ikke sandt. Simpelthen ikke sandt så ros kan godt skrues lidt ned. The Three Stooges gjorde det den 19. januar 1940 med "You Natzy Spy" - ti måneder tidligere end oktoberudgivelsen af ​​Chaplins film - og den film var faktisk sjov! Hvis du vil se Chaplins bedste film skal du kun se denne som reference. Og så pop ind "Modern Times" "Gold Rush" "City Lights" "Limelight" "The Kid" eller endda "Tillie's Punctured Romance".
critique7309 Nå efter at have set "Begyndelse" tænkte jeg hvorfor fanden de brændte Schraders Version og gjorde den stakkels. Men nu efter at have set "Dominion" forstår jeg dybt denne beslutning. Selv de fik det ikke meget bedre.<br /><br />Beklager men denne film er virkelig lort. Nogle gode øjeblikke men en virkelig kedelig historiefortælling og nogle store plot-huller dræber denne film.<br /><br />Jeg synes Exorcist-historien har meget og i en prequel på denne kan du bygge på en meget og giv referencer publikum gerne vil se. Men der er så meget lidt af det i filmen. Effekterne er virkelig dårlige - ikke engang TV-standard.
critique7310 Jeg så dette på grund af beskrivelsen og coverbilledet og blev endnu en gang bedraget. Jeg er ved at blive træt af alle disse nye dumme direkte til DVD-gyserfilm.Once in a blue moon 1 vil være OK. Det startede med en forvirrende scene og sprang derefter 30 år og viste et par en nat under et tordenvejr hvilket var OK fordi jeg kan lide storme og det gav en god stemning. Så blev det til en fed roadtrip hvor de endte på et spisested stødte på bizarre mennesker. Resten blev mærkelige og blev så forvirrende. Jeg så den til slutningen men var endnu mere forvirret da den endte så galt. Jeg havde større forhåbninger til denne film men den var mere som en science fiction end gyser og noget der burde have været lavet til tv.
critique7311 'Bloody Birthday' er en mærkelig og til tider humoristisk lavbudget-gyserfilm i stil med 'Mikey' eller en mindre intelligent version af 'The Good Son'.<br /><br />Udspillet i en lille californisk by bliver tre babyer født på højden af ​​en formørkelse hvor planetarisk justering betyder at de på en eller anden måde er født uden følelser. Ti år senere tager vores tre små psykopater sig selv på drabstogt og gør op med forældre søskende lærere og alle andre der irriterer dem. Kun én teenagepige kender sandheden for at kunne stoppe dem. Der er ingen forklaring på hvorfor babyer verden over der er født på samme tid ikke er lige så snoede men så er det!<br /><br />For en slasher-film er den meget tam med hensyn til vold og lemlæstelse hvilket Jeg formoder at fremhæver problemet med at caste børnekarakterer som morderne da der kun er så meget du kan udsætte de unge skuespillere for. I stedet er det morsomt og lidt foruroligende at se tre ti-årige planlægge mord og udføre deres planer ved hjælp af våben knive og armbrøster. Hovedårsagen til at det ikke bliver totalt latterligt er at barneskuespillerne er meget overbevisende i deres roller med den måde de snildt spiller de små uskyldige foran uforskammede voksne mens de viser deres mørke side til pigen der kender sandheden. .<br /><br />'Bloody Birthday' er ret middelmådig som en gyserfilm med få forskrækkelser og lidt blod men fordi den har chokfaktoren ved at have børn som morderne det er lidt unikt på den måde. En at se hvis der ikke er andet på.
critique7312 Se under ingen omstændigheder denne film. Det er forfærdeligt af en række grunde:<br /><br />Intet plot Ingen struktur Ingen retning Ingen skuespil at tale om Ingen visuel stil Ingen spænding<br /><br />Med et ord - nej.<br / ><br />Det bedste ved boksen og det faktum at den til sidst slutter. Hvem havde troet at 85 minutter kunne føles så længe.<br /><br />Igen: Se under ingen omstændigheder denne film. Det er forfærdeligt.<br /><br />Intet plot Ingen struktur Ingen retning Ingen skuespil at tale om Ingen visuel stil Ingen spænding<br /><br />Med et ord - nej.<br /><br /> Det bedste ved boksen og det faktum at den slutter. Hvem havde troet at 85 minutter kunne føles så længe.
critique7313 Jeg hader og foragter virkelig denne film og filmskaberne bag den.<br /><br />Selvfølgelig er jeg helt vild med at lave en hårdtslående og ærlig film om ungdoms- og ungdomskultur. "River's Edge" fra 1987 er et glimrende eksempel af et vellavet teenagedrama. Det jeg dog undtager mig fra er den infantile uvorne og sensationelle tilgang som skaberne af "2:37" tog.<br /><br />Et glimrende eksempel er hvordan det rejser så mange problemer og alligevel fejler noget væsentligt. måde at kommentere eller nå frem til en løsning på selv en af ​​dem.<br /><br />Mit andet store problem med denne film bortset fra dens fuldstændige plagiat af Gus Van Sants "Elephant" (overrasket over at Van Sant ikke sagsøgte) er dens 'tyr løs i en porcelænsbutik'-holdning til ret ømtålelige spørgsmål såsom incest og især selvmord.<br /><br />Kort sagt undgå denne film som pesten og alt muligt andet som denne filmskaber nogensinde er involveret i efterfølgende. Jeg har hørt at hans motivation for at lave "2:37" måske er baseret på løgne. Efter at have set det substandard resultat overrasker dette mig ikke det mindste. Dette er en glorificeret elevfilmøvelse som ikke hører hjemme i en biograf eller på DVD. Rent og enkelt.
critique7314 Jeg læste for første gang om Left Behind-serien for et par måneder siden og gjorde en mental note for at tjekke den ud da jeg er interesseret i den måde religion bruges til at kontrollere mennesker i vores stadig mere hadefyldte verden så forestil dig min overraskelse og glæde da Jeg fandt en kopi af Left Behind : World at War i mit lokale bibliotek der ligger uskyldigt ind blandt de store budget actionfilm.<br /><br />Nu som film er den ekstremt dårlig. Skuespillet er lige ud af en folkeskoleproduktion og "special effects" ville have set dateret ud i begyndelsen af ​​90'erne. Som den tredje del af en serie ville historien være uforståelig for alle der ikke havde set eller læst om de andre Left Behind-film og selv med min forhåndsviden var den stadig ret til grin.<br /><br />På den religiøs front tror jeg ikke at nogen der ikke allerede var fyldt med Herrens ånd ville finde noget i filmen for at overbevise dem om at ændre deres måder. Hvordan skal du frygte Antikrist når han har en komedie russisk accent og de værste af hans kræfter er nogle ynkelige CGI?<br /><br />Men mit største problem med denne film er det åbenlyse forsøg på at prøve at narre folk til at tro at det er en actionfilm med stort budget. Da jeg tog kassen op og læste spielen lagde jeg straks mærke til noget mærkeligt ... ingen steder på emballagen var der en omtale af denne films sande natur. For nogen der ikke ved det ville det for alle hensigter se ud til at Left Behind: World at War ikke var anderledes end den seneste Tom Clancey. Heller ikke på det eksemplar jeg lejede stod der noget om at det var det tredje i en serie.<br /><br />I betragtning af hele præmissen for serien er at Antikrist har bedraget hele verden synes jeg at det er ekstremt hyklerisk at filmskaberne forsøgte at bedrage mig TO GANGE før jeg overhovedet fik det at imødegå! Hvis du er så fast i din overbevisning hvorfor så ikke være ærlig omkring det?<br /><br />Den simple kendsgerning er havde dette ikke været en "kristen" film med den indbyggede fanskare der følger med Jeg tvivler alvorligt på at det nogensinde ville have set dagens lys. Hvis Cloud Ten håbede at jeg ville se fejlen i mine veje og give mig selv til Gud er jeg bange for at sige at jeg ville være død af kedsomhed og/eller grinet mig ihjel før jeg nogensinde havde chancen.
critique7315 Allerede før denne film er det tydeligt at se at Ali G er blevet præcis den karakter han satte sig for at parodiere. Jeg er alligevel ikke fan af Sacha Baron Cohens karakter men var nysgerrig efter at se hvordan en mand med så lidt talent var i stand til at overbevise universelle studier om at finansiere en næsten halvanden times spillefilm ud fra en 3 minutters vittighed. <br /><br />Et papirtyndt plot er bare en strøm af penis- og marihuana-vittigheder og jeg må indrømme at jeg krympede da jeg så så respekterede tespikere som Charles Dance og Michael Gambon bøje sig så lavt for beskæftigelse. At sige at jeg må indrømme (selvom jeg skammer mig ret meget over) at jeg rejste et grin ved mere end én lejlighed og hvor dårlig denne film end var var den aldrig kedelig og jeg har aldrig overvejet at slukke for den (hovedsageligt pga. den smukke Rhona Mitra). Når du siger det så se kun denne film hvis du er en teenagedreng i alderen 14 til 17 og du finder pik-jokes sjove.
critique7316 Burt Reynolds kom til et punkt i sin karriere hvor han så ud til bare at gå igennem bevægelserne. Han dukkede op festede med sine venner på film og tog en stor lønseddel med hjem. Det virkede ikke ligegyldigt for ham at det produkt han repræsenterede var rent lort.<br /><br />Ingen film indbefattede dette mere end "Stroker Ace" der får "Cannonball Run" til at ligne en klassiker og "Cannonball" Run II" ser godt ud. Med undtagelse af et par racerscener er der absolut INTET værd at se her. Selv den smukke Loni Anderson gør det så slemt som en dum blondine at det er pinligt.<br /><br />Hvis tanken om at Burt skal slå det sammen med Jim Nabors og klæde sig som en kylling lyder sjovt så er dette din film. Ellers skal du vælge næsten enhver anden filmkomedie og det bliver ikke værre.
critique7317 Filmen begynder lovende men dvæler for længe i en sepia-verden af ​​distance og fremmedgørelse. Vi bliver hængende men med ikke meget andet kan vi spare sløve skud af grav og eftertænksomme mandlige ansigter til at nyde. Bestemt ingen reb op ad væggen til at hjælpe os med at klatre over. Det er en skam for konceptet er ikke uden berettigelse.<br /><br />Vi undrer os over hvorfor et kærestepar - en far og søn ikke mindre - skulle være så fremmedgjorte fra den virkelige verden at deres egen verden er at foretrække. når klaustrofobisk ud over enhver fantasi. Dette tab af tilstedeværelse i den virkelige verden står alt for indlysende og unødvendigt i kontrast til at sønnen har meldt sig til de væbnede styrker. Hvorfor ikke cirkus så vi i det mindste kan sætte pris på lidt farve? Vi sidder tilbage med en gnavende følelse af tab men desværre ingen oplysning hvilket er forvirrende da filmen tilsyneladende handler om en form for opnåelse der ikke er tilgængelig for os alle.
critique7318 Pointen med Wolfes originale roman - ja meningen med hele historien - er at tingene finder sted på grund af en nøje beregnet følelse af hensigtsmæssighed. Målet er overlevelse inden for en bestemt form for livsstil. Romanen er fuld af ondskab. Det eneste forhold der er følelsesmæssigt sandt er det mellem Sherman og hans datter Campbell og det er kun berørt. Bortset fra er alle ude efter hvad de kan få i vejen for omtale magt penge eller selvforhøjelse.<br /><br />Wolfe blev kritiseret for at slå hver karakter og ethvert socialt segment i New York City over hovedet . Hans svar var en benægtelse. Han boede jo selv i New York og tilhørte et kvarterforbedringsudvalg og andre beundringsværdige organisationer præcis de kvalifikationer man gerne vil have på sit CV for at afvise at han ikke kunne lide newyorkere. (Wolfe har en ph.d. i amerikanske studier fra Yale og er ingen dummy.) Disse formodede svagheder er hvad der gjorde romanen mindeværdig. Ingen var gode. Og Sherman McCoy endte brød en professionel demonstrant for social retfærdighed. Filmen smider alt det væk og pålægger historien en moralsk ramme som simpelthen ikke passer. Wolfe lavede sit hjemmearbejde. Romanen var forankret i virkeligheden. Enhver begivenhed var ikke kun mulig men også fuldstændig troværdig. Wolfe kunne have været en stor kulturantropolog -- han ved hvordan man kommer ind i et system og registrerer dets detaljer.<br /><br />Ja enhver af os kunne have fundet os selv fast som Sherman og hans elskerinde gør South Bronx truet af et par sorte børn og på flugt efter at være stødt ind i en af ​​dem. Den scene overføres pænt fra print til celluloid. <br /><br />Men efter den scene ser filmen ikke ud til at stole på sit publikum og bliver til tider hektisk i sit forsøg på at præcisere sit budskab uanset hvor tåget budskabet er. <br /><br />Sherman kunne ved et uheld slå et barn og blive arresteret for det som han er i romanen men han ville ikke umiddelbart efter sin løsladelse fra fængslet gå tilbage til sin fænomenalt dyre lejlighed tage et haglgevær frem og begynde at skyde i loftet med den som han gør i movee. I det der skulle være en sjov scene falder loftsgips ned over festgæsterne og de skynder sig af sted og skriger. Det ville simpelthen ikke være sket. Filmen har efterladt romanens usigeligt detaljerede virkelighed i støvet. Wolfes følsomhed det arbejde han lagde i at fange det virkelige er gået tabt. Det vi får i stedet er en larmende fantastisk og fjollet scene der ikke gør andet end at vække publikum. Lignende tomme scener følger der skriger efter Wolfes sandhed.<br /><br />Filmen mislykkes også fordi den skyder en masse synd og forløsning ind i en underholdende historie om moralsk nihilisme. Her ser vi "Don Juan i helvede" i operaen. Vi får foredrag om forløsning fra en digter med AIDS. Vi ser en masse skyld i Sherman. En sort dommer der prædiker fra bænken og holder en af ​​de sidste taler om hvordan vi alle skal begynde at opføre os pænt igen. En reporter der har ondt af Sherman efter at have forvandlet ham til et offerlam. Og en lykkelig slutning hvor Sherman slipper ved at bryde loven med et idiotisk grin. Scenen sidder på filmen som en gøglerhue på en cirkuselefants hoved. <br /><br />Filmen fremsætter ikke kun pointer der allerede er banale og uoriginale den overdriver dem som om publikum ikke var i stand til at absorbere nogen finesser.<br /><br />Det er ikke skuespillet eller retning der er dårlig. Filmen er ikke dårlig i de henseender. Og fotograferingen er også ret god inklusive to ret spektakulære billeder - gargoylerne i Chrysler-bygningen og landingen af ​​Concorde. Det er manuskriptet der er grundigt fejlbehæftet.<br /><br />Den første halvdel af filmen er nogenlunde ok i udformning og udførelse. Det gemmer nogle af de små detaljer fra romanen. Sherman og Judys hund hedder Marshall. Hvem fanden ville hedde en hund Marshall? Den mister sit fokus næsten fuldstændigt i anden halvleg og er i det hele taget knap værd at se.<br /><br />Wolfes kyniske rødhals-højreorienterede kan være stødende for mange mennesker men han har trøst til at lægge sin opfatter ud. Desværre havde forfatterne og producenterne ikke modet til at samle dem op og sprængte dermed chancen for at lave en fascinerende undersøgelse af New Yorkere.
critique7319 Se denne film er forfærdelig... "plottet" involverer tvillinger der bliver forsømt af deres selvoptagede forældre og efterladt i varetagelsen af ​​en række af børnepiger og babysittere som alle børnene kører væk ved at være fuldstændig modbydelige. Til sidst dømte børneingeniørens eks-dømte Beverly D'Angelo til at være deres nye barnepige. Er du ligeglad med hvorfor? Og D'Angelo ser et tv-talkshow om at sælge børn og beslutter sig for at hun vil forsøge at sælge tvillingerne... og åh du vil ikke vide det. Det hele er meget ubehageligt og slet ikke sjovt. Faktisk planlagde taleren denne film før den kom på den tv-kanal jeg så! Bare lad være med at spilde et eneste øjeblik af dit liv på denne bunke af komplet affald hører du?
critique7320 Lad os bare sige det med enkle ord så selv skaberne af denne film måske har en chance for at forstå: Dette er en meget dum film med et endnu dummere manuskript lam animation og en historie der er omtrent lige så original som tommelfinger. Gør det ikke – medmindre du har brug for at finde en måde at underholde en gruppe mentalt retarderede voksne eller ekstremt langsomme børn på. De kan grine især hvis de er ude af deres medicin. Der er en særlig form for fornærmelse i en så latterlig film -- ikke kun tror filmskaberne tilsyneladende at børn er hjerneløse idioter der kan underholdes med klap der koster omtrent ingen indsats men de gider ikke engang svede ved at indsætte en gag hist og her som en voksen måske synes er morsomt. Denne film ærligt talt tækkede mig royalt. Skam dig fordi du bøjer dig så lavt.
critique7321 Slip af "Scream" eller især "I know what you did last summer" der er noget underholdning her og lidt skræmmende men de trængte til noget originalitet.<br /><br />En underholdningsscore? 65/10 samlet? 55/10
critique7322 Frightmare begynder med et gyserfilmikon der dræber en instruktør og derefter hans tjener før han bliver lagt til hvile. Dette ikon som har nogle Christopher Lee-egenskaber for sig fortsætter derefter med at hjemsøge dem omkring ham da en gruppe studerende på gyserfilmselskabet stjæler hans lig fra det mausoleum han befinder sig i.<br /><br />De første ti minutter er velfilmet godt forfatterskab og masser af potentiale for morderisk kaos. Men filmen trækker i midten (selvom heldigvis ikke så meget som "House of Death") og får aldrig rigtig den indledende energispurt tilbage.<br /><br />Mange af dødsfaldene er forvirrende da de ser ud til at har folk bare faldet om når de ser en flydende kiste eller andre mærkelige ting. To gange ser vi giftig gas blive brugt. Men æsken lover at denne gyserstjerne vil være legemliggørelsen af ​​alle de monstre han har spillet. Dreng er den falske reklame medmindre han brugte sin karriere på at spille kedelige gamle mænd der tager lur og ser "Matlock".<br /><br />Filmens generelle princip er anstændigt: gysersamfundsbørn stjæler et lig af en dødt ikon. En moderne ækvivalent (graver Vincent Price eller Peter Cushing op) ville være en fantastisk film. Måske er en genindspilning på sin plads hvis det ikke ville være for respektløst. Nogle gange kommer teorien ikke så godt igennem i anvendelsen og denne film giver det eksempel.<br /><br />Den eneste forløsende kvalitet ved denne film (udover begyndelsen) er den korte optræden af ​​en meget ung Jeffrey Combs. Jeg så ham og tænkte "det er Jeffrey Combs" men følte at jeg tog fejl da boksen aldrig nævnte ham. Men ganske rigtigt Combs var til stede. (En bemærkning til filmens filmskabere: nævn Combs på forsiden af ​​DVD'en du vil sælge flere eksemplarer hvis du vil snyde kunderne.) Hvis du er en Jeffrey Combs die-hard så tjek denne tidlige rolle ud. . Ellers kan jeg ikke tilbyde dette som et godt udvalg til et gyserfilmmaraton. Lad mig foreslå "Intruder" eller "Popcorn" da de begge er ret anstændige og vil bestå tidens prøve.
critique7323 Det mest latterlige ved denne latterlige film er dens indbildskhed at hvis man bliver en helgen lever han eller hun og hans eller hendes familie og hans eller hendes betydelige anden for evigt. Lad os glemme at for at blive en helgen skal helgenen være død og helgener har ikke betydningsfulde andre. At Nick i et årtusinde har været Fred's Jolly Elf til Freds Joakim er aldrig antydet! Åben på Nick der lærer at lave legetøj derefter på Fred der lærer at køre numre; Nick giver et sygt barn en dukke Fred overtager dukken sammen med familiegården! Efter et par flere sådanne episoder forvandles til nutidens Fred der udlufter sin milt hos Anonyme søskende mens hans medtabere nikker i empati. Der har jeg lige skrevet en mere sammenhængende historie end denne idioti!<br /><br />Denne julemand som er en "ho ho ho ho ho" væk fra en massiv kranspulsåre er en neurotisk tøs der er sadlet med the Queen of the Harpies en operation lige ud af Mega-Mall Hell og svar til et bord (hva?) som lige gav påskeharen sit lyserøde æg. Åh og hans højre hånd er en sløv blondine i en stram minikjole og go-go støvler. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Men det der virkelig sendte mig ud over kanten var at Slam blev kåret som nr. 1 på Naughty List. Bør en fræk liste ikke reserveres til fremtidens Hitlers og Stalins? Børn der er de sande legemliggørelser af ondskab? Nej til Old Sausage-Fingers en god dreng der slår ud fordi han er uønsket og uelsket er Dæmonfrøet!<br /><br />Nimrods bag Fred Claus bør koges i deres egen budding! Bah!
critique7324 Jeg får en fornemmelse af at de involverede i at lave "Surviving Christmas" ikke tænkte meget over filmen. Karaktererne er så inkonsekvente og plottet giver så lidt mening at filmen spillede som et groft udkast til et manuskript der blev smidt sammen med kun et enkelt koncept med en rig fyr der betaler en familie for at lade ham holde jul med dem.<br /><br />Ben Affleck portrætterer Drew Latham det typiske Hollywood-billede af en velhavende egoistisk reklamechef der køber sig vej gennem livet. Hans kæreste Missy forlader ham kort før jul fordi hun væmmes over at Drew ville tage hende med til Fiji til jul som hun kalder "familieferien" og det faktum at Drew aldrig har introduceret hende til sin familie. Vi finder senere ud af at Drews far gik da han var 4 år gammel og hans mor er død så det er et mysterium hvorfor han ikke bare siger at han ikke har nogen familie i stedet for at lade sin kæreste tro at han ikke bekymre sig om sin familie.<br /><br />Af frygt for at være alene i julen opsporer Drew Missys shrink (hvorfor? Jeg aner det ikke) som foreslår at han laver et tilgivelsesritual kl. sit barndomshjem. Da han møder familien der bor i hans barndomshjem Valcos tilbyder Drew dem 250.000 dollars for at foregive at være hans familie så han kan genopleve sine gode barndomsminder. Han bliver vred da han senere finder ud af at de har en voksen datter Alicia (Christina Applegate) fordi han "ikke har en søster" og går endda så langt som til at skrive et manuskript som familien skal følge så de opføre sig mere som sin "rigtige" familie. Intet af dette giver mening når først Drew afslører at han er vokset op uden familie end sin mor.<br /><br />Alicias karakter er også uforklarlig som er irriteret over at hendes familie tog imod Drews penge og nægter at spille. sammen med sin fantasi. Men uden god grund begynder hun pludselig at kunne lide Drew og går i løbet af få minutter fra at hade hans mod til at opføre sig som sin kæreste. Drew er så fuldstændig idiot gennem hele filmen at selv hans triste historie om de ensomme juler i hans barndom ikke vækker sympati; Jeg ville næsten ønske han var færdig med: "Bare sjov! Den virkelige grund til at jeg ikke ser min familie er at de alle har tilholdsforbud mod mig!" (2/10)
critique7325 Der er dårlige film forfærdelige film selv kedelige film...Jeg kan se de fleste og holde til slutningen ikke denne gang. Undgå dette som pesten irriterende musik hele vejen igennem frygtelig redigering ingen komedie det er mere klæbrigt end et nyhedskrus...Min frue ville se dette og troede at det ville være lovligt blondt materiale eller noget der kunne ses men aldrig bedre end gennemsnittet chick flick. Det var første gang hun tryglede mig om at trykke på stop-knappen.<br /><br />Pigerne ja de var ikke gode til at starte med (Denise klarede sig ok i Starship Troopers and Wild things) men du er sunket til gruset. Jeg føler mig som et krus efter at have brugt 30 minutter på dette...Pamela Anderson er næsten uigenkendelig efter meget byggearbejde i ansigtet.<br /><br />Følg venligst mit råd hvis du vil undgå at spilde værdifuld ilt og hjerneceller brølende over den fuldstændige hakke der er på din skærm.
critique7326 Hvis du finder skildringen af ​​voldelige mord og hensynsløs politibrutalitet udtrykt i en film der er mindre plot med glacial pacing underholdende så er du nødt til at nyde Surveillance. Denne film var skrald for både sindet og ånden. Forestillingen om at dette er en "thriller" er komisk; det ville indebære en form for spænding og drejninger. Du blev ved med at vente på at historien faktisk var færdig med at "starte". Den hæver sig aldrig over en glorificering af svagsindede voldelige kriminelle og enkeltpersoner fra alle samfundslag. Forestil dig al volden i "No Country for Old Men" uden nogen form for jagt eller sympatiske karakterer. Spændingsdræbere løber amok. Skuespillet er for det meste godt men manuskriptet er en bunke. Gider ikke og fortæl dine venner at de ikke gider.
critique7327 Jeg så de fleste af afsnittene af RMFTM som teenager på "Cliffhanger Theatre" kørende efter midnat på en lokal station for nogle år siden og så igen da Mystery Science Theatre riffede på det i begyndelsen af ​​90'erne. Tiden har ikke været venlig ved det. <br /><br />Jeg kan bestemt tage højde for specialeffekterne som var ret imponerende for en lavbudget 50'er-serie (IMO Commando Codys flyvescener var bedre end George Reeves/Supermans i hans tv-show). Og jeg kan også tage højde for ahem "skuespil" og kampkoreografi -. undtagen fyren der spiller månemændenes hersker. Han er utrolig fejlcastet. Han ser ud og opfører sig som den fyr der kommer for at ordne dit VVS ikke den despotiske hersker over en fremmed race. Selv den corny dialog fungerer ok - alle rasler af deres linjer som kæder af fyrværkeri uden spildtid eller pauser til ting som "tanke" eller "introspektion". Da alle gør dette finder seeren det fordybende efter et stykke tid og selv efter min moderne følsomhed generer det ikke meget. <br /><br />Det der virkelig irriterer mig er skrivningen og plottet. Jeg taler ikke om det solrige vejr på månen eller bagepulver-drevne raketskibe eller en flyvedragt der har kontroller mærket "op/ned" og "hurtigt/langsomt". Jeg er ikke engang generet af de kedelige beslutninger til cliffhangers der afslutter hvert kapitel. Jeg taler om det faktum at vores formodede helte er dummere end hegnspæle og ikke har nogen kumulativ hukommelse. Og ved det faktum at selvom dialogen klipper sammen som et hurtigtog går plottet igennem de samme bevægelser igen og igen. <br /><br />Dig it: Commando Cody og hans kammerat er spydspidsen i et tophemmeligt højteknologisk videnskabslaboratorium der har til opgave at beskytte Jorden (eller i det mindste USA) mod en snigende rumvæseninvasion. Men hans kontor har ingen vagter eller sikkerhedskontrol. De har ikke engang låse på hoveddørene. Så de onde går LIGE IND og slår lortet ud af Cody og hans stab ... ikke én gang (måske forståeligt) men FLERE gange. De kidnapper endda hans kvindelige assistent i andet forsøg. Og de bliver aldrig klogere. For yderligere at bevise min pointe tillad mig at påpege den måde hvorpå Cody hopper i sin flyvedragt og flyver rundt og kommer i problemer og aldrig ser ud til at lykkes med at fange nogen. Han gør dette igen og igen og igen. Cody flyver også sit skib til Månen (kvindeassistenten kommer for at lave mad) bliver i omkring 30 sekunder og vender straks om og kommer tilbage. Cody fanger en af ​​Atomic Ray-kanonerne... og mister den straks igen til de onde fordi han ikke kunne være ulejlighed at låse den inde. Og så videre.<br /><br />Og man skulle tro at hvis Codys indsats var så afgørende for at redde USA fra Moon Men at han kunne bede om et par soldater med karabiner et par helikoptere og en tank eller to for at bakke ham op i stedet for bare at arbejde med det lokale politi hele tiden. Dette skulle være en militær operation men de opfører sig som om det er endnu et afsnit af "Gangbusters". <br /><br />Det hele er temmelig svært at overkomme. Jeg sætter pris på at skaberne var stærkt begrænset i omfanget af deres historie af budget og tidsbegrænsninger...og jeg sætter pris på at Cody faktisk er en rimelig hård hombre (selvom han taber halvdelen af ​​sine knytnævekampe). Men jeg kan bare ikke lade være med at råbe "DØR! LÅS DØREN!!" når gangsterne simpelthen går ind i hans laboratorium eller forsøger at sprænge skibet i luften og der er INGEN sikkerhedsforanstaltninger på landingsstedet på plads...ikke engang et hegn (!). <br /><br />Alligevel er det okay. Af de tre Republic-serier jeg har set havde "Phantom Creeps" et bedre plot og "Undersea Kingdom" havde mere atmosfære (hah!) og en bedre helt end "Radar Men" men det er en OK tidsspilder. <br /><br />BTW...hvorfor "radar"-mænd? De brugte ikke radar de brugte Atomic Ray Guns. Burde titlen ikke have været "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
critique7328 Forfatter-instruktør Patrice Leconte tager et universelt og potentielt bundløst emne - venskab - og forvandler det til en flad og meningsløs farce på trods af A-listeskuespillere fin kinematografi og elegant produktionsdesign. Det hele er i plottet og plottet er til grin. "Lær mig at være sympatisk" fortæller kunsthandler Francois Coste (Daniel Auteuil) til en tilfældig fremmed (Dany Boon) og det opsummerer det omtrent. Vi lærer stort set intet om venskab og Daniel Auteuil er måske en god skuespiller men ikke et minut tror vi på at han kunne være den kedelige egoist manuskriptet afhænger af at han er. Ligesom vi håber at parodien er overstået trækker Leconte en af ​​sine sædvanlige svulmende tredjeakter hurtig fremad fra skade til katastrofe. Ligesom François' skattede græske vase er alle og alt i denne film falske. Lecontes eneste aktiv er Julie Gayet i rollen som Costes forretningspartner Catherine der ser svulstig og sexet ud på trods af et stort uheld med en klipning.
critique7329 Jeg så alle tre segmenter og er så skuffet over historien. Zahn bruger så meget tid på at efterligne Duvall at han ikke gør andet i showet. Og Tommy Lee Jones ville aldrig være så svag som en ung mand uslidelig ja men svag aldrig. Vi ser aldrig hvordan eller hvorfor de vender tilbage til Lonesome Dove...som er et snavshul i originalen...hvorfor skulle de nogensinde forlade Austin hvor de er helte...for ikke at lave noget under hele filmen... Jeg rodede efter Blue Duck i slutningen af ​​filmen og han var fuldstændig fejlcastet. Der er ingen advarsel om hvor mange segmenter der er...det slutter bare. Denne miniserie kunne have været "nogen"...tragisk. Det så ud som om det var instrueret af papegøjen og jagten
critique7330 Når robothorder begynder at angribe større byer hvem vil så stoppe galningen bag angrebene? Himmelkaptajn!!! Jude Law spiller Joe Sullivan himlens es der tackler uoverstigelige odds sammen med sin irriterende journalistekskæreste Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) og tidligere flyvepartner kaptajn Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow kan se ud og føles som en spændende film men den er virkelig ret kedelig og undervældende. Filmens spilletid er 106 minutter men den føles så meget længere fordi der ikke er noget indhold i denne film. Det visuelle var fantastisk og filmen gjorde et godt stykke arbejde med det. Der er dog intet der understøtter disse vidunderlige billeder. Filmen mangler en historie og interessante karakterer der gør while-tinget ret kedeligt og unødvendigt. Jeg giver instruktør og forfatter Kerry Conran skylden. Han fokuserer for meget på det visuelle og brugte lidt tid på selve historien. Filmen er som en pige uden personlighed efter et stykke tid bliver den lidt kedelig og trættende. Sky Captain repræsenterer en smuk pige uden personlighed. Det er simpelthen bare endnu et tilfælde af stil frem for substans.<br /><br />Skuespillet er overraskende gennemsnitligt og det er egentlig ikke deres skyld da de havde meget lidt at arbejde med. Hovedårsagen til at jeg så denne film er på grund af Angelina Jolie. Reklamen er dog ret misvisende og hun er kun med i filmen i omkring 30 minutter. Hendes præstation er også overraskende intetsigende. Jude Law giver en okay præstation selvom du ville forvente meget mere af ham. Gwyneth Paltrow var bare gennemsnitlig ikke noget særligt overhovedet. Ling Bais præstation var den eneste jeg virkelig kunne lide. Hun yder en ret god præstation som den mystiske kvinde og hun var den eneste interessante karakter i hele filmen.<br /><br />Filmen er dog ikke en komplet buste. Der var nogle "wow" og spændende scener. Dem var der bare ikke nok af. Filmen har bare ikke den krog for virkelig at gøre den mindeværdig. Det var faktisk ret intetsigende og det var slet ikke særlig engagerende. Det er ærgerligt at filmen ikke var særlig god da den havde en så lovende præmis. I sidste ende er Sky Captain overraskende under gennemsnittet og ikke rigtig værd at se. Bedømmelse 4/10
critique7331 Karl Jr. og hans far leder nu en hær på en fjerntliggende ø. De fanger en trio af fyre der snubler over øen. Hvem efter et stykke tid kæmper tilbage. (godt de overlevende) Denne har non-stop blod blod og blodbad hvilket ville have været godt hvis noget af det så virkeligt ud eller hvis produktionen ikke så ud som om den var lavet med en uges opsparet frokost penge (jeg kan være overexxagerating der. det var nok bare et par dage værd). Den forfærdelige eftersynkronisering generede mig ikke så meget og jeg formoder at hvis jeg havde været virkelig fuld kunne noget af det MÅSKE have været lidt humoristisk....måske. Men som det er føltes filmen på kun 78 minutter stadig alt for lang.. Åh jeg ved det ikke... 78 minutter. Spild ikke din tid.<br /><br />Min karakter: F <br /><br />DVD Ekstramateriale: Bonusfilm: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; og trailere til andre Shock-o-Rama-udgivne film
critique7332 Denne tilpasning er ligesom *The Heiress* fra 1949 baseret på Henry James-romanen. *The Heiress* med Olivia de Havilland i hovedrollen forbliver som et velrespekteret værk dog mindre tro mod James' originale historie end denne nye genindspilning som beholder James' originale titel. Det er historien om en akavet men kærlig datter (Leigh) hengiven til sin far (Finney) efter at hendes mor dør under fødslen. Den arrogante far har ingen som helst agtelse af sin datter og betragter hende såvel som alle kvinder for enfoldig. Da en ung mand (Chaplin) med en god familie og lille formue kommer og bejler er Faderen naturligvis mistænksom men føler sig så sikker på at hans datter ikke kunne interessere sig for nogen mand er overbevist om at den unge mand er en lykkejæger og forbyder hende at se ham. Leigh er en kontroversiel skuespillerinde - de fleste elsker hende eller hader hende - og hun har altid en særlig skarphed og anspændthed i sin stil som om hun optræder med sammenbidte tænder. Hun er ikke dårlig i det her og hun håndterer sin rolle relativt behændigt det er bare en akavet rolle for enhver skuespillerinde der får publikum til at få lyst til at gribe karakteren ved hendes skuldre og ryste hende indtil hun kommer til fornuft. Selvom karakteren høster en masse sympati er hun ikke særlig sympatisk. Den meget smukke og uhyre tiltalende Ben Chaplin (tidligere set i *Sandheden om katte og hunde*) spiller sin rolle med den nøjagtige mængde mystik der kræves for at holde publikum til at gætte om han er ude efter hendes formue eller virkelig er forelsket i hende . Maggie Smith er en af ​​de bedste skuespillerinder i live og hæver filmens niveau betydeligt med sin skildring af den velmenende tante. Finney er selvfølgelig fantastisk som faren der truer med at gøre sin datter arveløs for hendes ulydighed men datteren er villig til at risikere det for den mand hun elsker. Men vil hendes ivrige bejler stadig have hende uden hendes formue? Dette er kun ét tilfælde hvor *Washington Square* adskiller sig fra *The Heiress*. Et andet eksempel er evnen til at holde fast i det. Det er en smuk film der er så kedelig som en dryppende vandhane der byder på for lidt historie i en for lang film.
critique7333 Traileren er så bedrager... Jeg troede det her ville være en god film... Hvad var meningen med at bringe kvinderne i Hong Kong for at blive dræbt? De kunne have gjort det i Paris. Og den første halve time:<br /><br />-Du elsker mig!<br /><br />-Nej det gør jeg ikke! -Du elsker mig!<br /><br />-Nej det gør jeg ikke! -Du elsker mig!<br /><br />-Nej det gør jeg ikke!Gentag 100 gange... så... Nå jeg elsker dig ikke... Så jeg skyder dig! :D Så her er grunden til at filmpirateri er en god ting! Tænk hvis jeg overhovedet ville have givet penge for denne tortur! Jeg er ked af den tid jeg mistede at se den... filmskaberne burde betale mig <br /><br />for ulejligheden... Værste film nogensinde set...
critique7334 Det her er omtrent lige så prætentiøs en film som en overfladisk instruktør som Joel Schumacher kunne lave formoder jeg. En gruppe medicinstuderende skiftes til at dø i flere minutter; ved vækkelse opdager de at deres synder har vist sig på en eller anden måde. Da nogle af karaktererne bliver besøgt af døde mennesker og nogle bare ser ud til at være hjemsøgt af deres dårlige samvittighed er det ikke helt klart præcis hvad forbindelsen er men visionerne ser alle ud til at ligne sjetteforms kunstfilm. Hvorfor eleverne behandler deres eksperiment som en slags storslået rejse der vil gøre dem berømte er lidt af et mysterium da resultaterne er fuldstændigt ubeviselige og som filmen nævner flere gange er blevet dokumenteret mange gange før. Alligevel er det rart at se Schumacher øve sig til sine Batman-togvrag med lidt af den gamle neonmaling og farvede lyspærer. Og William Baldwin er en planke.
critique7335 Først og fremmest lad mig bare sige at efter at have set denne film følte jeg at jeg var blevet solgt en stykliste. Husk det er ikke filmens skyld at IMDb lader den lytte som en komedie først og en gyser anden (selvom jeg ikke ved hvordan det er angivet... måske en idiot fra filmens hold har lagt den ind). Da jeg var fan af gyser/komedie-genren tjekkede jeg det ud på baggrund af det og det er jeg så ked af at jeg gjorde. Hvor skal man begynde? Først og fremmest for at komme tilbage til min begyndelse er der ingen komedie i denne film. Den prøver en eller to gange men får aldrig mere end et grin i bedste fald. Min reaktion var primært at rulle med øjnene og undre mig over hvorfor nogen troede at så træt materiale ville være sjovt. Desuden er der ingen rædsel her. Ikke et sekund af spænding kan findes. Du tror ​​jeg overdriver...det gør jeg ikke. Ingen spændinger meget lidt blod og ikke meget vold på skærmen (beklager men i et rædselsslag er det en stor fejl at skære væk lige når de gode ting starter). For helvede... der er endda nul nøgenhed. Kald mig en purist eller ungdom...jeg foretrækker nogle i en gyserfilm hvis det ikke kan komme med et originalt plot/præmis. Og så træt som fanden "reality tv show gone wrong thing"? Det er blevet gjort før og meget bedre. Ligesom Wrong Turn 2 eller...ummm....hvad den film nu hed med Edward Furlong. Så dårlig er denne film. Jeg kan ikke engang huske navnet på den film men den var bedre end dette. Jeg nød også den ene kommentar der hævdede at timingen for dette var god fordi "reality-tv tager over". Har nogen fra fortiden postet det med en tidsmaskine? Er du pisse sjov med mig? Denne ting er skrald... og ikke på en sjov måde.
critique7336 At se denne film for handlingen er temmelig spild af tid fordi galionsfigurerne på skibene opfører sig bedre end mennesker. Det er en nåde at Anthony Quinn ikke kunne overtale nogen anden til at lade ham instruere andre film efter denne kalkun.<br /><br />Men den er fyldt med morskabsværdi eftersom Yul Brynner har hår viser Lorne Greene en ikke-overbevisende Fransk accent og resten af ​​de store navne spankulerer rundt på tegneserie-manér.
critique7337 Hej jeg ved at Angel ikke er den slags show der giver folk en lykkelig slutning og jeg ved at de ikke bare kunne gøre alting perfekt men jeg kunne ikke tro slutningen på Angel. Jeg er helt vild med showet det er muligvis det bedste show nogensinde. Jeg hadede dog virkelig denne slutning såvel som hele vejen 2. halvdel af Angel sæson 5 forløb (svarende til Buffy sæson 7). Mine favoritkarakterers dødsfald var stort set meningsløse og gjorde intet for plottet. Cordelia var en af ​​de bedste karakterer i programmet og da hun og Angel endelig skulle finde sammen forvandlede hun alt det onde og til en dæmon. Jeg ville så gerne have hende tilbage misforstå mig ikke episoden hvor Cordelia kommer tilbage er fantastisk men jeg var stadig rigtig sur over at hun var væk. Var på jorden så oppe med Fred der døde lige efter hun endelig fik Wesley? Der var ingen ofre det var meningsløst det gjorde intet som helst for plottet og blåhåret dæmonpige er en forfærdelig ubrugelig karakter. De brugte alt for meget af slutningen centreret omkring hende. Et andet stort problem er at de ikke forbinder elementerne godt nok. Jeg ved at de fyre i den sorte torn ville skabe apokalypsen men der var ikke engang sat en dato for hvornår det skulle ske. Apokalypsen skulle have været udført og opdaget gennem hele sæsonen i stedet for blot at nævne at der er nogle onde fyre en time før sæsonen slutter. Et af de største problemer er at hver karakter som publikum holder af enten er død eller ikke har noget at leve for. Mine tre yndlingskarakterer døde og Angel Spike og Gunn (som jeg ikke er sikker på selv overlever) har intet kontor er ikke engang tilbage til at hjælpe de hjælpeløse er midt i en kæmpe kamp og har tabt alle de holder af. Angel og Spike bliver aldrig forløst de mister den pige de holder af og næsten alle er døde og de skal stadig kæmpe mod denne underlige onde hær. Jeg får det hele du holder aldrig op med at slås men det var dumt at afslutte det lige i midten. Kunne der ikke have været en forløsning med viden om at der altid ville komme mange flere kampe. Jeg forstår ikke hvorfor denne episode er så højt vurderet for jeg synes Buffy-slutningen var 10 gange bedre og jeg var ikke engang en kæmpe fan af den. Hvorfor skulle de smutte i slutningen sæson 3 og 4 og 1. halvdel af fem var så fantastiske så gik de og forkludrede showet.
critique7338 Denne film er det legendariske 80'er-film der viser seeren at så længe han eller hun prøver på noget kan de være bedre end de professionelle. Hovedpersonen Doug viste sine evner til at flyve et Cessna-fly hvilket på en eller anden måde svarede til at være fuldt ud i stand til at flyve et jetfly og være i stand til at dræbe mennesker. Vi vil alle gerne have et par millioner dollars at lege med... måske lave en god investering donere købe et par ting men instruktørerne af denne film besluttede at lave Iron Eagle... ikke én gang... ikke to gange ... ikke engang tre gange; ja fire gange. Det man ser mest frem til er de mange 'hollywood-afslutninger' i denne film. Lige når du tror ​​at filmen slutter efter en osteagtig slutsekvens er der en anden osteagtig slutsekvens. Så en anden. Absolut en film man skal se for at tro... og måske eje bare for at minde sig selv om hvor fantastiske 80'erne må have været.
critique7339 Forventningerne var noget høje til mig da jeg gik for at se denne film jeg troede trods alt at Steve Carell ikke kunne gøre noget forkert ved at komme ud af fantastiske film som Anchorman The 40 Year-Old Virgin og Little Miss Sunshine. Dreng tog jeg fejl.<br /><br />Jeg starter med hvad der er rigtigt med denne film: På visse punkter får Steve Carell lov til at være Steve Carell. Der er en håndfuld øjeblikke i filmen der fik mig til at grine og det skyldes næsten udelukkende at han har fået slingren til at gøre sit. Han er uden tvivl et talentfuldt individ og det er en skam at han skrev under på hvad der efter min mening viste sig at være et totalt togvrag.<br /><br />Med det af vejen vil jeg diskutere hvad der gik forfærdeligt galt.<br /><br />Filmen begynder med Dan Burns en enkemand med tre piger der overvejes til en nationalt syndikeret rådgivningsspalte. Han forbereder sine piger til en familiesammenkomst hvor hans udvidede slægtninge samles i nogen tid med hinanden.<br /><br />Familien er højt oppe på listen over ting der gør dette til en forfærdelig film. Ingen familie opfører sig sådan. Det er næsten som om de er blevet transporteret fra Pleasantville eller overlad det til Beaver. De er en karikatur af hvad vi tror ​​en familie er når vi er 7. Det når det punkt hvor de bliver ubehagelige og simpelthen frustrerende. Berøringsfodbold krydsordskonkurrencer familiebowling og talentshows ER IKKE SÅDAN FAKTISKE MENNESKER OPFØRER. Det er næsten kvalmende.<br /><br />En anden stor fejl er den kvinde Carell formodes at falde for. At observere hende i sin første scene med Steve Carell er som at se et offer for slagtilfælde der forsøger at blive rehabiliteret. Det jeg forestiller mig formodes at være unikt og originalt i denne kvinde fremstår som let retarderet.<br /><br />Det får mig til at tro at denne film foregår på en anden planet. Jeg forlod teatret og spekulerede på hvad jeg lige så. Efter at have tænkt videre synes jeg ikke det var meget.
critique7340 Nej det er sygt. Det er ikke sygt. Det gav mig lyst til at brække mig fordi jeg brugte 2 dollars på det. Det er kedeligt retarderet og irriterende. Jeg så ikke MST3K-versionen hvilket stinker fordi jeg vædde på at MST3K-versionen var sjov. Det er trist at folk spilder penge på den slags film. Jeg er overrasket over at den ikke er på listen over "100 værste film nogensinde".<br /><br />TromaDudes vurdering - 0 ud af ***** stjerner
critique7341 Jeg kan godt lide Christophe Lambert som skuespiller. Han har spillet i flere gode film (Highlander Subway Greystoke ...). Men jeg kan ikke engang tro at han har spillet i den film. Historien er næsten ingenting specialeffekterne er meget dårlige og skuespillerne også. For at genoptage filmen har jeg kun én ting at sige: det er første gang jeg går for at se en film og vil af sted efter 10 minutter.
critique7342 I et stykke tid var jeg hooked på programmer som Ghost Hunters og Destination Truth og sådan noget selvom jeg troede de var fulde af lort fandt jeg dem interessante og underholdende og det er derfor vi ser underholdnings-tv. Det er sjovt at slukke for sin hjerne og tro at hver eneste skygge der fanges på kameraet ikke bare er en skygge men en sindssygeasylindsattes plagede ånd eller noget så længe du kan vende tilbage til den virkelige verden senere.<br /><br />Når det er sagt kræver det mere at nyde Paranormal State end blot at lukke din hjerne af det kræver at du indtager bly i store doser på en regelmæssig basis i din barndom. lider af gentagne hovedtraumer og tag derefter huffende maling op i dine teenageår. Så skal du blive høj/fuld og se på.<br /><br />Paranormal State er hinsides den pseudovidenskab (som jeg kan nyde med en vis grad af kritisk tænkning) som du finder på Ghost Hunters (som jeg stadig finder) for at være rimeligt interessant og underholdende program) er det pseudo... alt.<br /><br />Showet følger eventyrene for en gruppe studerende fra Penn State University (ikke at forveksle med University) of Pennsylvania) ledet af Ryan Buell mens de påtager sig at uddrive dæmoner og ånder ved hjælp af ceremonier fra den religion der synes mest dramatisk på det tidspunkt (lige fra katolske eksorcismer udført af college-coeds til wiccan-besværgelser kastet af socialt akavede gotere til indianere udrensningsritualer Til deres ære udføres disse af indianere). Hvis du tror på Wicca eller du er katolik eller tilhænger af en traditionel indiansk religion tror jeg du ville have deres udrensningsritualer udført af en der... ikke er en utilpasset universitetsstuderende med lidt fritid. Jeg kan ikke huske scenen i eksorcisten hvor præsterne rakte hænderne op og sagde "det nytter ikke noget! Ring til en efterskole fra statskollegiet. Denne er for meget for os. De har sikkert læst Wikipedia artikel om eksorcismer." Showet er ærligt talt fornærmende mod intelligensen for seeren. Showets åbningstitelsekvens får Ryan til at tale om PRS (The Paranormal Research Society) der siger at da han kom til Penn State (bemærk at du ikke ser nogen shows hvor værten siger det samme men i stedet for Penn State siger han " Da jeg kom til MIT" eller "Efter at jeg fik min teoretiske fysikgrad...") fandt han andre mennesker med lignende interesse for det paranormale. Han siger at de nogle gange er "krigere". Jeg kan huske da jeg plejede at lade som om jeg var en kriger og jeg kæmpede mod spøgelser. Jeg var seks. Så bringer den følelsesløse Ryan den flamboyante og modbydelige Chip Coffey frem som lader som om han går i trance og bliver besat af at skændes over rollebesætningen. Fantastisk. Jeg troede at folk havde lært noget om hvor latterlig idéen om synske og medier er efter at "Crossing Over" gik ud af luften. Showet tager sig selv alt for seriøst da denne lille gruppe af samfundsmisfitte lader som om de kæmper mod en gammel kosmisk ondskab. Produktionsværdierne er lave historier er kedelige og i modsætning til Ghost Hunters som lejlighedsvis vil fange noget unormalt (selv om det sandsynligvis kan forklares men interessant ikke desto mindre) på deres udstyr kræver PS at du tror ​​at de lyde og knirken de hører er bevis på dæmoner ghouls og muligvis leprechauns. Det eneste skræmmende ved dette show er at der er mennesker derude der tager det alvorligt. Det eneste paranormale ved det er at folk på den er i stand til at lave hver episode mens de holder et oprejst ansigt.<br /><br />Kald mig træt men jeg føler at universets og efterlivets store mysterier er for fantastisk til at blive løst i en halv times tv-show af en journalist undergrad på en statsskole.<br /><br />Alt når det er sagt anbefaler jeg stærkt at alle ser dette program mindst én gang hvis ikke det var for andet grund end den rene underholdning stammer fra at se en virkelig forfærdelig film eller tv-serie. Eller du kan lave en drikkeleg ud af det. Jeg tror ​​det andet ville være at foretrække.
critique7343 Jeg så Chan Is Missing da den udkom første gang omkring fire år efter at have flyttet fra San Francisco til New York. Måske var det perspektivet for et par år væk men denne film syntes at fange essensen af ​​byen og dens mennesker bedre end noget andet jeg nogensinde havde set (gør det stadig). Den koncentrerer sig om ét bestemt samfund - kineserne - men det er fint fordi så meget af byens sjæl brydes gennem omgivelserne ansigterne og måske frem for alt karakterernes stemmer.<br /><br />Dette er ikke turisternes San Francisco. Indstillingerne er ydmyge og hverdagsagtige: en taxa køkkenet i en kinesisk restaurant rækkehuse i Richmond District små Chinatown-lejligheder og små forretningskontorer molerne et filippinsk ældrecenter. Sådan ser byen ud og føles fra dag til dag for de mennesker der bor der - selv nu i Silicon Gulchs byombygnings æra. I modsætning til for eksempel Dirty Harry (også på sin egen måde en fremragende film fra San Francisco) er alt filmet på gadeplan: Vi kommer til at forstå karakterernes synspunkter fra det perspektiv deres omgivelser giver dem ikke fra nogle fancy svimlende optagelser.<br /><br />Wang har tilsyneladende filmet i sort/hvid fordi han ikke havde penge til andet men alligevel er et af de stærkeste visuelle elementer i filmen det naturlige lys han opnår. Den ofte hårde gennemtrængende kvalitet af sollys er en af ​​mine tætteste associationer til San Francisco: Det ser ud til at afsløre alt hvilket bringer bygningerne bakkerne de andre vartegn ned i skala og på en sjov måde gør de mennesker du passerer forbi. på gaden virker mere individuelle og potentielt tættere på dig end de måske et andet sted. Wangs fotografering formidler dette perfekt og hjælper endda historien på vej på punkter.<br /><br />Wang fanger tale- og samtalestilen fra kinesere og andre sanfranciskanere bedre end nogen nogensinde har tror jeg. Hvis der er sådan noget som en ægte San Francisco "accent" er det hvad du hører fra den skaldede taxa-medaljon-mægler (tror jeg) der dukker op og taler i telefon i den ene scene (lyt til hvordan han ringer til personen i den anden ende " ya dingaling!").<br /><br />Historien er gribende og på trods af et par meget små fejltrin fremsætter den smukt om de længsler der trækker i hjerterne hos mennesker der bor i gamle immigrantsamfund - herunder den berettigede politiske og etniske modvilje og små ironiske forlystelser der er med til at give næring til dem. Alt dette formidles nænsomt – måske derfor nogle respondenter her synes at filmen bugter sig. Det gør det ikke - det er nok at sige at de to taxachaufførers søgen efter Chan bliver en søgen efter noget mere personligt.<br /><br />Chan Is Missing slutter af med en Chinatown-rejseberetning sekvens bakket op af en fjollet nyhedssang fra 1930'erne (jeg gætter på) om San Francisco og al dens skøre mangfoldighed. En amerikansk karikatur ja men på en eller anden måde heller ikke helt udenfor.
critique7344 Donald Pleasance og Peter Cushing forenede sig i én gyserfilm; det lyder altid som en fantastisk plan. To af de mest alsidige kultskuespillere i deres generation som tidligere allerede har spillet sammen i forrygende genreudflugter som "The Flesh and the Fiends" og "From Beyond the Grave" der danner par i en midt-70'er satanisk-tema udnyttelsesfilm. Hvordan kan det gå galt? Nå det kan det desværre. Til min dybeste beklagelse kan "Land of the Minotaur" næppe engang kaldes middelmådig og det på trods af rollebesætningen de eksotiske rammer den tiltalende titel og den potentielt flot klingende præmis. I et afsidesliggende lille område i Grækenland nærmere bestemt i nærheden af ​​et arkæologisk sted forsvinder flere turister fordi baron Peter Cushing og hans føjelige tilhængere bliver ved med at fodre dem til en ildsugende Minotaur-statue. Cushing som aldrig har set mere kedet ud og uinteresseret i nogen rolle han har spillet før ejer et kæmpe middelalderslot og på græsk betyder det tilsyneladende at du også ejer de komplementære arkæologiske ruiner og et underjordisk netværk af huler. Det er selvfølgelig ret praktisk hvis din hobby er kidnapning af tilfældige campister og amatørarkæologer. Da tre af hans unge venner også forsvinder på mystisk vis i samme område beslutter Fader Roch - præsten i et par byer før) - at undersøge sagen. "Land of the Minotaur" er en kedelig og ekstremt langsommelig gyserindsats der aldrig rigtig foretager nogen større forsøg på at skabe en satanisk atmosfære og ikke gider at uddybe alle de potentielt fascinerende elementer og hedenske triviadetaljer. Den titulære Minotaurus er for eksempel et spændende væsen fra græsk mytologi med hovedet af en tyr og en persons krop men af ​​en eller anden uforklarlig grund uddyber manuskriptet aldrig betydningen. I stedet fokuserer filmen på kedelige og alt for snakkesalige sekvenser og høj upassende musik ændret med eksperimentelle lyde. Den eneste grund til overhovedet at overveje at give denne store skuffelse over en film en chance er på grund af Donald Pleasance. Hans portrættering af uhøflig bossy og gammeldags præst der kritiserer alt hvad der repræsenterer moderne ungdom er kraftfuld og pålidelig som altid.
critique7345 Istanbul er endnu en af ​​de udlandsfilm som Errol Flynn lavede i det sidste årti af sit liv for at forsøge at forsørge sin familie og holde sig ude af problemer med IRS. Det er en genindspilning af Fred MacMurray-Ava Gardner-filmen Singapore fra et årti siden.<br /><br />I modsætning til det studieprodukt har Istanbul fordelen ved den fantastiske placeringsfilm lige ved synet af Det Gyldne Horn. Men Errol Flynn der ældes eksponentielt før kameraet i hver film var alt for gammel til at spille disse action-/eventyrtyper længere. Hans scener med Cornell Borchers mangler virkelig overbevisning.<br /><br />Hvad angår Cornell spiller hun Errols tidligere kæreste der gennem traumet ved at blive reddet fra en brand nu har hukommelsestab. Hun husker begge ikke Errol og er nu gift med Torin Thatcher. <br /><br />Men Errol har nogle grimme mennesker ledet af Martin Benson og Werner Klemperer som er ude efter nogle diamanter som er kommet i hans besiddelse. Skal også beskæftige sig med dem.<br /><br />Den bedste grund til at se Istanbul er at høre Nat King Cole synge og spille klaver. De fleste mennesker i dag er ikke klar over at Cole var en dygtig jazzpianist de tænker kun på ham som en sanger. Faktisk var han først pianist sangen var en eftertanke.<br /><br />Istanbul er en rutinemæssig action-/eventyrfilm for dem der er fans af den type film.
critique7346 Jeg føler mig meget mindre generøs med denne film end andre af dens lignende. Skildringen af ​​gale i dette århundrede sker altid med at de er så totalt bizarre at de er en anden art. Deres løjer er så uhyrlige at de er fuldstændig fiktive. Alle er Napoleon eller en anden historisk figur; eller de har en fascination af høns. De er på vej eller slår hinanden. Det er som om manuskriptforfatteren sagde hvad kan jeg gøre for at de gør uden en fornemmelse af hvad sindssyge eller endda psykisk sygdom er. Se den vidunderlige menneskeskildring i "One Flew Over the Cuckoo's Nest" hvor sygdommene er troværdige og ægte. Jeg arbejdede engang på et psykiatrisk hospital. Jeg så ingen af ​​disse fyre. Disse er for smarte og beregnende til at få dem til at komme til live.
critique7347 Jeg er meget skuffet. Først og fremmest er den tyske synkronisering dårlig. Måske i den originale version (med undertekster) ville det have været bedre men hele filmen ser ud som om instruktøren så Luna Papa og Black Cat White Cat og forsøgte også at producere noget i denne stil. Men fejlede i alle aspekter. Det er en inkongruent blanding af en underlig utrolig historie og meget barnlige gags. Ingen atmosfære intet liv. Ekstremt primitiv sexhumor. Jeg stemte 2 fordi 1 er det værste og det andet punkt for 'Sybilla' hun er virkelig sød. Undskyld – jeg kan godt lide 'østlige' film men denne her er virkelig overflødig.
critique7348 Jeg indrømmer at min anmeldelse er fra et 2006-synspunkt næsten 30 år efter tilblivelsen af ​​denne film og på tidspunktet for dens udformning kan det have været en strålende gyser/thriller-film.<br /><br /> Fra Halloween-aftenen 1968 begår 6-årige Michael det brutale mord på sin 18-årige søster. Michael bliver indlagt på en psykiatrisk institution og flygter 15 år senere og vender tilbage til sin hjemby for at myrde igen.<br /><br />Fra dette punkt er det klart at filmen vil følge en grundlæggende og rudimentær vej der er yderst forudsigelig . Begyndelsen af ​​hver scene er let forudsigelig i den måde den vil ende mens musikken for hver scene der indeholder Michael (morderen) er nøjagtig den samme gennem hele filmen og dermed advarer seeren om de sandsynlige begivenheder der vil følge.<br />< br />For gyser-/thriller-entusiasten er der en alvorlig mangel på blod/gore sammenlignet med moderne film selvom jeg ikke er beslægtet med den mængde der vises i denne tid. Et gladere medie kunne være blevet fundet.<br /><br />Fra en halv time inde i filmen er ikke én scene uventet. Skuespillet til en gyser/thriller-film er ret typisk for æraen og mangler derfor noget slagkraft for den moderne entusiast.<br /><br />En positiv for filmen er dens dvælende kameraoptagelser og mørke belysning som skaber en skræmmende atmosfære. En anden positiv ville være karakteren af ​​Michaels læge som giver fingerpeg om sandsynligheden for hvor historien kan føre hen.<br /><br />Det er dog tydeligt at stjernen i Jamie-Lee Curtis er i spæde stadier af hendes skuespillerkarriere og formår derfor ikke at give et virkelig skræmt centralt offer.<br /><br />Det er svært for mig at vurdere denne film som den var i sin tid men fra andre gyser/thriller-film fra 80'erne og i mindre grad 90'erne den er langt fra en virkelig stor gyser/thriller-film.<br /><br />Jeg foreslår at du går videre og finder en klassiker fra 80'erne . Skål!
critique7349 gode herre! (og det kommer fra en ateist) denne "film" er dårlig!<br /><br />meget er allerede blevet sagt af anmelderne før (dem der vurderede dette stykke 3 og derunder) som jeg er helt enig i Jeg vil lige tilføje et par ting: <br /><br />blandt de tre fyre der skulle spise deres egne fordøjelsesslutprodukter blev hugget op af en økse voldtaget af et kosteskaft havde deres baller blæst væk - ekskæresten lider den værste tortur mens han skal lytte til pigens endeløse og meningsløse pludren ved køkkenbordet (det samme gør vi men i det mindste har vi mute-knappens nåde).<br /><br />havde instruktøren skåret den spidse og endeløse kirkegård og omvendte scener ud ville vores lidelse være overstået efter 30 minutter.<br /><br />de eneste ting der i det mindste fik denne svirp noget tåleligt er Emily Haacks bryster (et point).<br /><br />glem det. køb det ikke. spild ikke din tid. og din fornuft. min hjerne er så stegt efter at have set dette at jeg føler et presserende behov for at se (og lide?) "Scrapbog" lige nu.
critique7350 Jeg så denne film i NEW York. Jeg ventede på en bus næste morgen så klokken var 2 eller 3 om morgenen. Det regnede og gad ikke vente ved HAVNEBETYDELSEN. Så jeg gik på tværs af gaden og så den værste film i mit liv. Det var så slemt at jeg valgte at blive og se hele filmen jeg har endnu ikke set noget andet så slemt siden. Året var 69 så kald mig skør. Jeg blev kun fordi jeg ikke kunne tro det.........
critique7351 Howling II (1985) var hele 180 fra den første film. Mens den første film var campy og uhyggelig. Den anden var snusket og osteagtig. Produktionsværdierne på denne er ret dårlige og skuespillet er grusomt. Ankerkvindevarulvens bror fra første del vil gerne finde ud af hvad der skete med hans søster. "Scenen" fra den første film var dårligt genskabt. En mager almindeligt udseende kvinde følger bro' (Reb Brown) til det gamle land (Rumænien) for at afsløre mysteriet bag hendes søsters mord/forvandling/død. Christopher Lee dukker op og forsvinder nu og da som en slags vismand/guide til de to. Sybil Danning og hendes to største aktiver fremstår som Stirba Rumæniens hovedvarulv. Hun lider også af et slemt tilfælde af morgenansigt ewww!<br /><br />Dårlig film. Der er ikke noget godt ved denne stinker. Jeg er overrasket over at Philippe Mora instruerede dette billede fordi han normalt er en god filmskaber. Filmen er så mørk at du skal bruge en lommelygte for at se den (nej ikke indholdet men selve filmbeholdningen). For at runde filmen af ​​får du en elendig "punk"-optræden fra en Damned wannabe "Babel". Måske hvis de gav et par ekstra penge kunne de have fået den rigtige vare i stedet for en efterligning.<br /><br />Bedst at undgå medmindre du er desperat eller du har mistet fjernbetjeningen og du er for doven. for at skifte kanal.
critique7352 Jeg er vokset op med Scooby (en slags genudsendelser af hvor er du) Jeg hader scrappy elsker Daphne og føler at det ikke er komplet uden hele banden. Men det er trist Scooby Doo er mysterieløsende komedie - ikke dårligt totalt spions jap-anime. jeg kan godt lide "hvad der er nyt" de var nødt til at give Daphne der var udsat for fare en makeover engang :( og prøve at miste mange generationers *sex *narkovittigheder men dette "få en anelse" er fuldstændig lort og burde ikke have det vedhæftede Scooby-navn. De prøvede endda at lave en halt punk-ting med temasangen. væk fra mine øjne
critique7353 Måske imponerede dette dem i 50'erne men dette er en af ​​de film der ikke ældes godt. Den har den prædikende alvorlige undertrykte arbejdsmandsstemning af en andenklasses Rod Serling-live-tv "Playhouse"-udsendelse. "Plottet" er efter bogen Cassevetes-karakterens urolige baggrund virker fastlåst og kærlighedsinteressen er ikke overbevisende og halvhjertet.<br /><br />Sidney Portier yder en OK præstation men han var helt sikkert en mand. en irriterende hovmodig snot. Hvis jeg skulle arbejde med denne fyr på et lager ville jeg nok også gerne slå ham med en gribekrog. Jack Warden er god for som sædvanlig spiller han Jack Warden.<br /><br />Ligesom 90 % af de film der er vurderet på IMDb (uanset om de er klassikere middelmådige eller crapola) bliver denne på en eller anden måde bedømt med 7-point -nogle-stjerner. Det er den på ingen måde fortjent til. Spar din tid
critique7354 For at kunne beskrive hvad der er alvorligt galt med denne film skal den indeholde nogle *spoilere* så hvis du vil se den og forventer at blive overrasket så lad være med at læse denne!<br /><br />Jeg kunne lide alting om denne film undtagen plottet; og i en thriller som denne er troværdige plot essentiel. Det er velspillet om end lidt langsomt og kameraarbejdet og Portland-scenerne er udsøgte til et lavbudget uhøjtideligt billede. Dialogen er meget god. <br /><br />Mason er en seriøst tilbagetrukket ung der arbejder hos et telemarketingfirma der sælger forsikringer. Hans high school-kammerat Berkeley er hans arbejdsgiver og passer ham som en bror på trods af at Mason helt åbenlyst er psykisk syg. Mason har mareridt som får ham til at gispe og fumle efter sin inhalator. Hans visioner og mareridt tyder på at han har haft alvorlige problemer med pæne kvinder i sin fortid og filmen lader til at antyde at han kan være en seriemorder af kvinder. Han møder en munter smuk pige ved navn Amber og han tegner hende i sin notesbog. Hun kan lide ham og poserer for ham så han kan male hendes portræt. Han ser mere til hende og begynder at vågne fra sin tilbagetrukne tilstand næsten ved at blive halvvejs menneske. Så går der noget galt. Amber finder skitsebøger med tegninger af andre piger og hun begynder at undre sig. Hun bliver bange og trækker sig væk. Vi spekulerer på om hendes pludselige kulde kommer til at skubbe ham ud over kanten. Hans adfærd bliver mere uberegnelig. <br /><br />Dette er opsætningen til afsløringen. For at forklare hvordan denne film går grueligt galt er jeg nødt til at forklare hvad der sker. *Endnu en spoiler-advarsel!* For at dette plot kan fungere har vi en tro på at Amber en virkelig udadvendt smuk ung pige vil gå efter en alvorligt følelsesmæssigt forstyrret ung mand som i det mindste i begyndelsen af ​​deres venskab har en ledig stirrer og kan kun tale i enstavelser eller taler slet ikke. Han er langt ud over nørdet han ser ud til at være på randen af ​​total katatoni. Ja jeg ved det piger kan blive tiltrukket af alle slags særlinge men som regel Charles Manson-typen eller punkrockere fyre med en form for ond manisk energi. Mason er praktisk talt en zombie han er der næsten ikke overhovedet. Enhver munter ung ting ville krydse gaden for at undgå ham. Det er bare ikke til at tro at denne pige er tiltrukket af ham. Desuden er der ingen troværdig grund for Berkeley til at forkæle den skøre Mason det er bare heller ikke troværdigt. <br /><br />Men vent der er en åbenbaring. Amber undlader at dukke op hjemme hos Berkeley til julemiddag hvor Mason venter hende og Berkeley hans gamle kammerat må fortælle ham at Amber og alle hans andre tidligere veninder dem han tegnede i sine mange skitsebøger ikke eksisterer kl. alle! Hun og alle de andre er blot opfundet af hans forskruede fantasi: han har drømt om dem. <br /><br />Tja dette forklarer hvorfor en normal sød Amber ville gå efter Mason hun er kun en opdigtet fantasi. Dette kunne have været den endelige afsløring af filmen med den rette forberedelse og opsætning men desværre er det ikke. På dette tidspunkt løber Mason tilbage til sin lejlighed og finder Amber der...han er rasende han dræber hende. Men nu får vi at forstå at Amber i virkeligheden var ægte ikke Masons imaginære kæreste. <br /><br />I sidste ende efter at have fået bevis for at Amber faktisk eksisterer og at Mason dræbte hende må Berkeley indrømme at han tog fejl at han fejlbedømte Mason. Dette ville virke hvis Mason havde været halvvejs tilregnelig fra begyndelsen men fordi vi publikum altid har mistænkt ham for at være totalt sindssyg og muligvis en kvindemorder er det ingen overraskelse for os. Vi havde hele tiden mistanke om hvad han var og kan ikke forstå hvorfor Berkeley ikke kunne se det. Men så er vi igen tilbage til at undre os: Hvis hun var ægte hvorfor Amber ville blive tiltrukket af den katatoniske Mason? <br /><br />For at gøre slutningen værre bliver vi aldrig givet til at forstå om alle de andre af Masons veninder dem i skitsebøgerne var ægte eller var Amber den første rigtige? Og hvis de andre var rigtige dræbte han dem så også? Hvad gjorde han med ligene? <br /><br />Problemet er at filmskaberne bare ikke vidste hvad de skulle gøre med materialet. Måske kunne der have været en måde at rette det op på og fortælle en troværdig spændingshistorie men det er denne film ikke.
critique7355 Jeg købte denne video i Walmart's $1 bin. Jeg tror jeg har betalt for meget!!! I 1940'erne lavede Bela Lugosi en lang række 3. klasses film til små studier (i dette tilfælde Monogram - dem der lavede de fleste af Bowry Boys-filmene). Selvom elendigheden i de fleste af disse film ikke nærmer sig det forfærdelige niveau hans sidste film opnåede (Ed Wood "klassikere" som Bride of the Monster og Plan 9 From Outer Space) er de ikke desto mindre dårlige film og bør undgås af alle men de mest dy-hard fans.<br /><br />Jeg er en gammel film-junkie så jeg prøvede det her. Desuden var et par af disse mindre film faktisk ret gode - bare ikke denne.<br /><br />Lugosi er hvad ellers en gal videnskabsmand der ønsker at holde sin ret bizarre og voldelige kone i live gennem et serum han opdigter af unge brude. De har aldrig rigtig forklaret HVORFOR det skulle være brude eller hvorfor det måtte være kvinder eller endda hvilken sygdom hans kone havde - så du kan se at plottet aldrig rigtig blev hasherede overhovedet.<br /><br />Anyways en virkelig irriterende kvindelig reporter (en Lois Lane-type uden Jimmy Olsen eller Superman) ønsker at komme til bunds i alle disse tilsyneladende mord hvor ligene blev STJÅLLET! Så hun følger nogle spor hele vejen til døren til Lugosi. Lugosis hjem er komplet med hans skøre kone en kvindelig assistent og to mærkelige mennesker der tilsyneladende er assistentens sønner (en grim pukkelrygget sexfjel og en dværg). Naturligvis besvimer denne modige reporter gentagne gange gennem hele filmen - tilsyneladende går narkolepsi og god undersøgende journalistik hånd i hånd! Til sidst dør galningerne ALLE - mest på grund af deres egne hænder og alt er godt. Ved afslutningen beslutter journalisten og en læge hun lige har mødt at gifte sig. Og naturligvis besvimer reporterens dumme kameramand når dette sker. Hvis du ikke har lagt mærke til det er der meget besvimelse i denne film. Eller måske fordi det var sådan en langsom og tung film faldt de bare i søvn!
critique7356 Jeg var fuldstændig væmmet over denne unødvendige efterfølger til "The Poseidon Adventure" en film som jeg har givet en stor kommentar om.<br /><br />Denne film er utroligt fra ordet GO! Jeg er enig hvorfor var der ingen andre redningsbåde og helikoptere? Den der reddede de oprindelige overlevende var lige fløjet over båden som Michael Caine & Sally Field er på. DET VAR DET ENESTE REDNINGSBEHOLD? Svært at tro.<br /><br />Skuespillet er generelt dårligt og forestillingen ser billig ud. Jeg hadede virkelig spild af talent fra nogle gode skuespillere.<br /><br />Se ikke denne film medmindre du skal fange Sally og Michael som kærester.<br /><br />gord
critique7357 Blonde and Blonder var usjovt. Grundlæggende var det en rip-off pigeversion af Dumb and Dumber men mindre sjov og de brugte for meget baggrundsstøj og musik. ALT FOR MEGET BAGGRUNDSLYDE OG MUSIK HVIS DU SPØRGER MIG!!!! Det starter enormt kedeligt og HELT sindssygt. Det tager ikke fart nogen steder snart og jeg følte mig mere frustreret da dette sludder blev båret frem. Det eneste der reddede mig fra at give denne film en 1'er var måske de sidste 30 minutter. Jeg fandt den noget underholdende og interessant da den nærmede sig slutningen men det var den eneste del. Jeg kunne også ikke lade være med at kan lide Pamela Anderson og Denise Richards karakterer lidt. Selvom denne film ikke fik nogen grin fra mig holdt den min opmærksomhed. Jeg vil ikke sige at jeg helt skal undgå denne film men der er tusindvis af bedre film for dig at bruge din tid og penge på end Blonde og Blonder.
critique7358 Hele filmen så ud til at lide under dårlig redigering - hver scene tog tilsyneladende evigheder om at udfolde sig og da de gjorde det følte jeg at jeg havde ventet længe på at meget lidt skulle ske. Jeg gik glip af hele meningen med filmen - enten det ellers var der ikke en.
critique7359 Spild ikke din tid eller dine penge på denne film. Min værelseskammerat lejede den fordi hun troede det var den anden film der hedder Descent (filmen om nogle rejsende der bliver fanget i en hule). så vi besluttede at se det alligevel og troede at det ikke kunne være så slemt. Det var det. Jeg kan ikke tro at denne film faktisk blev produceret og offentliggjort for offentligheden. Det var så forfærdeligt at det næsten var som et ulykkessted hvor man gerne vil se væk men man bare ikke kan gøre sig selv. Jeg føler mig helt ærligt følelsesmæssigt arret. Den gik fra at være en semi-low-budget film hvor en college-pige bliver overfaldet af en dreng hun dater til en fuldstændig pornofilm. Og virkelig ikke en god en. Jeg gik fra at hade kvindens voldtægtsmand til næsten at have ondt af ham. Næsten. Alt i alt en forfærdelig film der bestemt blev vurderet til NC-17 af en grund. Spild ikke dine penge. Og lad ikke dine børn se det.
critique7360 Det var kun et spørgsmål om tid at der ville blive lavet en spoof af sportsfilm! Og der er masser af film at se som bliver gjort sjove af. Men det største problem jeg havde var at det bliver ved med at genkende film. Instruktøren og forfatterne af "The Comebacks" glemmer på en eller anden måde at være kreative. Selvom jeg må indrømme at jeg grinede af visse scener "The Comebacks" kunne have været så meget sjovere. Skuespillerne glemmer at levere deres replikker seriøst og har et lige ansigt gennem hele filmen. En spoof kræver dette og det er hovedårsagen til at dumme vittigheder virker i film som denne. På grund af castets manglende evne til at gøre det ramte vittighederne aldrig deres præg. Nogle scener tager evigheder og normalt i spoofs der ikke behøver at være et problem. Tag "Naked Gun" for eksempel. Der sker altid noget på skærmen. I "The Comebacks" gad de ikke engang lade ting ske i baggrunden. Kun et par faktorer gør denne film værd at se! Det er stadig sjovt at få øje på de film der bliver gjort sjove af. Og Jermaine Williams som Ipod. Hans parodi på Cuba Gooding Jr. som Radio var sjov! Han så ud til at være den eneste i rollebesætningen der fik en idé om hvad en spoof handler om. Ikke helt dårligt!
critique7361 "Filmen" består af audition-båndene af "Surrender-pigerne" og nogle optagelser fra tidligere film. Det er ikke varmt eller endda egnet til sen aftenvisning på Cinemax. Kun en ung dreng kunne være interesseret i Auditions from Beyond. Jeg anbefaler at undgå denne.
critique7362 I deres forsøg på at være en positiv historie leder Dolph Lundgren en gruppe lejesoldater til at overtage en tropisk ø der ligner meget paradis så de mænd der hyrede hans hold kan udvinde det til ... fugleklatter. Faktisk er den nitrogengas der udstråler fra møget på denne ø det de leder efter.<br /><br />Der var kun én god ting ved denne film – øen hvor den blev optaget var smuk. Ellers drukner historien og efterlader skuespillerne uden noget at arbejde med. Resultat: En masse vold en masse sprog masser af blod og et par skud af kvinder topløse. Hvis du vil have meningsløs vold (beklager historien kan ikke engang give volden et point selvom den forsøger) så er dette filmen for dig.<br /><br />Forældre: vær advaret om at denne film er fuld af vold og blod der driver R-ratingen.
critique7363 Jeg kan ikke tro at denne film formåede at få en så relativt høj rating på 6! Den er knap til at se og utrolig kedelig bestemt en af ​​de værste film jeg har set i lang lang tid.<br /><br />På en budgetfri måde mindede den mig om Star Wars Episode I og II for det rene indtryk af at du ser et totalt kreativt togvrag.<br /><br />Denne film bør undgås for enhver pris. Det er en af ​​de "festivalfilm" der kun behager de pseudo-intellektuelle fordi de er så dårligt lavet at de mennesker tror ​​det gør det "anderledes" derfor godt.<br /><br />Dårlig filmproduktion er ikke "anderledes" " det er bare dårlig filmskabelse.
critique7364 Dette er lidt mindre kvalmende end de to første film men ellers er det business as usual: et snavset snusket og ubalanceret stykke syg biograf. Charles Bronson er tilbage og går i gang da hans ven bliver dræbt af yobs der terroriserer kvarteret. Forbrydelsen ser du er steget med 11 % i South Belmont-området... så hvad skal der gøres? En stærkere polititilstedeværelse? Hårdere fængsler? Hårdere sætninger? Nej den eneste løsning er at sende en løs kanon ind som Bronson for at udmåle blodtørstig hævn Â eller som forfatterne ville have det retfærdighed: denne gang er han politichef Ed Lauters personlige dræbermaskine.<br />< br />Forfatterne bøjer sig bagover for at gøre Kersey til helten og sender de ubrugelige betjente ind i området kun for at konfiskere et våben fra en ældre beboer der opbevarer det til beskyttelse og leverer en scene hvor Kersey får stjålet sit kamera og skyder tyven lige i ryggen til klapsalver fra publikum. Dødsstraf for tyveri? Nå okay. Attituden hos alle i filmen er at dette er en løsning og den uærlige vridning af karaktererne til cifre der kun eksisterer for at heppe Kersey på eller bakke ham op er rystende.<br /><br />Selvfølgelig er disse skurke afskum men burde filmen ikke lade publikum beslutte sig i stedet for at hælde det hele mod Kersey og hans åndssvage svar? Sjovt nok frygter de belejrede beboere ikke banderepressalier eller giver Kersey skylden for volden hvilket er mærkeligt da en karakter bliver dræbt netop på grund af Kerseys involvering. I slutningen af ​​filmen tager de alle våben fra deres sokkeskuffer og deltager glædeligt i massakren uden at stoppe op med at tænke tingene igennem eller kæmpe med tanken om at skulle dræbe et andet menneske.<br /><br /> uhyggeligt overfladiske præstationer hjælper ikke Bronson har bogstaveligt talt ét ansigtsudtryk hele vejen igennem og kan ikke engang sætte bøjning på de rigtige ord. Nye højder af dumhed er nået her et maskingevær? En raketkaster?! Â og nye lavpunkter af kvindehad: filmen forsøger at vanhellige enhver kvindelig karakter i syne uanset om det er ved voldtægt eksplosion eller halsskæring; og det stiller dem op på en ekstremt dum måde som et offer der begiver sig ind i det kriminalitetsplagede bandekontrollerede kvarter for at spørge en fremmed ud eller en anden der går på indkøb alene om natten. Dette er slemt rent og enkelt tankeløst affald sat sammen uden stil eller mening.
critique7365 Jeg kan huske at jeg så dette første gang i 80'erne som teenager. Mand jeg har læst anmeldelserne om dette affald og jeg bliver overrasket over afstemningen. Denne film fortjener ikke fire stjerner!!! Denne film er IKKE bedre end Topgun. Topgun har sine egne problemer; misforstå mig ikke. Denne film burde forbydes bare for sin egen dumhed. Så mange stereotyper så mange smuthuller så MEGET dårlig dialog. Jeg kan ikke komme i tanke om en forløsende egenskab ved dette opkast. Dette er ikke action/eventyr. Dette er en dårlig joke på film. Lidt ligesom at se Plan 9 med stock F-16-optagelser. Denne film trodser ikke kun logik og sund fornuft inden for rammerne af militære omgivelser den sender også et foruroligende budskab. Militæret vil ikke redde din far fra den forestående ondskab i Mellemøsten. Så gå derud og kapr et våben på flere millioner dollar og spræng ham ud af de bagudvendte anti-amerikanske araberes skumle kløer. For du kan ikke ræsonnere med de dyr. Dette er en Bruckheimer-film uden budget. Intetsigende regi svagt skuespil lam musik idiotisk plot lig...Iron Eagle.
critique7366 Dette er en af ​​de mest latterlige westerns som Hollywood nogensinde har lavet. Gary Cooper spiller 'Reb Hollister' en tidligere konfødereret officer eftersøgt af loven. Han møder en idiot ved navn Weatherby spillet af Leif Erickson som er en amerikansk marskal uden kendskab til skydevåben. Weatherby er på vej til Dallas for at se sin forlovede Tonia Robles spillet af Ruth Roman. Senor Robles Tonias far har masser af mænd men de kan ikke synes at være i stand til at holde øje med hans kvæg som jævnligt rasles af Marlow-brødrene. Will Marlow spillet af Raymond Massey har finansieret lånet på Robles ejendom hvilket gør tingene fuldstændig absurde. Han har endda magten til at opfordre til betaling af realkreditlån før de forfalder simpelthen fordi han har lyst.<br /><br />Da Weatherby er en Boston-dreng der ikke kan kæmpe da han kun blev marskal så han kunne besøge sin forlovede Tonia (Bare endnu et tilfælde af mere plot-vrøvl. Skal vi antage at du kun skal bestå en skriftlig prøve for at få dette job? Vent et øjeblik denne fyr kunne heller ikke bestå den skriftlige prøve.) skifter han identitet med Reb Hollister som selvfølgelig er en ekspert våbenmand. Reb tager sig den frihed at hilse på Weatherbys pige med et lidenskabeligt kys mens Weatherby ser ud som en idiot. Gary Cooper Hollywoods nummer et stud er i fin form her som Reb. Inden filmen er færdig tager han ikke kun Weatherbys job han stjæler også sin forlovede og Ruth Roman som Tonia falder for ham så hårdt og så hurtigt at hun giver kæften Leif Erickson en mundfuld før filmene lidt mere end halvdelen overstået.<br /><br />Der er ikke et skår af plot-troværdighed i hele filmen så på trods af det gode cast og frodige fotografering er filmen en dud. Og Coopers karakter er en komplet hæl til støvle. Filmen har også Barbara Payton i hovedrollen som Brant Marlows pige en smuk og talentfuld skuespillerinde der desværre spildte sine chancer væk ved at lave for mange overskrifter af de forkerte årsager. Jeg foreslår kraftigt at du går forbi denne.
critique7367 En af de dårligere bryllupsfilm du vil se. Smager for meget af sin tidsperiode så den var forældet før den kom i biograferne. De etniske stereotyper er som en Henny Youngman-joke bortset fra at de bare ikke er det mindste sjove her. Molly Ringwald ja hvad skal der ellers siges. Giv dig et fingerpeg om dumheden hun ødelægger en brudekjole til 10.000 dollars fordi "Det vil bare ikke være mig" gør det til denne klud med stropper og en høj hat og alle smiler sødt til hendes moxy snarere end ringwalder hendes hals. Det er også en helvedes rollebesætning tjek hvor tung Ally Sheedy er. Puha!
critique7368 Denne film stinkede. Der er ikke meget mere i det. Den sidste kamp lignede at Walker tog imod min bedstemor ikke en overnaturlig dæmon med ti mænds styrke. Jeg fandt reklamerne mere interessante. Plottet drejninger og vittigheder kunne ses komme en kilometer væk. Den eneste forløsende kvalitet ved denne film var at den sluttede. Undgå dette for enhver pris ... medmindre du nyder dårlige Chuck Norris-film.
critique7369 Måske så jeg en opryddet version men bortset fra et par glimt af bryster er jeg ikke sikker på hvilken overdreven nøgenhed disse andre kommentatorer refererer til.<br /><br />Alt i alt ikke så slemt som jeg var ventet af de tidligere kommentarer selvom slutningen efterlader dig undrende ... WTF? Det var mørkt men ikke så meget at man ikke kunne skimte scenerne og jeg tror ​​det bare øgede uhyggeligheden og rædselen i situationen.<br /><br />Filmkvaliteten kunne have været bedre men skuespillet var ret anstændigt.<br /><br />Alt i alt en anstændigt uhyggelig (og ja brutal) film med en skuffende slutning.
critique7370 The Bat People er en stolt beboer i IMDb Bottom 100. En gang imellem forsvinder filmen pludselig fra den berygtede liste alt efter om der er nye film med Paris Hilton i spidsen eller dokumentarfilm om American Idol-stjerner men det er altid vender pålideligt tilbage før eller siden. Og hvorfor? For i modsætning til størstedelen af ​​lortet på den liste er "The Bat People" en legitim dårlig film og den fortjener at være der uanset hvilken som helst mediepåvirkning eller internet-brum! Dette er næsten ikke den værste film der nogensinde er lavet da grundkonceptet bestemt har en vis charme og opfindsomhed men det er stadig ubeskriveligt svært at sidde igennem det hele. Manuskriptet er utroligt kedeligt med absolut unødvendige polstringsoptagelser og gigantiske huller i kontinuiteten og alligevel forbliver hovedpersonerne stadig totalt fremmede gennem hele filmen. Bortset fra et fornuftigt manuskript mangler filmen også spektakulære drabssekvenser og sminkeeffekterne selvom høfligheden af ​​en ung Stan Winston er latterligt uduelige og forbliver stort set usete indtil slutningen af ​​filmen. Filmens titel er unøjagtig da "mennesker" refererer til et tal i flertal mens historien faktisk kun drejer sig om én Bat Person. Meget mere end Bruce Wayne den rigtige Batman spiller i denne film og han har også en ægte Bat-hule og en Bat-mobil (en stjålet ambulance)! Plottet introducerer et ungt par på deres bryllupsrejse-weekend hvor de udforsker huler. De vandrer væk fra en guidet turgruppe og han bliver bidt af en flagermus mens han forsøger at beskytte sin kone mod dyrets ondskabsfulde angreb. Bekymret for at han kan blive smittet med rabies gennemgår han en intens behandling på det lokale hospital men det forhindrer ham stadig ikke i langsomt at forvandle sig til et blodtørstigt flagermus-væsen. Han dræber tilfældige mennesker om natten og leger rundt med den mistænkelige politibetjent mens hans kære kone stadig er meget overbevist om at den akavede adfærd udelukkende skyldes allergiske reaktioner på rabiesbehandlingen. Ja skat! Manuskriptet forklarer aldrig hvorfor en flagermus ville angribe mennesker og hvorfor John altid skifter tilbage til et normalt menneske ved begyndelsen af ​​en ny dag i stedet for gradvist at blive til en permanent tilstand af flagermus-guano. Så dybest set er "The Bat People" en variation af det gode gamle varulvetema men åbenbart ikke særlig interessant. Konceptet viste et stort potentiale men på en eller anden måde centrerer subplottene sig om klynkende drukkenbolte og perverse sheriffer i stedet for om uhyggelige monstre. Nogle af indstillingerne og de udvendige optagelsessteder ser imponerende ud den mistilpassede sang der spilles under krediteringerne er underligt iørefaldende der er en god smule slør under klimakset (endelig!) og hovedskuespillerinden Marianne McAndrew er henrivende at se på (dog ikke at lytte til) til). Denne virkelig dårlige og kedelige films nuværende liste i de nederste 100 er plads nummer 80 og personligt håber jeg at den holder et sted i den region. Listen ville simpelthen ikke føles traditionel uden "The Bat People".
critique7371 Så længe du kan lide det! Hvis du kan lide at se folk vågne op stå op klæde sig på tage et brusebad forberede aftensmad se hinanden have sex i mørket så gå i seng igen for at sove... hvis du kan lide tarvelige lejligheder smalle soveværelser og køkkener lange minutters stilhed... hvis du kan lide at kede dig i to timer føle spændingen ved "rigtig intim falsk kunst" så vil du kunne lide det. Men hvis du ikke gør det så prøv bare at se en god film der er tusindvis. "Så længe du er her" men vil vi blive? Denne tyske film fik prisen fra Torinos homoseksuelle filmfestival: Italienske journalister forstår stadig ikke hvorfor juryen tog så dårlig en beslutning da festivalen præsenterede en masse talentfulde film. Måske for at være sød med en tysker da de ikke ofte får priser? Nå det gjorde "The Lives of Others"... men denne her er fremragende men ikke homoseksuel. Så måske er det et spørgsmål om mode. Er tyskerne "in" igen? Lige meget hvad? Eller måske kun for et hustler-blik af nogle instruktører?
critique7372 Stærkt genredigeret og ofte forvirrende den originale skærmversion af Man On Fire var mindst ti år forældet da den blev lavet og de år der gik har ikke gjort den bedre. Dette er den slags film som producenter med for mange penge og for lidt erfaring laver for at få opmærksomhed og alle andre gør bare for at betale deres udestående underholdsbidrag eller deres narkohandler hvor Scott Glenns livvagt går ud for at redde hans 12- år gammel sigtelse den kidnappede datter af en velhavende italiensk familie. Et interessant cast - Joe Pesci Brooke Adams Danny Aiello Jonathan Pryce - har alle gjort det bedre handlingen er træg og sparsom og kun John Scotts usædvanligt fine score (hvoraf en del dukkede op i den sidste rulle af Die Hard) giver en positivt indtryk. Et tilfælde hvor genindspilningen (lavet af Tony Scott det oprindelige valg af instruktør til denne version) er en forbedring.
critique7373 Intet scenarie dårlige skuespillere (stakkels Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Giv et sådant budget for at lave dette... I Belgien laver vi ti film som vinder alle priser i Cannes med dette.<br /><br />Sidste gang jeg har set sådan en NULL-film var Hypercube. Men scenariet var bedre.<br /><br />Er der nogen der ved om instruktøren var kandidat i skolefilm eller politimand?<br /><br />De bedre ting i denne film var ordet "End" .<br /><br />Hvorfor give tilladelse til at sælge dette? 1§ er for dyrt. <br /><br />Jeg har betalt ti dollars for at købe dette.<br /><br />For mig var det min STORE FEJL i årtusinde at betale for dette.<br /><br />Ærgerligt. <br /><br />Næste gang brækker jeg min arm men køb denne type sh*t.
critique7374 Rockstjernen John Norman Howard (Kris Kristofferson) forvandler loungesangerinden Esther Hoffman (Barbra Streisand) til en sangstjerne natten over. Esthers stjerne stiger mens Johns forfalder takket være stoffer og alkohol. Efter cirka to timer laver John den selvdestruktive-røde-konvertible-160-MPH-knæk-op-på-en-ørken-motorvej-ting. Det bedste ved denne film er musikken især sangen "Evergreen". Barbra Streisand synger godt men man kan ikke tage hende seriøst som en up-and-coming stjerne når hun *allerede* er en stjerne. Allerførste gang hun dukker op synger i en baggydebar ligner hun en etableret sangstjerne der slummer for natten ikke som en kæmpende ukendt der forsøger at starte sin sangkarriere. Hun er for selvsikker for professionel. Hendes lejlighed ligner en side ud af "Apartment Living" ikke en eller anden hole-in-the-wall-lejlighed hvor en rigtig kæmpende sangerinde ville bo.<br /><br />Kris Kristofferson håndterer det selvcentrerede ude af verden. -kontroller rockstjernerolle som...vel som en sanger der prøver at være skuespiller men ikke har meget skuespillertalent. Instruktionen er lunken historien er langsom og kedelig.<br /><br />Men det værste ved denne film er ikke skuespillet den lamme instruktion eller den langsomme historie. Det er håret! Efter at have stirret på Kristoffersons og Streisands forfærdelige 70'er-frisure i mere end 2 timer gjorde dine øjne ondt.
critique7375 Forestil dig det værste der nogensinde kunne blive udtænkt af menneskelig intellekt. Forestil dig nu noget uendeligt mørkere - jeg mener værre end det. Derefter ganges det med mængden af ​​elendigheden som Star Wars Holiday Special besidder. Denne film er langt værre end det.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness" med sådanne berømte og velrenommerede skuespillere som Coolio og Langley Kirkwood (som filmens "rædselsvækkende antagonist" Count ORLOCK) er svarer til udelukkende at spise sin egen afføring i hele sit liv kondenseret til cirka en time og tyve minutter. For at være ærlig er der ingen måde at nærme sig en anmeldelse af denne filmiske tragedie - fyldt med kommunistisk propaganda fremme af stofbrug futuristiske anakronismer og muligvis de værste specialeffekter siden den (originale) "War of the Worlds".< br /><br />Sovjetunionens hammer og segl kan stolt ses udstillet i de snuskede sæt de tør kalde et rumskib. Lenin kan iagttages på flere plakater gennem hele "filmen". Og selvfølgelig er religion blevet afskaffet i to århundreder på det tidspunkt. Så de ved ikke hvem denne "Gud" er selvom de ikke har nogen forbehold med at bruge hans navn forgæves. Men selvfølgelig i den socialistiske republik i rummet (præsideret af den interstellare præsident Baker) er death-stick-lignende stoffer legaliseret og ret almindelige. Alligevel virker handicapmobilitet endnu værre stillet end det er i dag (de har ikke engang en kørestolsrampe).<br /><br />Racespændinger florerer stadig i hele galaksen på en ganske velkendt/forudsigelig måde. Vi modtager gode kommentarer om etnisk opdeling gennem linjer som "er Dracula en brotha?" "os brothas skal holde sammen" og "når du bliver sort går du ikke tilbage." Apropos de token sorte karakterer den ene spilles af Coolio. Ved at spille en stereotyp stener bliver Coolio muligvis den mest irriterende og latterlige vampyr nogensinde. Åh vent ANDEN mest latterlige vampyr nogensinde. Den prisbelønnede titel går til vores ven COUNT ORLOCK fra PLANET TRANSYLVANIA i CARPATHIAN SYSTEM. Disse to udgør et godt par mellem Coolios forsøg på at lamme en paraplegiker mærkelige forsøg på at lave høje dyrelyde en frisure på 1004 år og GIGANTISKE strækninger af fuldstændig værdiløs dialog; og greve Orlocks tyve dollars generiske vampyrkostume i Halloween-stil eksploderende kister eller forvirrende sindssyge baghistorie.<br /><br />Man spekulerer på om de ikke blot gav Coolio muligheden for at komme "så højt som en drage i rummet uden tyngdekraft" lod ham interagere med de andre "skuespillere" og gik bare derfra.<br /><br />greve Orlocks bevæggrunde er også noget i spørgsmål. Vil han have "uendeligt mørke" som filmens undertekst vil have dig til at tro? Vil han spise besætningen? Eller vil han have *Coolio* til at "dræbe dem alle"? Eller ønsker han at give handicappede en chance i en så ugæstfri fremtid? Det betyder egentlig ikke noget for intet af denne films plot giver alligevel mening.<br /><br />Højdepunktet i denne film må være at den er slut. Mere for det faktum at det betyder at filmen er slut end på grund af det bratte togvrag på et klimaks de ringer ind før krediteringerne. I stedet for at stå over for grev Orlock i en slags duel (det tætteste vi kommer er et skud af Orlock der flagrer rundt i halsbrækkende hastigheder foran vores hovedperson der dør kort efter) slog vores helte ham ved at skære hans arm af i en alm. dør. Orlock fortsætter derefter med at kollapse skrigende af smerte over en helt banal men forståeligt nok smertefuld skade. Dette er langt det sjoveste du får fra denne film. At se en vampyrs forvredede ansigt mens han græder af smerte vil få dig på kanten af ​​dit sæde - af grin. Næsten de fire bucks værd alene for det. Selvfølgelig bliver vi lige efter det behandlet med en af ​​filmens værste one-liners den obligatoriske hentydning til sex og måske den mest ABRUTTE UNDSKYDNING FOR EN AFSLUTNING *NOENSINDE*. De kører ind i solen og deres skib sprænger bogstaveligt talt bare i luften før de overhovedet kommer helt tæt på et sammenstød. Jeg tror ​​de lige overgik Wachowski-bros. for den værste finale nogensinde.<br /><br />Jeg kan kun sove om natten fordi vi ved at en efterfølger er umulig. Med sikkerhed i denne kendsgerning kan vi roligt sige at dette er den VÆRSTE FILM NOENSINDE SKABETS og en som aldrig vil blive overskredet i lav kvalitet lavere budget og lavere skuespiltalent.
critique7376 Der lurer en god film her men det er den ikke. Den grundlæggende idé er god: at udforske de moralske problemer der ville stå over for en gruppe unge overlevende fra apokalypsen. Men logikken er så rodet at det er umuligt at blive involveret.<br /><br />For eksempel er vores fire helte (forståeligt nok) paranoide over at fange den mystiske luftbårne smitte der har udslettet stort set hele menneskeheden. Alligevel bærer de kirurgiske masker nogle gange ikke andre. Nogle gange er de fanatiske med at tørre ethvert område der berøres af en inficeret person med blegemiddel. Andre gange virker de fuldstændig ligeglade.<br /><br />Værre er det at efter tilsyneladende at have overlevet nogle uger eller måneder i denne nye dræb-eller-bliv dræbt verden opfører disse mennesker sig konstant som helt nybegyndere. De gider ikke samle ordentligt udstyr eller mad. De løber for altid tør for brændstof midt i ingenting. De tager ikke elementære forholdsregler når de møder fremmede. Og efter at have vadet gennem hele den menneskelige races rådnende lig er de lige så sarte som beskyttede debutanter. Du skal hele tiden undre dig over hvordan de kunne have overlevet så længe... og selvom de gjorde hvorfor nogen ville lave en film om dem.<br /><br />Så når disse dweebs stopper for at pine sig over moralen dimensioner af deres handlinger er det umuligt at tage deres sjælesøgning seriøst. Deres handlinger skulle først give en form for minimal mening.<br /><br />Oven i alt dette må vi kæmpe med Chris Pines tvivlsomme skuespilevner. Hans portrættering af en arrogant ung James T Kirk kunne have virket klog når den blev set isoleret. Men i Carriers spiller han på præcis den samme tone: arrogant og benhårdt. Det er umuligt ikke at mistænke at dette udgør hele hans dramatiske rækkevidde.<br /><br />På den positive side *ser* filmen fremragende ud. Den har et over-skarpt mættet udseende der virkelig passer til det sydvestlige USA. Men det kan ikke redde den virkelig svage skrift eller de papirtynde (og irriterende) tegn. Selvom du er fan af end-of-the-world-genren bør du spare dig selv for smerten ved at se Carriers.
critique7377 Alone in The Dark er et af mine yndlingsrollespil gennem tiderne. Jeg kan huske at jeg tilbragte hele nætter med ansigtet til pc-skærmen forsøgte at undslippe det herskab og blev faktisk forskrækket på tidspunkter hvor monstre kom overraskende strømmende ind. Nu vel at mærke - jeg er træt af "computerspil-genererede" film. Jeg husker ikke en eneste succeshistorie i denne nye Hollywood-genre selvom nogle er underholdende nok til at kunne ses. Og alligevel er jeg så stor en fan af spillet at jeg ikke kunne modstå. Min begrundelse var at hvis filmen havde et plot der lignede spillets ville det være OK. <br /><br />Man det var 90 minutter (som virkede som 300) af mit liv som jeg aldrig får tilbage. Hvis jeg havde den chance ville jeg gerne have brugt dem på at omarrangere min strømpeskuffe i stedet for. Dette er ikke engang i kategorien "så dårligt det er sjovt". Man skulle tro at selv Christian Slater havde en smule mere fornuft end at slutte sig til denne stinkbombe. Nu Tara Reid... Jeg klager ikke over hendes tilstedeværelse. Men hvis formålet med at sætte denne pige i en hovedrolle er at have en sexscene - som jeg fuldt ud forstår og støtter (hey jeg er en fyr!) - har jeg set mere af hendes krop på pressekonferencer. <br /><br />Der er ikke noget plot at tale om. Vil ikke spilde din tid på at give det til dig. Troværdigheden af ​​historien synker under 'Jeg havde ikke sex med fru Lewinski'. Skuespillet er kun et par trin over 'Street Fighter' som i øvrigt er en af ​​de værste film jeg har set vil jeg anbefale OVER denne.<br /><br />Børn jeg anbefaler Videospil. Den har en langt bedre historie skuespil og meget mere spænding. Med hensyn til filmen her er en spoiler - den STINKER! Vent på pornoversionen.
critique7378 DVD-hylsteret forklarer præmissen: "Tre problematiske teenagere er på vej til fængsel" og er "sat til at tage tid indtil kaptajn Greer tilbyder dem en aftale om at arbejde for ham - undercover." Filmen åbner med definitioner af ordene "Mod" og "Squad" så du slipper for at slå dem op i ordbogen. For en visuel definition af "Cool" søg efter fotografier af den originale trekant: Michael Cole (som Pete Cochran) Clarence Williams III (som Linc Hayes) og Peggy Lipton (som Julie Barnes). <br /><br />En sort. En hvid. En blondine. Engang definerede de cool.<br /><br />De tre der udgør Scott Silvers version af Aaron Spellings "The Mod Squad" er tyve-somethings: Claire Danes (som Julie Barnes) Giovanni Ribisi (som Pete Cochran) og Omar Epps (som Linc Hayes). De er ikke i stand til at gøre meget med det givne materiale. Mr. Ribisis skildring er den mest "langt ude" hvilket betyder at han afviger mest fra den originale karakteristik. Ms. Danes romanserer med Josh Brolin (som Billy Waites) der ser ud til at kunne være med i en genindspilning af "Marcus Welby MD". Du vil ikke tro at heftige Michael Lerner danser med Mr. Epps' "Linc". Han forklarer: "Jeg er ikke en fe jeg kan bare lide at danse!" og anmoder "Spin mig!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes Giovanni Ribisi Omar Epps
critique7379 Kun et meget lille barn kunne overse absurditeterne i denne bombe; den første vanskelighed som ubåden "Seaview" står over for er hvad der ser ud til at være klumper af sten? falder ned gennem vandet og styrter ind i dets skrog. Men det er ikke rock de er under Nordpolen - det er ICE! Alle undtagen muligvis hidtil nævnte små børn (og endda nogle af dem) ved at IS FLØDER.<br /><br />Så rammer katastrofen - det forbandede VAN ALLEN STRALINGSBÆLTE rundt om Jorden bryder i brand! Ingen ved hvordan det skete får vi at vide hvilket er forståeligt for det er fuldstændig umuligt for stråling at "antænde" og selvom det kunne er der IKKE LUFT I RUMMET så det kan brænde.<br />< br />Der er bogstaveligt talt ingen god grund til at overse naturvidenskabelige begreber der er grundlæggende for 2. klasses skolelærebøger når man laver en film; dog formår Irwin Allen at gøre det igen og igen; måske er det meningen at vi i stedet skal fokusere på "menneskene" hvilket er ret nemt da de er CARDBOARD.<br /><br />Medvirkende bestræber sig meget på ikke at se flov ud i denne latterlige sub-kiddie-romp meget som senere afsnit af hans "Lost in Space" tv-serie hvis koncept blev slettet direkte fra forfatteren Ib Melchior og derefter skyndte sig i produktion.<br /><br />Underen ser smuk ud godt men derfor får denne en "2".
critique7380 Denne film er muligvis den billigste kækeste og fattigste efterfølger der nogensinde er lavet.<br /><br />Alligevel er det den sjoveste og mest idiotiske film af Disney og den vil garantere grin af de sure historier og lamme plots fra start til slut.<br /><br />Det er en gruppe noveller der virker som dårlige fanfictions.<br /><br />*SPOILER ALERT* Den førstes alt om at Beast og Belle er smålige over et patetisk skænderi. Derefter beslutter tre nye taberkarakterer at lappe tingene op ved at forfalske et tilgivelsesbrev til Belle. Delvejs gennem denne lille episode har Belle vægøjne hvilket fik mine søskende og jeg til at grine så hårdt. Så kæmper hun og Udyret mere om brevet... og lærer senere betydningen af ​​tilgivelse. Hvor gamle er de??? Helt sikkert gammel nok til at kende betydningen af ​​tilgivelse.<br /><br />Så handler den næste om at Lumiere er verdens største dope når det kommer til romantik. Dette kommer fra manden der kunne bejle til noget kvindeligt. Og de gør FiFi til en psykotisk skurk der forsøger at dræbe Belle og ender med at slippe skotsk-fri ved slutningen af ​​det. Hvilken besked at sende børnene!<br /><br />Så handler den næste om at fru Potts er angst. Og den næste efter det handler om at Beast bliver alt for besiddende af en fugl til det punkt hvor han bare virker direkte fjollet.<br /><br />Animationen er så grim den dræber. Der er mindst 100 fejl som du tydeligt kan se... og farven er forfærdelig.<br /><br />Belle er en lun saft der spæk når noget går galt. Derudover er hun smålig og meget anderledes end den sædvanlige Belle.<br /><br />Og sidekaraktererne er irriterende... (Jeg mener Cogsworth og Lumiere slås næsten hele tiden. Jeg ved at de gjorde det i filmen  men det var overdrevet i det her.)<br /><br />Men den værste karakter er fru Potts. Hun er ødelagt i det her. Jeg kan ikke engang beskrive det. Bare køb den og se selv.<br /><br />Jeg giver den en 1/10 for saften men jeg giver den en 10/10 for komedie.
critique7381 Washington Square er en flad lurvet tilpasning af den korte roman af Henry James. Faktisk er romanen meget god men langt fra niveauet for James' mesterværker. Desuden synes dens enkle begivenhedsløse historie uegnet til at gøre den til en film (selvom William Wyler med sin "The Heiress" gav i 1949 en smuk version af romanen). <br /><br />I hvert fald forråder filmen fuldstændig ånden i dette værk af den store amerikanske forfatter. I romanen er heltinden Catherine genert ikke særlig attraktiv og noget klodset men ikke desto mindre er hun en sund intelligent ung kvinde og hun er ikke så naiv som det kan se ud. Hendes tilknytning til sin far er værdig og respektfuld uden sygelige sider i det. I tre fjerdedele af filmen ser Catherine (Jennifer Jason Leigh) bare ud til at være mentalt retarderet stakkels. I det sidste kvarter bliver hun pludselig (og utroligt) intelligent bevidst om sin værdighed som kvinde og alt det der.<br /><br />Instruktøren Agnieszka Holland har tilføjet to vulgære scener til historien. Den første da det nervøse barn Catherine har ja problemer med sin vesica. Den anden scene hvor vi i baggrunden ser et slags udendørs bordel hvor prostituerede tager deres kunder bag telte og så videre. Intet kunne være mere i modstrid med Henry James' ånd og kunstneriske idealer. Det er berygtet at forfatteren var ekstremt anstændig og modig selv for normerne i den victorianske tidsalder. Jeg trodser enhver for at finde nogen grovhed overalt i de tusindvis af sider af James' enorme litterære produktion. Jeg var virkelig særligt irriteret over disse to scener.<br /><br />Ja jeg ved godt at en instruktør har brug for rimelig frihed i filmatiseringen af ​​en roman. Men hvis en instruktør fuldstændig ignorerer eller misforstår en forfatters kunst (her Henry James) ser jeg ikke meningen med at bruge hans arbejde til at lave en dårlig film. <br /><br />Skuespillet er tilstrækkeligt til filmen: fattigt og fladt på trods af Albert Finneys og Maggie Smiths talent. "Washington Square" er bestemt en ikke anbefalelsesværdig film.
critique7382 Ned Kelly (Ledger) den berygtede australske fredløs og legende. Lidt ligesom Robin Hood med en blanding af Billy the Kid elsker australierne legenden om hvordan han stod op mod den engelske aristokratiske undertrykkelse og forenede de lavere klasser for at ændre Australien for altid. Den kendsgerning at datidens lavere klasser var omkring 70 % immigrantkriminelle ser ud til at være henkastet skummet rundt i denne film. Faktisk er en del såkaldte `fakta' i denne film ved nærmere eftertanke en smule tvivlsomme.<br /><br />Jeg formoder at mistankerne burde være blevet vækket da det i åbningsteksten blev hævdet at dette Filmen er baseret på bogen 'Vores solskin'. Hvis nogensinde en romantiseret version af sandheden kunne ses i et navn til en bog så var den der. Dette skulle ikke være et historisk epos men blot en tilpasning af en af ​​mange tvivlsomme legender om Ned Kelly omend en barsk og sporadisk brutal version.<br /><br />Desværre er Ned Kelly intet mere end en overdreven Hallmark-kanal 'real life historisk drama' wannabe! Historien skrider frem i en alarmerende hastighed (alarmerende fordi aldrig en film har bevæget sig så langsomt!) Følelsen af ​​følelsesløshed efter de to timers ren drilleri bragte mindelser om Costners forfærdelige Wyatt Earp for alle de år siden. Kort sagt sker der ikke noget i filmen men det tager lang tid at komme til det ingenting. Dette ville muligvis have været en smule mere tåleligt hvis præstationerne var gode (fordi retningen bestemt ikke var det). Men medmindre du ønsker at spille et spil hvor du kan finde den værste Oirish-accent så vil du blive skuffet. Mellem det spillet 'Hvem har det dummeste skæg?' 'Find den åbenlyse rygstikker!' (antydning de er alle ingefær af en eller anden grund) og 'Nature in Australia.inklusive løver' det er en oplevelse der ligner at bladre gennem Hallmark The History Channel Discovery Channel og Neighbours mens de lider af store tømmermænd. Ja naturen dukker meget op for at fylde endnu mere tid (muligvis et forsøg på at se kunstfærdig ud) filmen bliver ved med at vise meningsløse dyrelivsbilleder og når først alle de hjemmehørende arter er vist er her et cirkus for at give plads til en kamel og en løve (som bruges under en kamp for at prøve at få os til faktisk at have mere ondt af løven end de massakrerede mennesker).<br /><br />Dette er et tørt følelsesløst stykke af historisk fnug som burde være gået direkte til TV. Der er ikke engang et godt ord jeg kan sige om denne film. Selv den normalt fantastiske Rush ser ud til at være flov over at være her. Da en af ​​karaktererne kommenterer at der kun er 2 kugler tilbage til ham og hans ven ønskede jeg selv at jeg havde en pistol til at blæse ethvert minde om denne film ud af mit hoved!
critique7383 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Helt fra åbningsteksten sætter denne fantastiske film rekorden: det er en øjeblikkelig klassiker. Det tager ikke lang tid at indse at denne film er stor større end 'Kindergarten Cop' eller 'Police Academy 7'. Den store storhed gjorde mig målløs da jeg gik ud af biografen og gik lige tilbage til billetskranken for at købe mig endnu et dusin af billetter.<br /><br />Dette er en film der simpelthen kræver flere visninger. Den første visning vil helt sikkert efterlade dig med det mærkelige `Hva?' følelse men føl dig ikke flov – det sker for de bedste af os. Historien er så djævelsk klog at man må undre sig over dens forfatteres dødelighed. Hvad der ser ud til at være en simpel historie om en idiot der infiltrerer FBI viser sig at være en allegorisk historie der fungerer på flere niveauer og lærer os alle om de virkelig vigtige ting i livet. Kompleksiteten af ​​plotstrukturen vil forvirre dig ved din første visning men giv ikke op! Først ved min sjette eller syvende visning begyndte jeg kun at opklare nogle af de skjulte mysterier om 'Corky Romano'. Og pas på det uventede twist i slutningen ellers kan du blive overrumplet når det afsløres at FBI-agenten Brick Davis er FBI's mest eftersøgte forbryder Corky ikke er en rigtig FBI-agent Pops Romano er uskyldig Peter Romano indrømmer at han er analfabet og Paulie Romano kommer ud af skabet som homoseksuel. Overrasket over mig kan jeg fortælle dig så meget.<br /><br />Chris Kattans komiske talenter er uovertruffen da han fører sin karakter Corky Romano gennem en labyrint af fuldstændig uforudsigelige situationer. Kattan der minder om John Reynolds' præstation i 'Manos skæbnens hænder' påtager sig utallige mange personligheder og tackler alle scener med perfekt komisk timing. Kattan handler dog ikke kun om komedie. Han er også en mester i drama da han styrer publikums følelser med de mindste bevægelser i sit ansigt. Hans ansigtsudtryk afspejler livet selv på en måde. For eksempel i scenen hvor han prutter ind i sine brødres ansigter kan man se udtrykket af social uretfærdighed og fremmedgørelse tydeligt afspejlet i hans ængstelige ansigt. I et øjeblik som det er det svært at finde et tørt øje i huset.<br /><br />Manuskriptforfatterne David Garret og Jason Ward er 'Corky Romano's rigtige helte.' Med en historie af sådanne proportioner er det let at forstå hvorfor to erfarne forfattere skulle ansættes for at fuldføre dette ambitiøse projekt. Deres dygtige historiefortælling og uortodokse strukturering får 'Pulp Fiction' til at ligne en middelmådig Saturday Night Live-skit. Garret og Wards historie er så overbevisende og dragende at den griber dig i håret sluger dig helt ryster dig rundt og spytter dig lige ud. I slutningen af ​​den ude af denne verden oplevelse kendt som `Corky Romano' finder du dig selv en anden person med forskellige verdenssyn og forskellige ideer og med kun ét spørgsmål på hjertet:<br /><br />Hvorfor  Gud? Hvorfor?!?
critique7384 Hvordan kan denne film beskrives? Åh ja jeg har det elendigt!!!<br /><br />Jeg er ikke så stor til chop socky men det her er bare almindeligt skrald. Enhver der ville spilde deres penge for at betale for at se det er bare for trist til at kunne ord.
critique7385 Denne film var hakkende usammenhængende og konstrueret. Det var også en ekstremt ondskabsfuld fremstilling af kvinder. Jeg lejede den fordi den var opført som en komedie (det er lidt) og fordi forsiden sagde at Andie McDowell optrådte som en storm i den. Det var hun ikke. Jeg er en pige jeg så denne film med to fyre og vi brugte en time bagefter på at udbryde hvor slemt det var.<br /><br />ADVARSEL: OVERSIGT NEDENFOR PLOT! VÆLDENDE SPOILERS!<br /><br />Filmen starter med et temmelig hakket plot om en ældre kvinde der tager op med en yngre mand til alvorlig misbilligelse af hendes to jaloux single-veninder. De vil have hende til at gifte sig med en kedelig fyr på deres egen alder som er lidt forelsket i hende. Men hun er så glad for sin oversexede hvalp at du gerne vil have dem til at holde den ud og ganske rigtigt beslutter hun sig for at gifte sig med fyren. Men hendes harpy-kæreste hjulpet af den uhyggelige lægger op til et plot for at narre vores heltinde til at tro at fyren er hende utro. Det virker. Hun har et slagsmål med ham han løber ud af huset og bliver knust af en lastbil (Husker du filmens titel?) Så nu er han død to tredjedele af vejen gennem filmen. Og selvom vores heltinde er en skoleleder der bruger sin tid på at passe på piger har hun tilsyneladende glemt at bruge prævention og er gravid.<br /><br />Hun har allerede afbrudt forholdet til sine veninder fordi de var så ustøttende. Alene og ynkelig beslutter hun sig for at gifte sig med den kedelige fyr. Fik jeg nævnt at den kedelige fyr der på en måde elsker hende er en minister? Hun havde bedt ham om at gifte hende med den unge fyr (pænt hva?) men nu fortæller hun ham at hun vil gifte sig med ham og tilsyneladende har han ingen indvendinger mod at blive pjækket rundt på denne måde. Men hendes veninder redder hende ved alteret og tager hende med hjem hvor de ikke helt indrømmer at de mest var ansvarlige for at hendes livs kærlighed blev smadret. Hun har barnet. I slutscenen efterlader de den i en tremmeseng inde i hendes hus mens de går ud på verandaen for at drikke ryge og være selvglade. I kid you not det er så slemt. Jeg udeladte delen om kræftens røde sild og harpyens latterlige lesbiske øjeblik.
critique7386 DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 ud af 5 stjerner)<br /><br />Frygtelig forfærdelig film... baseret på pulp magazine/paperback-serien af ​​Lester Dent/Kenneth Robeson... om en superheltemodig eventyrhelten i 30'erne og hans fem assistenter alle eksperter inden for et eller andet indsatsområde der giver dem mulighed for at bekæmpe det onde. Det var en ret sjov serie... men lidt sjov at læse da jeg var teenager. Jeg vidste at de lavede en filmversion i 70'erne med Ron (Tarzan) Ely i hovedrollen... men jeg fik aldrig en chance for at se den. Den spillede aldrig i biograferne hvor jeg boede og blev aldrig vist på tv. Nu hvor jeg endelig har set filmen kan jeg forstå hvorfor. Plottet og karaktererne bliver aldrig behandlet seriøst... det er alt sammen en slags tunge-i-kind og campy... lidt ligesom den gamle Batman TV-serie... kun uden fordelen ved at være sjov... eller have noget visuelt flair. Corny dialog cheesy special effects dumme stereotyper knasende actionscener og dårligt dårligt skuespil. Faktisk synes jeg at det er ret fascinerende i sin ondskab... hvad kunne de overhovedet have tænkt? Det var rygter om at Arnold Schwarzenegger medvirkede i en moderne genindspilning... men jeg forestiller mig ikke at det ville have vist sig at være meget bedre.
critique7387 Oh Dear Jerry er måske den ubestridte konge af talkshow men filmene er et helt andet boldspil og han er langt ude af sin liga. Manuskriptet til denne film er så dårligt at det skal ses for at blive troet og det er trist at se så vagt kendte skuespillere som Michael Dudikoff (80'ernes action-ÂB'filmkonge) Michael Jai White (Sidst set i Sci Fi-floppet ÂSpawn') samt Surviving the Games' William MacNamara (som er involveret i den kun halvt sjove situation i hele filmen!) så lavt for beskæftigelsen. Hvis du er fan af Jerry så hold dig til hans tv-show da dette er totalt spild af halvanden time. Efter jeg var færdig med at sidde igennem dette lykkedes det mig at fange den sidste halve time af Rocky 5 på TV som i sammenligning lignede et filmisk mesterværk det synes jeg siger mere end nok!!!<br /><br />
critique7388 Da Al Jolson var på højden af ​​sin popularitet og Warner Brothers' Jazz Singer havde været den mest indtjenende film i 1927 var det uundgåeligt at de andre studier ville skaffe et par køretøjer til deres egne Jolson-esquire-karakterer. Men mens Jazz Singer var en sensation for at den var den første part-talkie mangler Matinée Idol sangstemmen fra sin stjerne (den nu obskure Johnnie Walker) og må nøjes med kun sine visuelle krumspring.<br /><br />The Matinée Idol var en tidlig instruktøropgave for den berømte Frank Capra. Capras første par fuldlængde indslag til Harry Langdon afslører en meget prangende overdreven stil som gjorde Langdons i forvejen middelmådige slapstick næsten umulig at se. Et par billeder senere og Capra har lært at lette lidt med noget ret regelmæssigt og anstændigt kameraarbejde. Men han viser stadig ingen evner til at skyde fysisk komedie. Den længste komiske rutine - sceneoptræden - ser ud til at have et par gode gags men det hele er skåret op i mange forskellige kameravinkler og der er ingen chance for at komedien flyder naturligt fra forestillingerne. Teoretisk set er en god del af vittighederne i mellemteksterne men der er alt for mange af disse og ingen af ​​dem er særlig sjove.<br /><br />Selvfølgelig ville Capra med tiden modnes til en fin dramatisk og romantisk direktør og man kan se ham begynde at udvikle sig i denne henseende. Han skærer ned på linjen og lukker sig om Walker og Bessie kærlighed i scenen hvor hun først lægger øjne på ham i hans Don Wilson-rejs og etablerer den ordløse forbindelse mellem dem. Så er der en smuk og øm indramning af parret i deres scene sammen ved maskeraden som alt sammen minder meget om kærlighedsscenerne i Capras tidlige 30'er-output.<br /><br />Johnnie Walker Columbias svar på Al Jolson  er ikke et usædvanligt talent. Hans komiske timing er god men der er intet der får ham til at skille sig ud. Bessie Love på den anden side er også en ret god skuespillerinde med et meget udtryksfuldt ansigt. Kudos til hende for at have involveret sig i den fysiske komedie og mistet sin værdighed med drengene. Der er også en god rolle for Lionel Belmore den runde og glade karakterskuespiller der ser ud til at dukke op i absolut alt i slutningen af ​​20'erne og begyndelsen af ​​30'erne.<br /><br />The Matinée Idol er et af de billeder der har fået mere end sin rimelige andel af opmærksomheden takket være at dens instruktør senere har lavet en håndfuld mesterværker. I og for sig er det et meget uinteressant stykke og ligesom det meste af Capras arbejde før han mødte Robert Riskin en skuffelse.
critique7389 Jeg hentede denne film i håbet om at den ville ligne den sjove "The Gamers" af Dead Gentlemen Productions (som i øvrigt kan anbefales). Dreng sikke en skuffelse! Filmen er optaget i denne falske dokumentarstil der er blevet berømt af kontoret men den leverer ikke. Årsagen er dels det stive skuespil men mest forfatterskabet og instruktionen. Sandt nok kan det være sjovt at bruge hver eneste kliché der findes om rollespil men her er det gjort på en sådan måde at det bliver ekstremt forudsigeligt. Allerede i begyndelsen af ​​hver scene ved man hvad "joken" kommer til at handle om. Men det største problem er måske at alt er afbildet langt over toppen. Der er ingen subtilitet i denne film hvis der ville være billedtekster "LAUGH NU" eller et billigt 80'er-lignende falsk-latternummer ville det ikke gøre den store forskel. Med nogle scener kan du ikke lade være med at tænke "Ja jeg forstår hvorfor de syntes det her ville være sjovt" men måden det udføres på tager alt momentum ud af den mulige joke.
critique7390 Enhver der har en fjern interesse for science fiction bør starte med det grundlæggende. Alle siger at STAR WARS og STAR TREK er de bedste science fiction-film at begynde med hvilket er fint men sandheden er THE TERMINATOR og denne film SOYLENT GREEN er langt bedre valg end disse serier. SOYLENT er sandsynligvis science fictions bedst bevarede hemmelighed. Det er stadig en af ​​de største men mest glemte film men virkningen af ​​dens omgivelser bliver mere en realitet for hver dag der går. Charlton Heston overdramatiserer sin rolle men alligevel virker den. Edward G. Robinson får i sin sidste rolle mest ud af det i SOYLENT GREEN mere end nogen anden og hans sidste scener er rørende.<br /><br />Det er Manhattan i 2022 verden er overfyldt og mad er en utrolig formue (en lille krukke med jordbærsyltetøj koster $150). En stor leder for Soylent-firmaet bliver myrdet og politiefterforsker Thorn er i sagen.<br /><br />Hemmeligheden bag Soylent-grønt er ikke et mysterium hvis du forsker i filmen. SOYLENT er sjovt at se men hele manuskriptet er en joke. Det er lige så billigt som hele produktionen. Manuskriptet og overdramatikken fra skuespillerne lavede filmen men var alligevel fuldstændig morsom. Alle ser ud til at være idioter og ingen kender reglerne specielt politimanden Thorn der kan lide at bare valse ind i folks lejligheder granske skamløst rundt og stjæle alt hvad han vil. Karakterens interaktioner fastholder din opmærksomhed på filmen men alligevel indser du at SOYLENT GREEN stinker. Et fornøjelig stykke hvis du har tid men forvent ikke mere.
critique7391 I løbet af de sidste 20 år handler størstedelen af ​​britiske film om hvor frygteligt fattigdommen Storbritannien er og hvordan vores unge ikke har en chance for et godt liv mens de lever på de slemme gader i britiske byer. Den britiske filmindustri er besat af ideen om 'brudt Storbritannien'. Trainspotting This is England Kidulthood Football Factory Kes og Fra London til Brighton.<br /><br />Bullet Boy er blot endnu en britisk film der er føjet til listen. Hovedpersonen udtrykker et ønske om at gå direkte men han insisterer stadig på at hænge rundt med døde slag der bærer våben og slås med bandemedlemmer om ingenting. Jeg var aldrig overbevist om at han ønskede at gå direkte da der ikke var noget der forhindrede ham i at tage en uddannelse eller et fag. Faktisk ville det have været et frisk pust hvis han var gået ligeud og vi havde en karakter der vendte hans liv. I stedet bruger han sin tid på at hjælpe sin ven med at forsøge at begå mord. Jeg følte ingen sympati da han forudsigeligt bliver skudt af en anden teenager i slutningen af ​​filmen hvilket er trist for i begyndelsen af ​​filmen kunne jeg virkelig godt lide hele familien og deres ønske om succes. Jeg tror på at skaberne gik glip af en fantastisk chance for at vise verden at succes tilhører dem der er villige til virkelig at stræbe efter det (såsom Pursuit of Happiness). <br /><br />Jeg ved at formålet med denne film var at prøve at male et realistisk billede af hvordan livet er for sorte teenagere der bor i arbejderklassens områder i Storbritannien men har vi ikke allerede nok film i Storbritannien med det samme plot? Er det ikke på tide at disse talentfulde producere og forfattere giver de britiske unge noget at stræbe efter og vise dem at et bedre liv er lige om hjørnet?<br /><br />Jeg bifalder skaberne af Bullet Boy for ikke at indlæse filmen fuld af tankeløs vold for at forsøge at få succes gennem chokfaktorer (såsom Kidulthood Football Factory) men på samme tid byder denne film ikke på noget nyt til en lang række britiske film der er effektivt kedelige og deprimerende at se. Der er ingen lykkelig slutning på denne film eller nogen af ​​de andre jeg har nævnt.
critique7392 1. set 18/6/2009 Â 2 ud af 10 (Dir-Pete Riski): Underlig psykotisk film om en pige med autisme som bliver testet på et hospital strømmen flimrer og så bryder helvede løs. Jeg er ærlig talt ikke sikker på hvad filmskabernes intentioner var med denne. Hvad vi får i løbet af de næste halvanden time (det var i hvert fald ikke længere) var en forskruet gyser/tusmørkezone/zombiefest/spøgelsesfilm der virkelig endte med at give ingen mening overhovedet selv til det sidste. I første omgang efter at strømmen er gået er alle savnet på hospitalet bortset fra en lille gruppe mistilpassede inklusive pigen og hans far. Der er den typiske irriterende karakter en uhyggelig gammel mand og den typiske hårde fyr der ligner mange scarefests og selvfølgelig den unge pige hovedpersonen bliver tiltrukket af. Tilfældige ting begynder at ske på forskellige tidspunkter som spøgelser og monstre der dukker op en antydning af at tiden er stoppet og døde mennesker mens denne lille gruppe forsøger at undslippe hvad end de er i. Selvfølgelig er den autistiske pige centrum for alting på en eller anden måde og jeg hader virkelig hvordan de brugte denne piges lidelse og insinuerede at hun var årsagen og at placere den på et hospital hvor folk bliver plejet er virkelig halt. Vi finder aldrig rigtig ud af svaret på hvad der foregik hvilket er meget mærkeligt så undgå venligst denne hund. Medmindre du vil være forvirret og forvirret i halvanden time er dette ikke for dig eller nogen biografgænger. Sikke et spild af tid virkelig!!
critique7393 To kvalifikationer lige foran: Jeg synes faktisk at Joe Don Baker kan være god eller endda fantastisk med det rigtige materiale og den rigtige instruktør ("Cape Fear"-genindspilningen en lille rolle i "Goldeneye" "Walking Tall"). Og jeg kunne endda godt lide Baker i "Mitchell" fordi han spillede en antihelt der skulle være uslidelig. Ja MST3K's dækning var sjov men de tog en masse billige billeder på Baker - som han ikke fortjente - for at holde tingene livlige og underholdende - han passede til filmens niveau og tone og han var den bedste del af filmen.<br /><br />"Final Justice" ser ud til at være mere af det samme men på trods af de eksotiske lokationer og "cowboyfrontier justice" tema den er en del svagere end "Mitchell". Og hovedårsagen er at Bakers karakter som skrevet er en idiot. Filmen har den indbildskhed at fordi Baker legemliggør gammel stil frontier machismo udfordrer han sine modstandere til gammel stil mano-a-mano quick-draw-konkurrencer. Og fordi han er så sej og macho vinder han altid selv når han er såret såret i undertal osv.<br /><br />Det er en indbildskhed med et stort potentiale (det virkede for Gary Cooper) selvom det dømmer filmen til "B"-filmstatus. Men Baker er så sindssygt dum og besat at han unødigt udfordrer tre af den onde fyrs håndlangere til et opgør på et offentligt marked med civile overalt. Han KUNNE simpelthen have skygget dem til den øverste skurk's hovedkvarter (hvilket var grunden til at han fulgte dem i første omgang) og de ville aldrig have bemærket det. Eller han kunne have fået fat i dem og tvunget dem til at overgive sig og fået en af ​​håndlangerne til at tage ham til hovedkvarteret med pistol. Men nej han skal være en bush league hotdog og en macho spidsrod og så får han et barn taget som gidsel i den efterfølgende skudkamp! <br /><br />Er det en fyr vi skal beundre? <br /><br />Hele filmen er stort set sådan. De fleste af birolleskuespillerne er et sted mellem OK (håndlangerne) til ret gode (den største dårlige fyr og hans far som er to velkendte europæiske skuespillere - de går bare igennem bevægelserne men de er proffe og de slår det endda op. er anstændige). Men gennem det hele laver Bakers karakter fjollede uproduktive stunts og fejl der får mindst to relativt uskyldige mennesker dræbt plus et par skurke der måske er blevet taget i live uden brug af dødbringende magt.<br /><br / >På den positive side da 90 % af filmen foregår på Malta eller i Middelhavet får du at se masser af smuk natur og masser af flotte og eksotiske ekstramateriale. Og egentlig er Baker måske selv på den tunge side og lidt dyspeptisk men han er ikke så slem... bestemt ikke den balje som dette filmkritikere (herunder Mike and the Bots i deres sjove dækning) synes at tænke .<br /><br />Kort sagt denne film er god til videotapet men seeren skal ikke være opmærksom på den.
critique7394 Dette er en kedelig inert selvvigtig boring. Når det eneste der pludselig giver en film liv er en ophængning ved man at forehavendet er gået i stå. Philip Seymour Hoffman spiller Truman Capote som en narcissistisk tic-ramt selvforkælende tegneserie-stemmet insekt-lignende karikatur. Hvorfor han er på denne måde bliver aldrig forklaret og vi får sparsom baggrundsinformation. Manuskriptet fokuserer på Capotes skrivning af 'In Cold Blood' og hans tilknytning til de beskadigede brødre der myrdede en familie på fire. Den anerkendte forfatter af 'To Kill A Mockingbird' Harper Lee (Catherine Keener) ledsager Capote i hans indledende undersøgelser af forbrydelsen og hendes tilstedeværelse antyder straks et langt mere interessant emne for en biopic. Desværre bliver Lee hurtigt sat på sidelinjen til fordel for endeløse scener af Capote der begræder sin smertefulde tilværelse. At se ham er som at se Dr. Smith fra 'Lost in Space' klage over sin "sarte ryg" til enhver der vil lytte i to timer. Forskellen er dog at Smith var sjov at se mens Capote ikke er det. Filmens dyrebare selvbetydning dræber den ligesom instruktør Bennett Millers modvilje mod at tilføje nogen form for skygge. Ligesom det dystre klaverpartitur er filmen et vidunder på én tone der ikke giver nogen kontrast ingen følelsesmæssig farvelægning og intet intimt drama. Hvis Capote virkelig var så irriterende hvorfor lave en film om ham og forvente at publikum ser den? Selvom birollerne er godt udført (Chris Cooper er hans sædvanlige trofaste jeg) tjener de så lidt dramatiske formål fordi det i sidste ende handler om Capote(!)-instruktøren Bennett og manuskriptforfatteren Dan Futterman formår ikke følelsesmæssigt at engagere deres tiltænkte publikum fordi de var tydeligvis overvældet af den kulturelle bagage af Capotes "legende". Deres produkt er dødfødt Oscar-lokkemad... og er mere bevis på at et fantastisk genrebillede har mere "sandhed" i sig end et dusin bunker af åh-så-oprigtigt lort som dette.
critique7395 Yeh jeg ved det - du dirrer af begejstring. Nå *Tandlægernes hemmelige liv* vil ikke forstyrre dine forventninger: den er solidt lavet men i det væsentlige fantasiløs sandfærdig men kedelig. Det handler om historien om et ægtepar der tilfældigvis er tandlæger og som deler den samme praksis (allerede en opskrift på problemer: hvis det ikke var for vores separate arbejdsliv ville vi alle droppe vores ægtefæller af ren irritation) . Campbell Scott hvis overskæg og opførsel ikke minder så meget om Everyman som Ned Flanders fra *The Simpsons* er den milde uber-far-mand og Hope Davis er den kedelige og stive husmor der kanaliserer sine frustrationer til amatøropera . En aften da far og døtrene overværer en af ​​Davis' forestillinger opdager han at hans kone kanaliserer sine frustrationer til mere end blot at synge: Han er vidne til hvordan hans kone kysser og flirter med operadirektøren. (En fin detalje: vi ser aldrig operainstruktørens ansigt.) Scott er bange for udsigten til at indlede en sag om separation skilsmisse og forældremyndighed – kun profitabelt for advokaterne – Scott vælger at foregive uvidenhed om sin kones indiskretion.< br /><br />Allerede begynder de læsekyndige blandt jer at gabe: ho-hum endnu en historie om de patetiske snivlende Lille Hanekur. Men Rudolph der hentede historien fra en Jane Smiley-novelle håber at materialets slidtage vil blive opvejet af en række prangende postmoderne indslag. For eksempel vil en af ​​Scotts krigsførende patienter (Denis Leary holdt relativt – og velsignet – i skak) senere blive en slags konstruktion af tandlægens fantasi der opstår som en Djævelen-på-skulderen-fortaler for den gamle- formede maskuline dyder ("Dump the b---h!" osv.). Når han ikke bliver opmuntret af sin imaginære nye kammerat plages Scott ellers af fantasier der inkluderer hans kone der er forlovet med to af de mandlige tandlægeassistenter der arbejder i deres praksis. Det går ikke for langt at sige at denne film er *Eyes Wide Shut* for rigtige mennesker (eller voksne i det mindste). På den måde er Campbell Scott og Hope Davis bestemt genkendelige mennesker sammenlignet med glamourpuss-parret Cruise og Kidman. Yderligere er manuskriptet til *Secret Lives* klart mere relevant end Kubricks. Som bevis tilbyder jeg afbildningen af ​​tandlægernes børn især den yngste der er omkring 3 eller 4 år gammel og hvis primære ytring er "Far! Far! Far! Far! Far! FAR!!!" Det her er familieliv okay med al dens charme.<br /><br />Filmen ville også være en interessant dobbeltregning med *Kramer vs. Kramer*. Man kan nemt spore feminiseringen af ​​den amerikanske mand fra 1979 til 2003. I denne film er far husmor som i *Kramer* men han er på ingen måde forvirret over den hjemlige rolle i modsætning til Dustin Hoffman der var for mandig til at lave toast. Her får Scott alle de lodrette pligter såsom at tørre børnenes opkast op lave mad gøre rent tage børnene med til den vanvittige efterskoleaktivitet der er på programmet. Og alt uden at klage. (Og uden instruktørkommentarer. Det tages bare for givet.)<br /><br />Filmen har dyder der mest har at gøre med sandsynlighed. Det er dog trukket ned fra storhed af sin insisteren på trendy distraktioner som kulminerer i en lang scene hvor en forfærdelig femdages maveinfluenza kommer rundt i husstanden. Vi må udholde meningsløse fantasy-sekvenser initieret af den imaginære bagmand Leary. Hvis eksistens i øvrigt endelig minder om Brad Pitt-karakteren i *Fight Club*. Og dette driver endelig filmens anden store fejl hjem: mangel på originalitet. I denne anmeldelse indser jeg at det har været alt for nemt at referere til mange andre film. Indrømmet denne film er en forbedring af de fleste af dem men alligevel. *Tandlægernes hemmelige liv* er værd at se men bliv ikke for begejstret for det. (Ikke at du var så begejstret alligevel. Jeg gætter på).
critique7396 Dårlige actionfilm er kirkegårdene for aldrende kampsportstjerner. I sådanne film kæmper de for at bevare den farlige opførsel der gjorde deres tidlige arbejde vellykket men de ender alle i fiasko. Seagal er for gammel til denne type rolle men han vil ikke give slip...uanset hvor fjollet han ser ud. Nogle håber at hans nuværende arbejde på en eller anden måde vil bringe magien tilbage men der er ingen magi tilbage. Slutningen af ​​80'erne og begyndelsen af ​​90'erne tilhørte Steven Seagal og hans arbejde gjorde mig til fan. Jeg kunne se ham passe fint ind i et slot på The Sopranos hvor hans overvægtige krop jowly træk og surmulende attitude kunne have fundet et hjem. Jeg spekulerer på hvad afkastet er på hans løb med direkte til videofilm?! Da han producerer dem går jeg ud fra at $$$ er mere end tilfredsstillende. Hvis dette er aftalen vil vi blive udsat for dårligt udførte Seagal actionfilm langt op i hans sene 60'er og 70'ere.....
critique7397 Jeg så denne film der betragtede dette som en normal Hollywood-film men fandt så ud af at det er en film lavet til tv-kanalen. På mit DVD-cover ud af 2 kritikere beskrev en af ​​kritikerne stephen farber fra moviline den som en af ​​de bedste film. År..<br /><br />Alle karaktererne var enkle og anstændige præstationer undtagen hjernens karakter som aldrig får omfang som instruktøren ønskede at holde mystik til ende.. der var spænding indtil slutningen men når du ser slutningen at den kvindelige politibetjent og hovedsynderen havde en lesbisk affære virker det til at være en fuldstændig dum idé. Gud ved hvad der sker med DAVE den mandlige hovedperson..<br /><br />Den anden kritiker fra Mr. Browns film sagde at det var chokerende og effektivt men det lever ikke helt op til al den hype... som jeg så efter at have set filmen som jeg var delvist enig i...jeg burde have haft. læs dette først før du tager filmen..
critique7398 Ord kan ikke udtrykke hvor dårlig denne film er.<br /><br />Der er intet plot skuespillet er rystende i bund og grund er hele filmen en joke.<br /><br />Med en spilletid på 97 minutter  den er cirka 96 minutter for lang.<br /><br />Det kunne have været OK som en kort sketch på et komedieshow men præmissen er alt for spinkel til at fungere i så lang tid uden at kedsomheden sparker ind.<br /><br />Undgå denne. Lej en god film i stedet for!
critique7399 Med 4 ord var kaptajn Corellis mandolin "fuldstændig ude af tune" med bogen. Romanen gav tilstrækkelig karakterbaggrund til at forstå de relationer og personlige udfordringer som karaktererne skulle overvinde; manuskriptforfatteren valgte at ignorere detaljerne. Ved at ignorere dem (f.eks. præstens rolle i starten som en bøvl men senere som en åndelig leder forlovedens manglende evne til at læse indtil den bliver undervist af en socialistisk oprører bombeeksperternes råd til Corelli og hans eventuelle ironiske død) falder historien og karaktererne. flad.<br /><br />Dette var den første film jeg nogensinde er gået ud af midtvejs. Interessant kinematografi store skuespillere laver ikke en film; historien gør.
critique7400 Du skal elske de cheesy lavbudgetfilm. Denne kommer komplet med dårlige effekter rekvisitter og dårligt skuespil (virkelig dårligt). Plus hver gang jeg ser Mercedes McNab (søsteren) bliver jeg ved med at tænke 'Pas på! Hun er en vamp!"- for dem der kender Buffy/Angel.<br /><br />Et perfekt eksempel på hvad der sker når en person med dårlig smag og ønsker at spilde penge på at lave et svirp selvfølgelig det lille der blev brugt. Jeg ved ikke om jeg har mere ondt af filmens forfatter eller producenten der ikke tjente penge tilbage.<br /><br />Jeg vil sige at det er godt for små børn i sin enkelhed men jeg ved ikke om jeg vil udsætte et barn for det...<br /><br />umm...1/10 fordi det er det laveste det vil gå.
critique7401 Nemt den værste film jeg nogensinde har set i mit liv. Retning: ingen. Historie: patetisk. Manuskript: det vil være en god idé. Der er masser af gratis grafik alt sammen af ​​patetisk kvalitet. Bevar din fornuft se aldrig denne film!
critique7402 Man kan kun antage at Robert Osborne er kontraktligt forpligtet til at udtrykke glæde over selv de mindst tiltalende film i TCM-biblioteket da dette ville forklare at han lovpriste 'dyderne' ved denne "charmerende" film under hans introduktion da jeg så denne på kabel-tv. Da en hvilken som helst gammel film på IMDb modtager "klassisk" status fra en række frække amatøranmeldere troede jeg at der var et hårdt behov for en mere ærlig anmeldelse af denne film.<br /><br />Dette er ikke din fars ' Shop rundt om hjørnet'. På trods af alle mine skænderier med 'You've Got Mail' overstråler den stadig dette som en genindspilning på næsten alle tænkelige måder. For dem der har set originalen vil fejlene kun være så meget mere tydelige.<br /><br />Fra en af ​​de dårligste Meet Cute-sekvenser jeg kan huske at have set (et trist slapstick-forsøg på 'humor') dette film kommer galt afsted og den kommer aldrig rigtig tilbage i takt. Denne 'musical' kvalificerer sig kun som en i den sparsommeste betydning af begrebet. Der er et drys af øjeblikkeligt forglemmelige musiknumre og så er der Judy der synger "I Don't Care" mens hun slår armene rundt som om hun var i et anfald. Julesangen hun synger i butikken er nok et af hendes bedre numre her. Miss Garland var vidunderlig i en række musikalske film men her virker hun forfærdeligt fejlcastet. Rollen skulle oprindeligt være blevet udfyldt af June Allyson og Judy er bestemt ikke i stand til at udfylde skoene i Margaret Sullavans gamle del. Van Johnson giver også en ret intetsigende præstation som en andenrangs Jimmy Stewart-type. Hovedrollerne opnår aldrig kemien fra Stewart/Sullavan eller endda Hanks/Ryans.<br /><br />Dette er en film der kender (nogle af) tonerne men ikke musikken. Det ser ikke rigtig ud til at forstå hvorfor originalen virkede og føler endda behovet for at tilføje endnu en mulig kærlighedsinteresse for Van Johnsons karakter for at komplicere tingene unødigt. Genindspilningens erstatning for originalens utroskabs-subplot er en afsløret plot-enhed der involverer en uvurderlig violin. Det er næsten pinligt at se og føles som om det måske var blevet løftet fra et afsnit af Three's Company af en person med en DeLorean og en fluxkondensator. Det er egentlig bare en undskyldning for et Keaton-pratfall. Selv den store opløsningsscene mellem de romantiske hovedroller er mishandlet. Efter at have set begge film vil du forstå hvorfor de kaldte den 'the Lubitsch Touch' og IKKE 'Robert Z. Leonard Touch'.<br /><br />Undgå dette og gense enten den originale film eller en af ​​Judy Garlands tidligere film medmindre du er en ikonoklast der nyder at se en engang stor stjerne falde ned på jorden.
critique7403 Jeg vidste ikke at Willem Dafoe var så hårdt til penge at han ville vanære sig selv med sådan en chokerende hamring i denne monstrøsitet. Helvede: Jeg vil donere de penge som jeg ville sende til Etiopien hvis han er så desperat. Jeg har aldrig set så patetisk og ulækker en film i lang tid...hvem har betalt for det her? De trækker enten noget skattefidus eller er sindssyge. En 5-årig ville skamme sig over plottet og jeg vil hellere få kræft end at sidde igennem mere end den time jeg allerede led. Alle involverede bør spærres inde i et år i sodomi-fløjen i et tredje verdens fængsel. Undgå for enhver pris. Jeg ville give den minus 10 hvis det var muligt...utroligt.
critique7404 Bela Lugosi som Gud? Transvestitter diskuteret i en film i 1950'erne? Ved golly det må være en Ed Wood-film.<br /><br />Da jeg så denne film følte jeg en kombination af skyld nydelse og kvalme på samme tid. Historien handler om Glen (Ed Wood selv) og hans cross-dressing alter-ego Glenda. På en eller anden måde hvis denne film blev lavet nu kunne jeg se Kevin Kline spille Glen/Glenda. Læg mærke til hvordan alle crossdressernes alter egoer er versioner af deres mandlige navn (Glen/Glenda Robert/Roberta osv.). Den forsøger sympatisk at fremstille det som den psykiske lidelse det er snarere end som en grafisk perversion. <br /><br />På en eller anden måde lykkes det Wood at snige sig ind i trældom og S&M-sekvenser i sin indledende historie om Glen/Glenda. Sammen med disse voldsomme scener dukker Satan selv op og har åbenbart en dårlig hårdag. Dialogen og tempoet er ikke-eksisterende men filmen er underholdende i sin sammenhæng -- Ed Woods underlige verden.<br /><br />Tag på dine yndlings blondetrusser til denne.
critique7405 Det er smerteligt indlysende at de mennesker der lavede denne "film" aldrig har set så geniale spoofs som "The Naked Gun" og "Hot Shots". Denne film er forfærdelig og det er skuespillerne også. De ville ikke vide skuespil selvom det ramte dem i ansigtet som jeg havde lyst til mens jeg så denne samlede bunke af affald.<br /><br />Filmen er dum og har ingen humor i sig. Jeg er sikker på at jeg kunne lave en bedre film med mine venner. For mig er det utroligt at en film kan fejle så meget. Ikke en eneste smart eller sjov replik. Ingen spor af intelligens bag det. Det er en patetisk film og jeg vil gerne møde den person der rent faktisk kan lide denne film. Yuck!
critique7406 Dette kunne have været en fantastisk film med masser af uddannelsespotentiale for lærere over hele verden om evolution biologi det kreative arbejde inden for videnskab forskning og Darwins liv men det er den ikke.<br /><br />Manuskriptet er for det meste. historisk unøjagtig og forvandler en sand historie til et mexicansk suppe-opera-melodrama. Selvom det er rigtigt at Darwin gradvist mistede sin religiøse overbevisning skyldtes dette i høj grad hans fund under Beagle-rejsen og ikke udelukkende på grund af tabet af sin datter. Han var bestemt forstyrret af sit tab men det gjorde ham ikke bogstaveligt talt sindssyg vrangforestillinger og løsrevet fra sine venner og familie. Sådan en fremstilling af Darwin er en opfindelse af manuskriptforfatteren. Det kan således ikke på nogen måde bruges som et sted at lære lidt om Darwins liv og psyke. Ifølge de fleste historikere havde Darwin teorien klar ved slutningen af ​​Beagle-rejsen og holdt den fra at blive offentlig fordi han ønskede at videreudvikle konsekvenserne af den og kontrollere mod flere data. I filmen er det en imaginær konflikt mellem Darwin og hans religiøse overbevisning og den psykiske sygdom han udviklede efter sin datters død som afholdt ham fra at blive offentlig.<br /><br />Filmen bringer en moderne situation kreationisterne vs videnskabsmænd debatterer ind i Darwins liv og tider så det er anakronistisk. Den skildrer Thomas Huxley ikke som en mand der forsøger at udvikle yderligere forståelse af biologi men som en person der er ivrig efter at "dræbe Gud" med hans egne ord fra filmen og ødelægge kirken som ville acceptere evolutionsteorien til sådanne formål og ikke fordi det var en syntese af masser af afbrudte data. Huxley præsenteres som en meget arrogant og ufølsom person en kombination som jeg tolker var et forsøg på at latterliggøre aktive ateister der taler imod religion. I det virkelige liv accepterede Huxley Darwins ideer efter udgivelsen kun gradvist og før Darwins arbejde troede han at der ikke var bevis nok til at støtte evolutionen. Hans første støtte til evolution blev offentliggjort en måned efter at arternes oprindelse blev offentlig. Han var agnostiker men mente ikke at det var nødvendigt "at dræbe Gud" mente kun at der ikke var bevis nok til at tro på det overnaturlige. Debatten kreationister vs videnskabsmænd dukker op gennem hele filmen og kreationisters catch-phrases såsom "Det er kun en teori" er en del af diskussionen. Naturligvis eksisterede ingen sådan tvist eller slagord på det tidspunkt. Faktisk offentliggjorde den anglikanske kirke en positiv anmeldelse af Origins udsagn om at de så Guds værk i evolution i en eller anden forstand i virkeligheden i modstrid med den måde som præsteskabet fremstilles på i manuskriptet.<br /><br / >Et andet forfærdeligt aspekt ved denne film er at det giver et forkert indtryk for offentligheden at videnskabelig forskning udføres af en ensom skør mand der bare skriver en masse. Intet kunne være længere fra sandheden. Opfattelsen af ​​evolutionsteorien var resultatet af Darwins grundige observationer af levende former i fem år i HMS Beagle og blev udviklet gradvist som det kan ses fra Darwins noter fra rejsen. Selvom Beagle-rejsen var den eneste vigtigste del af Darwins liv til forestillingen om "Arternes Oprindelse" nævnes rejsen kort kun én gang i begyndelsen og der gøres ikke forsøg på at vise at bogen kom som en omfattende analyse. af observationer. For at gøre det værre bliver Darwin vist udføre et enkelt eksperiment (dueavl) for at teste sin teori og til sidst stopper den. Og jeg er ikke rigtig sikker på om et sådant eksperiment rent faktisk fandt sted.<br /><br />Stor skuffelse. Det er på ingen måde en hyldest til Darwin og videnskaben.
critique7407 Jeg syntes denne film var forfærdelig. Jeg kedede mig og måtte bruge al den selvkontrol jeg har for ikke at skrige på skærmen. Mod Squad var hinsides cheesy hinsides kliché og fuldstændig forudsigelig.
critique7408 Denne film får mig til at kaste op hver gang jeg ser den. Hvis du tager den første film og vender plottet om (ariel vil forlade havet hendes datter vil til havet) tag de samme karakterer og giv dem nye dyr og nye navne og smid så ussel animation ind og største sugefaktor muligt du får den lille havfrue 2. Det er dybest set en kopi af den første film med et omvendt plot. Jeg vil tage dig gennem rædselen ved det trin for trin. Disse er folkene fra den første film: Først og fremmest er prins Eric stadig prins eric med omkring 3 linjer i hele filmen. Ariel er spændt irriterende og er ikke den ubekymrede egenrådige ånd vi så i 1. Faktisk er hun det stik modsatte. Sebastian er stadig sebastian kun mindre sød mindre overbevisende som stresset og vittighederne er bare ikke sjove længere. Skrubbe har omkring 2 linjer. Han har nu børn og han taler med en stum nasal stemme. Scuttle er stadig dum scuttle men ikke sjovt. King Tritons karakter er nok den bedste han bevarer stadig intimideringen og kærligheden til sin datter Melody. Det ser ud til at Ariel og prins Eric ikke er bange for deres datter. <br /><br />Som jeg sagde var det eneste de gjorde at bruge karaktererne fra den første film og kopiere dem. Dette er hvad de gjorde: Ursula- Den nye onde skurk er Morgana Ursulas søster der føler at hun altid har levet i Ursulas skygge. Jeg ville ikke være bange for hende hvis hun dukkede op ved min døråbning med en kniv. Hun kan ikke gøre noget rigtigt og hun er en fiasko som skurk. Hun har den samme stemme som Ursula havde. Sebastian & Flynder - Er blevet erstattet af nok de mest dumme sidekicks Tip & Dash en hvalros og en pingvin. De prøver at være helte men fejler altid når de prøver. plottet er så forudsigeligt. De bliver helte til sidst. Gabe. Flatson& Jetsom- Nu erstattet af en haj der blev gjort omkring 10x mindre af triton. Han er også rigtig dårlig. Morgana og hajen (hajbait tror jeg var hans navn) har ingen kemi god eller dårlig. Ariel-Åh Ariel. Vores dejlige havfrue blev erstattet af sin u-dejlige datter melodi. Melodi kan ikke synge hendes stemme er omkring 2 oktaver højere end den burde være og du vil gerne slå hende i ansigtet fordi hun er så falsk sød. Hun vil til havet hun er klodset og ungerne gør grin med hende hun skal finde sig selv. gab.<br /><br />Ikke kun er filmen kedelig og uoriginal den er så forsimplet når du ser denne film at du vil gispe over hvor slem den er. Visse dele af filmen giver dig lyst til at ringe til Disney og kræve hvorfor sådan en forfærdelig film blev lavet som en efterfølger til sådan en vidunderlig original.<br /><br />Som udgangspunkt er det at sammenligne den lille havfrue 2 med den lille havfrue. som at sammenligne og Ed Wood film til Casablanca. Se aldrig dette heller ikke når du keder dig.
critique7409 Jeg havde håbet at denne film ville være mildt sagt underholdende ligesom andre slags genre. Det var dog halt og jeg fandt mig ikke i at grine særlig meget. Se den på HBO måske eller hvis du har en gratis leje at spilde og du har brug for en film til at fordrive tiden. Men jeg anbefaler ikke at betale for at se det.<br /><br />Plottet er enkelt og ligetil og det kunne måske have været sjovt hvis manuskriptet var bedre. Jason Lee kan være sjov og han får et par grin hist og her men filmen falder pladask. Bare gå ikke og se denne. Instruktionen er glansløs men for hvad den er er instruktion ikke så vigtig. Jeg gætter på at dens største ulempe er at den bare ikke er særlig sjov. Se noget andet spild ikke din tid her.
critique7410 Denne film var så forfærdelig så kedelig så dårligt castet - det krævede meget arbejde at gøre det der burde have været en sikker ting til sådan en parodi. Jeg elsker Lucille Ball men hun stinkede helt i denne film. For gammel kunne ikke synge lød som en lastbil der dumpede grus selv når hun IKKE sang – og den største synd af alle – HUN VAR IKKE SJOV. SELV LIDT. Studiet skød sig selv i foden med denne og for at ødelægge hvad der skulle have været en fabelagtig skærmversion af en fabelagtig scenemusical fortjener nogle andre kropsdele også at være blevet såret - eller måske manglede de allerede disse dele. Det kan måske forklare det. Men for Lucy at tro at hun havde ret til en rolle der krævede SANG - ja det er det mest sørgelige af alt. Det er en meget god ting at kende dine begrænsninger. Selv en legende kan ikke komme ud af en stinker som denne og stadig lugte som en rose.
critique7411 Jeg kan huske at dette program var i fjernsynet da jeg var barn tilbage i begyndelsen af ​​1990'erne og der var et raseri over børn med fjollede trikoter der lavede kung fu på hinanden og kørte rundt i plastikdinosaurer. Det blev kaldt power rangers. Jeg kan huske at små børn gik rundt og slog hinanden og så blev skjorterne og tingene fra showet forbudt i mange skoledistrikter over hele landet fordi dette show lærte børn hvordan de skulle kæmpe mod hinanden for at løse deres uoverensstemmelser.<br /> <br />Jeg har aldrig rigtig tænkt på dette som et show især når bedre programmer som The Tick spillede på Fox Kids. De fleste ældre teenagere så altid på power rangers på en latterlig og hånlig måde og det er ikke svært at spekulere på hvorfor. Optagelserne er i bedste fald latterlige. De farvede rangers kostumer ligner ting du ville træne i og dinosaurerne ligner plastik-sludder. Så kommer du ind på skuespillet og selvfølgelig de der virkelig latterlige klipninger. Alle fyrene render rundt med øreringe på halvdelen af ​​dem har 90'er multer på og de har altid det samme tøj på hver dag og skifter så til trikot iført power rangers.<br /><br />Legetøjet er også specielt latterligt.  og var joken fra mange talkshow-værter om aftenen. Og selvfølgelig to af de værste film der nogensinde er lavet og jeg mener at to af de værste film der nogensinde er lavet var baseret på dette show hvor næsten alle kritikere kasserede både filmene og de programmer den var baseret på.<br /><br />Power Rangers er intet andet end en dårlig tv-reklame for særligt dårligt legetøjsmerchandising. Som voksen ser jeg ikke kærligt på det men snarere som endnu en pinlighed af 1990'ernes børneshows mode og fyres øreringe.
critique7412 Du ved hvilken slags film du går ind i når seriemorderens hovedperson bliver transporteret til den elektriske stol (i hvad der ser ud til at være en bagerlastbil) kun for at få fængselsbilen til at kollidere med (og jeg laver ikke dette op) en genteknologisk tankbil. Smulden der sprøjter frem smelter ham og smelter hans DNA sammen med sneen hvilket skaber vores hovedperson den dræbende snemand.<br /><br />Min yndlingsdel af filmen er dog et over-skulderen-billede af snemanden der tæsker en stakkel hvor hans hænder ser mistænkeligt ud som et par hvide grydelappshandsker.<br /><br />Mmmmm schlock...
critique7413 Denne film er simpelthen forfærdelig. Stakkels John Savage måtte bøje sig så lavt for at være med i en anden film. Han spiller hovedrollen som en sjælden type vampyr der skal hjælpe en dame der ligner en udvasket og smidt luder der er danser på en lokal stripklub. Hun smager syrligt på en dråbe blod fra en anden danser som tilfældigvis er en af ​​de sjældne vampyrer da de bliver revet med og skuler på gulvet i omklædningsrummet. Savage bliver derefter tildelt af en kort leder af denne sjældne vampyrrace der ligner en krydsning mellem 80'ernes punkrock og en af ​​Olsen-tvillingerne med lilla hår. Denne film bliver bare helt vild med Savage der rapper og danser med en dværg med en tatoveret edderkop på hovedet også en af ​​de sjældne. Han citerer Elephant Man og Jimmy Durante og jeg måtte bare grine. Dette bliver bare rediculas. Og så er de mest grove specialeffekter de kunne finde på Corri der kaster sine organer op og trækker dem ud af munden. Og du kan se at det er alt for falsk. Hendes søn ved ikke hvad han skal gøre med sin mors nye identitet og bliver mere et skadedyr end et objekt for sindsro. Jeg nyder en god vampyrfilm tro mig men jeg HADE bare denne. Selv fotograferingen stinker ind og ud sløres når kameraet skifter på denne måde og forsøger at få det til at se ud som om vampyrerne bevæger sig for hurtigt til at kameraet kan følge med og så bliver kameraet helt lyst i scenen hvor Savage jagter sønnen af Corri rundt indtil han blinder sig selv. Undgå denne!!
critique7414 For et par dage siden så jeg en dokumentarfilm kaldet THE FIFTY WORST MOVIES OF ALL TIME og det var her jeg første gang hørte om THE INCREDIBLE MELTING MAN. Da jeg er en elsker af schlocky-film gør jeg det til et punkt at forsøge at finde nogle af filmene fra dokumentaren - ikke kun inklusive THE INCREDIBLE MELTING MAN. Faktisk er MELTING MAN den første "dårlige film" jeg har set siden da og jeg må sige at jeg er ret skuffet. Selvom det virkelig er en dårlig film kommer den ikke nær nok til at komme med på denne liste.<br /><br />Nu før jeg så dokumentaren har jeg nydt "dårlige film" lige siden jeg læste bogen "The Halvtreds værste film nogensinde" af Harry Medved. Trods samme titel udkom bogen længe ​​længe før dokumentaren og dokumentarfilmens skabere aldrig gav Medved æren for konceptet. Fra Medved-bogen har jeg set omkring 35 af de 50 film men er kommet i en blindgyde - resten af ​​filmene er bare ikke tilgængelige på VHS eller DVD. Så jeg tænkte at jeg ville prøve filmen af ​​samme navn.<br /><br />Grunden til at jeg var mest skuffet over THE INCREDIBLE MELTING MAN var at der var et par gode elementer i filmen. For det første var specialeffekterne fra den smeltende fyr generelt rigtig fede og ulækre. Det er tydeligt at en professionel (den berømte Rich Baker) var involveret i at få dette til at se realistisk ud. Men jeg skal også påpege at der også var mere end et par billige og osteagtige effekter - såsom det flydende plastikhoved og den måde monsteret løb rundt efter hans venstre arm blev skåret af - du kunne se det " smart gemt" under hans tøj! Hvad historien angår så er den bare dum. En gruppe astronauter trænger mirakuløst ind i Saturns ringe uden at blive knust. Derefter kommenterer de hvor smuk solen er - som vi ser nærbilleder af den. Dette er mærkeligt da Saturn er så langt fra det - det burde IKKE se sådan ud - det burde være en stor plet. Uanset hvad ændrer scenen sig med det samme og vi får at vide at en af ​​de overlevende astronauter er på et hospital. Hvad skete der mellem den sidste scene og denne? Ja det er nogens gæt. Nå kort efter undslipper den overlevende og deltager i en morderisk amok da hele hans krop smelter.<br /><br />Nu i betragtning af at de har en psykopat gående om der ligner en smeltende ispind skulle man tro at regeringen ville træk alle stopper for at finde og stoppe ham ikke?! Forkert. En general engagerer en enlig læge for at finde ham!! Ingen hær intet politi - bare en dum læge. Selv efter at kroppe begynder at stable sig op gør lægen eller generalen på intet tidspunkt noget for at organisere en meningsfuld søgning eller få backup.<br /><br />Nu i betragtning af filmens dumhed ville du heller ikke blive overrasket for at finde følgende: <br /><br />Når den smeltende fyr løber rundt i nærheden af ​​lægens hus giver lægen sin kone et kraftigt beroligende middel og efterlader hende i huset.<br /><br />Når en søde gamle par kører sent om aftenen de stopper naturligvis i en frugthave for at plukke frugt og bliver dræbt.<br /><br />Da en dame ser en smeltende fyr spærrer hun døren for at beskytte sig selv. Det ville være smart HVIS hun ikke havde bagdøren til huset ved siden af ​​sig! I stedet for bare at forlade huset og flygte venter hun bare! <br /><br />Når en fotograf og hans model tager snapshots griber fyren sin assistent og trækker af hendes top. Hvorfor? Nå for at give publikum en billig gyser og gøre det til et bedømt R-snurr.<br /><br />Da den smeltende fyr endelig er fundet og sheriffen har et klart skud på ham stopper lægen ham – selvom kl. nu havde monsteret dræbt omkring et halvt dusin mennesker.<br /><br />Så som du kan se bugner filmen af ​​dumme plotelementer. Det er en meget dårlig film. Men i betragtning af de til tider gode specialeffekter var det bare ikke en forfærdelig film som jeg havde håbet. Selvfølgelig er det godt at grine af men ikke i nærheden af ​​PLAN 9 FRA YTRE RUM i ondskab og burde aldrig have været med på nogens værste filmliste.
critique7415 Denne film er endnu en kristen propagandafilm i rækken af ​​The Omega Code. Ikke at det nødvendigvis er dårligt men for det faktum at de fleste propagandafilm ofrer oprigtighed og realisme for det budskab de ønsker at levere. Hvis du nyder en styrofoam-skildring af livet på gaden og den måde evangeliet kan ændre et liv på kan du måske nyde denne film. Jeg siger spar dine penge og lej The Cross and The Switchblade eller The Mission. Hvornår vil kristne instruktører lære at nogle gange siger folk dårlige ord? Det var frustrerende at se kriminelle afbildet som ikke må bande (hva? kriminelle siger dårlige ord?) og flade karakterer jeg virkelig ikke kunne relatere til. Det ville også have været fantastisk hvis filmen havde vist noget T&A. Det ville være noget jeg gerne vil betale for at se. Hvem var hovedet der sammenlignede denne nadver tynde historie om en film med The Boondock Saints og The Sting?
critique7416 For det første er der intet galt med at studere Daniel Åbenbaringen Matthæus 24 Esajas og andre profetiske skrifter. Der er heller ikke noget galt i at lave en film som denne for at forsøge at præsentere evangeliets budskab. Så mine betænkeligheder med denne film er hverken i dens oprigtighed eller forhåbninger. Som en kristen selvom en amillenialist tror jeg at der vil være en stor trængsel og jeg tror ​​at Kristus vil vende tilbage som han sagde så meget. Så selvom jeg er uenig med denne film om henrykkelsen er det ikke derfor jeg vurderer denne film så lavt.<br /><br />Nej det der får mig til at vurdere denne film så lavt er ikke dens oprigtighed eller dens budskab men snarere dens mangel på produktionsværdier forfærdelige manuskript middelmådige skuespil og ynkelige FX. Denne film rangerer dernede med noget af 1950'ernes cheesiest scifi-foder. Nej denne film rangerer dernede med Plan 9 From Outerspace. Denne film formåede ikke at ældes godt og var sandsynligvis dateret da de lavede en efterfølger.<br /><br />Apokalypse-genrens filmproducenter kunne have lært hvordan de ikke skulle lave en endetidsfilm ud fra denne men de mislykkedes. Left Behind-serien The Apocalypse-serien og Omega Code-serien formåede ikke at lære af dette fordi de adresserede FX-problemerne og det daterede udseendeproblem men deres manuskripter er stadig dårlige og deres skuespil er træ.<br />< br />Der er fantastiske kristne film med ekstremt lave budgetter men denne film er ikke en af ​​dem. Jeg er overrasket over at MST3K-besætningen aldrig satte pris på denne.
critique7417 Jeg var en af ​​de "få amerikanere" der voksede op med alle Gerry Andersens fantastiske kreationer. Thunderbirds var en fantastisk serie for tiden og ville have lavet en fantastisk action-/eventyrfilm hvis bare forfatterne kunne have fundet ud af hvor de skulle målrette den.<br /><br />Jeg forventede at det ville blive en tumult men det gjorde jeg. ikke forvente at det sigter mod så lav en aldersgruppe. Ligesom Lost in Space kunne dette have været både visuelt betagende og spændende. Den burde have fokuseret på mere action/eventyr og målet med den originale serie... redde folk i problemer.<br /><br />I stedet fokuserede den på at Alan reddede dagen i stedet for sine brødre (som også var castet). ung alligevel vs. originalen). Udbrudsdelen var Lady Penelope og Parker. Jeg brød mig ikke så meget om karaktererne i originalen men jeg var taknemmelig for dem i filmen. De stjal showet!<br /><br />Jeg har altid nydt Thunderbirds mere for det højteknologiske end historierne og selv det fik ikke nok skærmtid så vidt jeg var bekymret for. Jeg ville have nydt at se flere af de fede gadgets.<br /><br />Men altså jeg er bare et stort barn... ;)
critique7418 mine venner og jeg så denne film i går aftes. det var ret utroligt. i hvert fald det var nok den værste film jeg nogensinde har set. i starten var det acceptabelt. det lugtede af DÅRLIG FORBEDRING men det var ret sjovt på trods af at scenerne var for lange og lange og den frygtelige kvalitet (jeg læste et budget på $400 ovenfor... lyder omtrent rigtigt) af selve filmen.<br /><br / >det største problem kom fra manglen på et manuskript; med en baggrund i improvisation ved jeg hvor svært det kan være at holde scener korte og effektive. det der skete i denne film var at skuespillerne blev overladt til at improvisere scenerne og de vidste ikke hvornår de skulle stoppe de blev bare ved i evigheder med dumme emner. Først troede jeg at det var fordi filmen var kort og de havde brug for lange ubrugelige scener for at konkretisere den. efterhånden som filmen skred frem indså jeg at det bare var en rigtig dårlig film.<br /><br />der var mange dele hvor jeg kunne se at filmskaberen havde en rigtig god idé til et billede men ikke ressourcerne ( eller talent!?) for at gøre det effektivt. mange af scenerne blev taget fra et enkelt skud (for du ved improvisation) i ​​hvad der føltes som rigtig lang tid. så kedeligt! hvis du kan tåle at holde ud og halvanden times frygtelig improvisation så se det. det er virkelig sjovt til dels men også virkelig dumt og irriterende. skuespillet spænder fra okay til helt forfærdeligt. det virkede som om at de eneste gode dele var de dele der virkelig ikke havde noget at gøre med hovedplottet; den ballede knægt der bandede masser frisøren osv. osv.<br /><br />men ja. smerteligt dårligt. som jeg havde bogstaveligt talt ondt. efter en time eller deromkring kedede mine venner og jeg bare og gik.
critique7419 Det er omtrent den eneste forløsende kvalitet i en film der ellers fornærmer seerens intelligens ved at miste overblikket over tid plot og årsagen til at blive produceret.<br /><br />Plus hvordan den fyr med brillerne nogensinde fik en koncert med Hollywood er uden for mig.
critique7420 Jeg kan kategorisk og utvetydigt sige at i alle mine 51 år på denne planet er det den værste (formentlig børne) film jeg nogensinde har set i mit liv.<br /><br />Jeg tog mine tre børnebørn med for at se den og selv de kæmpede for at rejse et smil i løbet af de alle sammen snoede 90 minutter. De seksuelle indendoer vil jeg forlade en anden dag men de var lige så smagløse som filmen. De burde betale DIG for at se det ikke du betaler dem. Det er virkelig virkelig forfærdeligt der er ingen anden måde at beskrive det på. De mennesker der lavede denne film burde stilles til ansvar for at have taget penge under falske forudsætninger.<br /><br />Undskyld for mine stavefejl men jeg er så ked af det at det spolerede tiden jeg havde med mine børnebørn. Hilsen Stephen
critique7421 Nødsagen er at myrde universitetsstuderende kan ny lærer stoppe galskaben?!<br /><br />Tro mig du er ligeglad.<br /><br />Med en titel som Splatter University ville man straks forstå at denne film bare ikke er højkunst. Men værre end det at Splatter University ikke engang kvalificerer sig til sjovt skrald. Splatter U er så dårligt lavet - historien er åndssvag karaktererne er smid væk og hele filmen mangler enhver essens af fantasi. Det er overflødigt at sige at der ikke er nogen spænding eller atmosfære eller forskrækkelser. Denne drilleri er ikke engang modig nok til at smide nøgenhed ind (for den billigste spænding af alle). Så rundt omkring tilbyder denne uendelige fejlbehæftede slasher intet i vejen for underholdning (ikke engang billige grin) og bliver bare en komplet kedelighed. Nederst på tønden folkens - selv hårde slasher-fans vil tænke sig om to gange før de ser endsige betale penge for denne film.<br /><br />BOMB ud af ****
critique7422 Herregud de ting der gik til underholdning i dette land...<br /><br />Dette er *ikke* den "Tom og Jerry" du måske har nydt lørdag morgen med en ulykkelig kat og en klog mus . Dette er en meget tidligere animationsserie med et par Mutt-og-Jeff-kloner der kommer ind i forskellige scrapes der resulterer i nogen af ​​de dengang typiske danseskelet-type gags der udgjorde så meget af tidlig animation.<br /><br />Denne særligt modbydelige udflugt der tilsyneladende oprindeligt var tænkt som et køretøj for et par egentlige sorte scenekomikere fra tiden får parret til at styrte ned i havet mens flyver til Afrika nødvendiggør black-face make-up overdreven "negro" dialekt og "Fødder svig ikke mig nu" situationer.<br /><br />Det viser kun at i de 70 år mellem frigørelse og dette film var det amerikanske syn på afrikanere ikke kommet meget frem. Så igen havde mindst én af dem tilsyneladende et pilotcertifikat.
critique7423 Marilyn Miller lavede kun tre film før sin alt for tidlige død - den forunderlige SALLY (1929) komedien HENDES MAJESTÆT KÆRLIGHED (1931) og denne bagatel - SUNNY (1930). Den er ret ringe både som en tidlig talkie og som et forsøg på en musical – selvom hun har fire dansenumre synger hun kun to sange (WHO? og ONE MAN ALONE). Resten af ​​partituret inklusive spritely-titelmelodien er forkastet selvom vi kan høre sidstnævnte i baggrunden. Miller ser overvægtig og amatøragtig ud her - ingen stjernekvalitet overhovedet. Selv hendes dans er velovervejet. Filmen er meget dårligt skrevet fyldt med uaktuelle og usjove jokes og dumme situationer. Hvis du er interesseret i Miller som performer så tjek det ud men for generel underholdning hold dig væk.
critique7424 Ved du hvordan alle joker om skuespil i pornofilm? Hvis du altid har fundet plotlinjen i en porno til at fange din interesse så er denne film noget for dig. Det var virkelig som en porno uden sex. Eller hvis den analogi ikke er til din smag så forestil dig at du og din berusede værelseskammerat fandt et filmkamera forladt på en bænk i parken. Dette er filmen du ville lave. -Frygteligt skuespil -dårligt kameraarbejde -Musik lavet på et casio-tastatur Denne film har det hele og mere. For dem der er masochister i mængden er dette et premierestykke til din samling. <br /><br />Det eneste jeg kan regne ud er at de eneste der har indsendt anmeldelser af denne dryppende bunke film var folk der 'medvirkede' i den. <br /><br />Deres filmkarriere er slut før den startede.
critique7425 Denne film ser ud til at være en afsløring af den nuværende tendens til globalisering og homogenisering i vinindustrien. Vingårde rundt om i verden slutter sig i stigende grad enten til store konglomerater (den amerikanske producent Mondavi i tilfælde af denne film) eller betaler dyre eksperter for at hjælpe dem med at lave "den perfekte vin" - og som et resultat er vine bliver meget standard og forudsigelig. For nogle er dette en god ting (især da få har råd til at betale $50 eller mere for en hverdagsvin) og for andre er dette forfærdeligt da det unikke ved mindre vingårde er ved at forsvinde. Jeg kan virkelig forstå begge siders bekymringer og tror ikke der er en skurk eller helt i denne forretning. Selvfølgelig er god og billigere vin en god ting men ligesom det der er sket med øl (med giganter som Unibrew og Anheiser-Busch) mad (McDonalds) shopping (europæiske indkøbscentre kan næsten ikke skelnes fra amerikanske) og megabutikker ( ligesom Walmart/Asda) fjerner meget af det unikke ved "de små fyre". Så jeg var bestemt klar og villig til at lytte til disse filmskabere. Men med et produkt der er næsten to en halv time langt OG en generel mangel på fokus blev filmen simpelthen for stor en opgave at se og jeg mistede interessen. En 80-90 minutters fokuseret film ville have været MEGET mere effektiv - især da den gennemsnitlige seer IKKE er en ønofil (det er det høje ord for en "vinaficionado").<br /><br />På den måde Den positive side er at filmskaberne er smarte til slet ikke at tale meget - og lader simpelthen dem på begge sider af sagen tale. Desuden er emnet så relevant og aktuelt. På trods af at man har valgt en god dokumentarstil fortsætter filmen simpelthen alt alt for længe og endte med at lave en meget kedelig film.
critique7426 Den overnaturlige hævngerrige politibetjent er tilbage for en tredje omgang denne gang fungerer han som skytsengel for en uretmæssigt anklaget kvindelig betjent. Standard stilk og skråstreg billede men alligevel godt spillet og instrueret hvilket gør det underligt interessant og seværdigt selvom volden ikke er for de sarte (især instruktørens klip som oprindeligt fik en "NC-17"-bedømmelse).<br / ><br />*1/2 ud af ****
critique7427 Denne film er en skændsel for Major League Franchise. Jeg bor i Minnesota og jeg kan slet ikke tro at de dumpede Cleveland. (Ja jeg ved på det tidspunkt at de rigtige indianere var ret gode og tvillingerne havde overtaget deres plads i bunden af ​​den amerikanske liga men vær stadig konsekvent.) Jeg elskede i hvert fald den første Major League kunne lide den anden og altid så frem til den tredje hvor indianerne endelig ville gå hele vejen til serien. Du kan ikke fortælle mig at dette ikke var planen efter den anden film var færdig. Hvad skete der? Anyways hvis du er en sand fan af den originale Major League gør dig selv en tjeneste og ikke se dette skrammel.
critique7428 Jeg giver dette blot en treer fordi den opfyldte hvad mine venner og jeg håbede den ville gøre: at underholde. <br /><br />Jeg var ikke dum nok til at leje den og tro at det ville være en zombiefilm deroppe med folk som Romero eller Fulci men det jeg lejede den for var et grin. <br /><br />Hvis du leder efter en film til morskab eller en film der får dig til at ryste på hovedet i forlegenhed så gå efter det. Dette er perfekt til junior- "Mystery Science Theatre"-fans men den eneste ulempe er at det er så dårligt at det gør grin med sig selv. <br /><br />Jeg synes personligt at det er en skam at relatere dette til en hvilken som helst anden Hollywood-titel som vi måske kender for når en film stinker som denne har den sin egen genre.
critique7429 Denne form for historiefortælling er uacceptabel. Den eneste grund til at denne film er over de 5 stjerner ud af 10 linje er at den har George Lucas bag sig og den har ordene "Star" og "Wars" i titlen. Det er en fornærmelse mod håbefulde filmskabere og mange andre derude der har lavet klart overlegne film med overlegen historie forfatterskab og skuespil men som ikke fik æren. Dette er en parodi.<br /><br />Først ting først. Historien. Anakins evolution? Der er ingen. Udover lidt make-up omkring øjnene og lidt råben er der ingen. Han bliver ung dum kæphøj Anakin Skywalker for Darth Vader i et enkelt slag. Det eneste konsekvente ved Darth Vader i den originale serie var hans intelligens hvor god han var til næsten alt hvad han gjorde planlægning kamp ​​you name it. Det eneste konsekvente ved Anakin der opfattes i prequel-trilogien er hans konsekvente dumhed. Han mister endda sin krop på grund af en anfald af dum kækhed.<br /><br />Hvilken del af kejser Palpatine der fortæller ham legender om Sith peger ikke på at kejseren er en Sith? Uacceptabelt!<br /><br />Kampscenerne brugte for mange digitale doubler. Alle flyver overalt som bamser i et dukkehus. Grev Dooku kejser Palpatine Anakin Obi-Wan næsten alle jagerfly havde en gummiagtig digital dobbelt der hoppede rundt.<br /><br />I en bestemt kampscene Obi-Wan og Anakin i klimakampen var de begge faktisk begge to. stop midt i pareringer og riposter for at snurre deres sabler et par gange mens de er tommer fra hinanden. Jeg er klar over at kampene er koreograferede men det fik mig bare til at ryste på hovedet i vantro og afsky.<br /><br />Skriften var forfærdelig. Al dialogen var af enorm lav kvalitet. De gode skuespillere som Ewan McGregor og Natalie Portman gjorde det bedste de kunne med deres replikker men det var bare ikke nok. Jeg kan ikke sige nok dårlige ting om denne film. For mange specialeffekter plothuller større end universets centrum og absolut ingen indsigt i nogen af ​​karaktererne. Dette er den største fejl i denne film: intet nyt tilbydes. Vi kender det grove billede af alt alt Lucas gjorde var at farvelægge det.<br /><br />Vi vidste at Anakin mistede sine lemmer. Vi vidste at Luke og Leia var bror og søster vi vidste at Luke var Anakins søn vi vidste at Obi-Wan og Yoda gik i eksil vi vidste alt. Der bydes ikke på noget nyt i denne film. Hvis det er alt hvad fansene ville have så er det fint Lucas kunne ikke være gået galt.<br /><br />Men da Anakin endelig bliver Darth Vader og han spørger efter Padme og hører hun er død rækker han ud. hans arme akavet og skriger "Nææææææææææææææææææææææææææææææææææææææææaaaaaaaaaaaa." Den scene skreg B-film hele vejen og jeg havde halvt forventet at Darth Vader ville gå "FARE WILL ROBINSON DANGER" til enhver tid. Det er hvad det her er. En B-film forklædt af et enormt budget og en ultra-loyalistisk fanskare der vil nøjes med hvad som helst nu hvor de første to film har trukket deres standarder ned til jordens afgrunde.
critique7430 MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE fra 1975 er en fantastisk og vidunderlig film at se. Det er ikke fordi kampene er særligt inspirerede eller fordi filmen overhovedet giver mening. Det er fordi filmen er så fjollet og så overdreven at den er en lejrklassiker – dårlig men fornøjeligt dårlig. Filmen har en blind fyr der har en frisbee-lignende enhed på en kæde der hugger folks hoveder af mens han dygtigt kaster dette efter sine fjender! Hvem bekymrer sig om at fysikken er umulig eller at filmen indeholder så dumme ting som kæmpere med 12 fod lange papmache-arme eller at fyren var blind! Det er bare en bold at se fra start til slut – og en af ​​mine yndlings "dårlige" film og fantastisk at se med venner.<br /><br />På grund af denne film var jeg ivrig efter at se THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977) selvom det desværre viste sig IKKE at være en efterfølger men lidt af en knock-off--tog mange af ideerne fra originalen men forsømte at lave filmen som sammenhængende eller kan ses. Selvfølgelig er det fjollet sjovt men det kommer aldrig i nærheden af ​​MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE i underholdningsværdi. Ligesom den originale film er der disse mærkelige flyvende enheder der skærer hoveder af men de er helt anderledes - med rundsavklinger og næsten deres eget sind. Der er heller ingen blind fyr men derimod en flok skurke der virkelig ikke har nogen dybde og som heller ikke forstår hvad der sker i denne engelsk-dubbede version da plottet er fuldstændig uforståeligt. Men på samme tid er noget af kampsportshandlingen meget god. Selvom det ikke lever op til de høje standarder for de fleste Bruce Lee- eller Sonny Chiba-film er handlingen umagen værd på trods af det latterlige og ofte forvirrende plot.<br /><br />Samlet set er dette en film som kampsportfans kan lide (på trods af dens mange mange mange mange mangler) men også en som andre nok vil slukke eller grine hysterisk af i stedet for at nyde handlingen fordi filmen bare er så latterlig. MEN vigtigst af alt så kommer den aldrig i nærheden af ​​at være så sjov eller seværdig som MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Ærgerligt.
critique7431 Jeg så lige denne film i går...Jeg kan ikke tro på anmeldelserne på dette websted. Dem der giver det mere end én stjerne må være Buffy-fanatikere. Nå jeg er en Buffy-fan af den første orden men jeg ved godt når jeg ser det. På alle niveauer er denne film forfærdelig. Teknisk set meget af tiden ved du ikke hvor du er i denne film selv inden for en scene springer den POV som en gal uden grund. Ingen logik overhovedet i filmisk henseende. Følelsesmæssigt er det dystert for dyster skyld og forsøger at være en psykologisk thriller når det bare er forvirrende. At smide grimme røde halse i din film er en billig måde at formidle "atmosfære". Jeg løb tør for tålmodighed med det længe før sidste akt men jeg havde det for sjovt med mine venner der lavede MST3K-riffs til at slå det fra. Siden du forlod Buffy har SMG haft 2 succesrige film hvis selv notering af "Scooby Doo" på dit CV kunne tælle. Gellar er en god skuespillerinde men hun (eller hendes agent) kan bestemt ikke finde et køretøj til hende. Og hr. Shepard hvis du har problemer med at betale dit realkreditlån sender jeg dig et par dollars hvis du lover ikke at optræde i en film som denne igen! (Også bør Patsy Clines dødsbo sagsøge for ærekrænkelse!)
critique7432 Jeg lejede denne og tænkte at den ville være ret god bare ved forsiden af ​​filmen. Judge and Jury startede en ret god morder med at jagte manden der dræbte sin kone på en cykel med en sej pistol men denne film blev gradvist dummere som den fortsatte. David Keith er en fantastisk skuespiller især når han spiller en rolle som denne for dårligt at filmen var et lort det spildte virkelig hans talent. Dommer og jury var ganske enkelt dum. Jeg gav den en 3'er burde have givet den en 2'er jeg gav den en ekstra stjerne bare fordi David Keiths pistol var cool.
critique7433 Engang i midten af ​​1990'erne plejede jeg at skrive for DOCTOR WHO fanzines og hele fandomen holdt vejret om det nye amerikansk producerede DOCTOR WHO TVM. Så snart det blev annonceret at Doktorens ærkefjende Mesteren ville blive spillet af Eric Roberts kløede alle sig i hovedet og udbrød "Hvem er Eric Roberts?". Jeg skal påpege at dette var før IMDB kom online da alt hvad du skulle gøre var at indtaste et navn på denne hjemmeside til deres CV men en hjælpsom sjæl skrev i en publikation jeg skrev for for at forklare at Eric Roberts var bedst kendt for en rolle hvor han spillede over for F Murray Abraham  filmen hed BY THE SWORD og handlede om en fægteskole . Ser faktisk tilbage nu Roberts er bedst kendt for PAVEN AF GREENWICH VILLAGE og RUNAWAY TRAIN men det stoppede ikke den person der satte støvlen i både Roberts og BY THE SWORD og ​​hans mening blev besluttet at denne amerikanske mester med sit sydlige træk var går til et debacle. Mærkeligt nok var de fleste fans rasende over at Roberts spillede Mesteren men efter at de så DOCTOR WHO TVM mente rigtig mange fans (Mig selv blandt dem) Roberts præstation var det bedste ved den skuffende amerikanske produktion <br /><br />Yeah I` Jeg er på vej ud men BY THE SWORD var en film som jeg ville se simpelthen fordi det var første gang jeg hørte navnet på Eric Roberts men jeg fik ikke chancen for at se den før i weekenden og jeg var ret skuffet over det. Jeg ved intet om hegn ( Alle andre på denne side ser ud til at have pligt til at nævne om de hegner eller ej . Jeg hegner ikke ) så jeg ved ikke hvor præcist det hele er men som nævnt føles filmen noget anakronistisk selvom du så den på dens udgivelse i 1991 frisurerne virker et par år forældede sammen med dens blandede teenage-cast der laver en lille danserutine der får dig til at spekulere på om den ville ikke have fungeret meget bedre hvis det var blevet produceret af Jerry Bruckheimer i midten af ​​1980'erne. Du kan argumentere for at dette ville have betydet at forholdet mellem Max Suba og Alexander Villard var ude af centrum i det meste af filmen men jeg var ikke overbevist om deres kærlighed/had forhold og Abraham og Roberts har ydet meget bedre præstationer før og siden BY THE SWORD
critique7434 Ak endnu en Costner-film der var en time for lang. Troværdige præstationer men manuskriptet havde ingen steder at tage hen og havde ikke travlt med at nå dertil. Først bliver vi tilbudt en række uafhængige begivenheder hvoraf kun få fremmer historien. Vil manuskriptet fokusere på Randall og hans kone? Randall og Fischer? Hvad med Fischer og Thomas? I sidste ende udvikler der sig aldrig nogen egentlig fronthistorie og karaktererne selv er kunstigt understøttet af monologer fra tredjeparter. Sangeren forklarer Randall Randall forklarer Fischer ved og ved. Endelig længe efter at du er ligeglad mere vil du lære noget om manuskriptmøderne. Tre afslutninger blev uden tvivl tilbudt og ingen kunne træffe en beslutning. Slutresultatet? Alle tre blev brugt den ene den anden efter den anden. Hvis du kan hænge i forbi det 100. gab vil du være i stand til at vælge dem ud. På trods af det gennemsigtige forsøg på at vinde point med en dedikation til kystvagten skulle denne have udvasket den allerførste dag.
critique7435 Tilsyneladende gad de personer der skrev bagsiden af ​​æsken ikke se denne såkaldte "film". De beskrev "blindende koreograferede intriger og vold." Jeg så ingen "intrige". Jeg så i stedet et elendigt forsøg på dialog i en formodet kung fu-film. Jeg så ingen "vold". Jeg så i det mindste intet der kunne få mig til at suspendere min vantro med hensyn til hvad der muligvis kunne skade en mand med "uigennemtrængelig" hud - men her afslører jeg måske for meget af "plottet". Desuden kan jeg som seer af mange og forskellige film (hvoraf nogle inkluderer lejlighedsvis kung fu-film) autoritativt sige at dette stykke celluloid ikke kan ses. Uanset hvad du vælger at gøre vil jeg altid forblive<br /><br /> Korrekt<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Jeg blev ikke blændet af koreografien.
critique7436 Yuck. Jeg syntes det var mærkeligt at deres gamle bog om forbandelser blev lavet ved hjælp af en almindelig skrifttype i stedet for håndskrevet. Skuespillet er til tider så apatisk og andre gange så overdramatisk. Hvorfor ville en "dæmonisk" dræbe de to mistænkeligt stille læger der hjalp med at gøre ham udødelig? Bare for pokker? Og er det virkelig nødvendigt at vise Liliths motorcykel når hun er ude et sted. Vi forstår det! Du brugte lidt penge på at leje en tredjeklasses skridtraket. Det betyder ikke at du skal vise det hele tiden! "Faith's" hule ligner et gammeldags Battlestar Galactica-sæt med nogle ændringer i sidste øjeblik. Der er en scene hvor vi bliver præsenteret for nogle få mennesker i et talkshow i cirka 30 sekunder før de bliver dræbt uden åbenbar grund og uden betydning. Alle er en engangsfigur. Forglemmelige karakterer og et endnu mere forglemmeligt plot gør denne til en af ​​de mest dårligt tænkte film jeg har set SciFi-kanalen komme ud med. Hold dig væk medmindre du er til dårlige film.
critique7437 Ligesom mange film der involverer små børn starter dette "rigtigt sødt" og sympatisk...og så efter omkring en halv time eller deromkring bliver det omvendt.<br /><br />Det er bestemt tilfældet her i denne tidsrejsehistorie (som jeg normalt elsker) hvor en voksen møder et barn som virkelig er ham i en alder af otte! Fantastisk præmis og en fantastisk hovedrolle i Bruce Willis men.....<br /><br />Knægten "Rusty" er en smart-aleck og klynkende møgunge og Willis Rusty er vokset op nu da "Russell" bliver slibende med hans konstante råben. Er det underholdning? Nej tak.<br /><br />Den unge Breslin er blevet en meget god børneskuespiller idet han har været involveret i en række film herunder "Katten i hatten" over for en mere berømt barneskuespiller: Dakota Fanning. <br /><br />Samlet set en skuffende film især med al den gode presse denne film fik da den blev udgivet.
critique7438 Den 3. og sidste store skærm spin off fra den meget populære ITV sitcom i begyndelsen af ​​1970'erne HOLIDAY ON THE BUSES er lige så modstandsdygtig og rå som de to foregående forsøg og set fra et synspunkt tre og et halvt årti senere er det Det er virkelig forbløffende at selv en film blev produceret i denne franchise.<br /><br />Det der udgør plottet omgiver Stan Butlers eventyr (Reg Varney) hans dirigent Jack (Bob Grant) og deres uhyggeligt autokratiske inspektør Blake (Stephen Lewis) efter deres fyringer fra deres almindelige job på busdepotet. De finder alle arbejde i lignende stillinger på en ferielejr med Stans familie (Doris) HareAnna KarenMichael Robbins) fulgte hermed.<br /><br />Britisk film havde en fortjent og betydelig ry for høj kvalitet i 1960'erne men meget af dette skyldtes amerikansk økonomisk støtte og vejledning som desværre nærmede sig enden da 1970'erne oprandt. Herefter blev bemærkelsesværdige hjemmelavede titler (GET CARTER er blandt disse meget få undtagelser) lige så sjældne som Mick Jagger i et stabilt ægteskab og britisk biograf gik ned ad vejen med billige budgetter snobbet og åndssvag sex komedier (The CONFESSIONS seriesCOME PLAY WITH ME) og slaskede aflange celluloidversioner af forskellige tv-shows for det meste sitcoms (dette er et af mange hæslige eksempler). Kun FAR'S HÆR og GRØD kom ret respektabelt ud i denne henseende; den skæve succes af den første ON THE BUSES-film (det var det største billethit i det sidste år 1971 useriøst at tænke på nu!) førte til yderligere to efterfølgere.<br /><br />For at være retfærdig havde selve tv-serien en munter moden ikke-pc-vulgaritet over sig som var rimeligt acceptabel på en halv time sitcom-form men strakt til tre gange så lang belaster den tålmodigheden ud over troen. Det er ironisk at HAMMER FILMS producerede denne indsats da den nærmest ligner en gyserfilm i bogstavelig forstand med ældgamle ordspil hackede dårligt timede slapstick og forfærdelige snuskede produktionsværdier.<br /><br />En chance for at sende den britiske ferielejrs cheeseiness op er totalt spildt her til fordel for ovenstående elementer og det er mest bizart hvis ikke gruopvækkende at se den åbenlyst 50-årige Varney og den næbnæsede langtandede Grant formåer øjeblikkeligt at charmere unge kvinder som knapt er i starten af ​​tyverne mens de konstant griner af deres egne bravader og halte vittigheder. Tilstedeværelsen af ​​Wilfrid Brambell (fra STEPTO AND SON) der romerer den gamle Miss Hare hjælper heller ikke noget og selvom filmen varer omkring 1 og en halv time det trækker ud i en uendelig deprimerende grad.<br /><br />Heldigvis er dette var den sidste film i denne mest forfærdelige filmtrilogi og selve tv-serien sluttede omkring samme tid med en efterfølger (DON'T DRINK THE WATER som blev hårdt ramt af kritikerne og ignoreret af publikum) efter i 1975. De fleste af de involverede førende skuespillere blev ikke set meget bagefter men den værst ramte var Bob Grant. Plaget af depression og andre psykiske problemer for mange år begik han selvmord i 2003. En trist coda til en sitcom der var den mest populære i sin æra (den har heller ikke ældet for godt) og burde være forblevet sådan i stedet for de tre økonomisk succesrige men kunstnerisk håbløse storskærm hybrider der fortyndede de glade minder og lejlighedsvise fordele ved dets tv-modstykke.<br /><br />BEdømmelse:2 og en halv ud af 10.
critique7439 Jeg var overrasket over at opdage at Michael Moore eller Bill Maher ikke var involveret i denne "film". En amerikansk venstreorienteret vaskeri liste over økser at slibe med en tydelig sparsomhed af demokrater i helvede. Mao Zedong og Karl Marx dukkede ikke op i Helvede men Ronald Reagan er i samme rum med Hitler? Måske bliver vi nødt til at vente på at disse californiske spindoktorer slagter Paradiso så de viser alle deres kæledyrsideologer politiske skikkelser.<br /><br />Billige skud på religion højreorienterede politikere virksomheder og deres lobbyister Fox News selv SUV'er. Alle de radikale venstreorienterede talepunkter var for fuldstændig dækket – mens man iøjnefaldende udelod henvisninger til forseelser fra ”den anden side af gangen” – til ikke at have været en bevidst indsats. Den enestående undtagelse jeg bemærkede i løbet af halvanden time er at JFK skal have sex med Marilyn Monroe i evigheden: Den symbolske inklusion i disse propagandastykker i et patetisk forsøg på at fremstå som partipolitisk.
critique7440 Denne film var så frustrerende. Alt virkede energisk og jeg var fuldstændig forberedt på at have det godt. Jeg troede i det mindste at jeg ville kunne holde det ud. Men jeg tog fejl. For det første den mærkelige looping? Det var som at se "America's Funniest Home Videos". De forbandede forældre. Jeg hadede dem så meget. Den stereotypiske latino-familie? Jeg er nødt til at tale med den ansvarlige for dette. Vi skal have en snak. Den lille pige der altid hang på nogen? Jeg hadede hende bare og var nødt til at nævne det. Nu overskrider slutscenen må jeg sige. Den er så herligt dårlig og fuld af dårligdom at det er en film for sig selv. Hvilken elendig dans. Frygtelig og smuk på én gang.
critique7441 Syriana fejede kritikerne ved udgivelsen og alt så ud til at være begejstret for det. Jeg formoder at det er en af ​​de film der er intenst intelligent...så intelligent at jeg tror ​​du skal være velbevandret i olieindustrien og et politisk genialt sind. Jeg betragter ikke mig selv som uintelligent jeg har studeret politik siden mine tidlige teenageår og jeg nyder en intelligent film men for det meste medmindre det er en dokumentarfilm skal film primært være underholdende og have et budskab. Syriana forsøgte at være strengt intelligent og det afviser nogle mennesker. Jeg vil endda gå så langt som til at sige at dem der raver om det og insisterer på at det er en 10/10 lyver fordi de synes de ser bedre ud. Denne film var den mest forvirrende meningsløse åndssvage dribling jeg har set i et stykke tid...Især i betragtning af kritikerrosen Oscar-nikkedene og rollebesætningen. Manuskriptforfatter Stephen Gaghan har skuffet mig endnu en gang. Hans forfærdeligt skrevne Havoc gik forud for denne film og jeg tror ​​han prøver alt for hårdt. Jeg kan ikke tro at han blev tilbudt muligheden for at skrive Da Vinci-kodens manuskript. Oven i det instruerede Gaghan filmen hvilket gjorde den til et absolut rod. Jeg anede ikke hvem nogen var hvorfor tingene skete hvem der var hvem og hvad der var hvad. Det var en katastrofe.<br /><br />Fordi jeg ikke rigtig ved hvem nogen var kan jeg kun nævne skuespillerne og hvad jeg syntes om deres præstationer for på trods af det forfærdeligt komplicerede manuskript klarede skuespillerne sig godt. George Clooney spiller C.I.A. feltagent og lejemorder tror jeg?? Bob Barnes. Clooney har aldrig været min favorit men på det seneste har han formået at få nogle ordentlige præstationer frem og det så ud til at være en ret god præstation fra hans side. Barnes var en kompleks karakter med en elendig historie og hvis jeg vidste hvad der foregik med ham ville jeg virkelig have nydt hans karakter. Matt Damon spiller Bryan Woodman og han er ret intetsigende og ligner altid en hjort i forlygterne hvilket jeg kan forstå hans forvirring efter at have læst dette manuskript og derefter forsøgt at udføre det. Amanda Peet spiller hans kone og hun gør det godt i de få scener hun får. Christopher Plummer optræder som en der gør noget. Jeg kan godt lide Plummer og elsker at se ham dukke op selvom han ikke får topfakturering længere.<br /><br />Camstillingen er intens hvis bare historien gav mening. Jeg vil gerne præcist citere beskrivelsen af ​​plottet på IMDb. "Et missil forsvinder i Iran men CIA har andre problemer: arvingen til et emirat giver en oliekontrakt til Kina og afbryder et amerikansk firma der omgående fyrer sine immigrantarbejdere og fusionerer med et lille firma der har fået en kasakhstansk oliekontrakt Justitsministeriet har mistanke om bestikkelse og olieselskabets advokatfirma finder en syndebuk mislykkes Agent Bob Barnes efterårsfyren sorterer det dobbelte kors af en amerikansk økonom i en kontrakt for at rådgive sheiken at de arbejdsløse pakistanere slutter sig til en fundamentalistisk gruppe i oliefelterne." HVAD!?!? Sig hvem nu?? Syriana er måske den tænkende mands film men den kedede mig til tårer og uanset hvor meget jeg prøvede at blive ved den overgav jeg mig til sidst og slukkede den efter halvanden time og du kunne ikke have bestukket mig nok til at få mig til at afslutte det. Jeg formoder at hvis du vil danne dig en mening så se den i hvert fald men jeg lover dig at nogen der leder efter underholdning eller en fornøjelig film vil sove i den første halve time. 1/10
critique7442 Sidste gang jeg tjekkede vandt nazisterne ikke anden verdenskrig - ikke at man så sandelig bemærkede det. Det tredje rige var trods alt ret store på at udstede ordrer og kræve kold robotlydighed fra befolkningen og det er stort set det vi er sadlet med i dag. Men måden ordrerne leveres på har ændret sig. I stedet for at blive gøet ad med en tysk accent gennem en højtaler er de forklædt som bekymrede ekspertråd og svævede under næsen på dig hver gang du tænder for fjernsynet eller åbner en avis. selvforbedring hviskede på vinden.<br /><br />"Du spiser for meget. Du spiser de forkerte ting. Du drikker. Du ryger. Du får ikke nok motion. Du er sandsynligvis kan ikke engang *bippe* ordentligt. Du vil dø hvis du ikke ændrer dit helbred . Vi hader dig alle sammen. Forstår du det ikke hvad du gør ved dig selv. Det er mantraet. Og det siger sig selv at de mennesker der reciterer den rutinemæssigt afbildes som helgener. Sidste år faldt medierne på knæ for at give Jamie Oliver et kollektivt blowjob over hans School Dinners-serie hvor han førte kampagne for at få sundere mad sat på skolens menuer. Givet den rygklappende reaktion ville du blive tilgivet hvis du troede at han personligt havde reddet 5.000 børn ud af kæberne på en træls pædofil.<br /><br />I hvert fald var serien en kæmpe succes. Faktisk var der kun én reel ulempe: det kunne ikke returneres. Når alt kommer til alt når du én gang har reddet hvert barn i nationen fra den sikre død kan du ikke rigtig gøre det en anden gang. Den eneste løsning er at finde en ny trussel som bringer os til Ian Wrights Unfit Kids (onsdag kl. 21 C4) et ugentligt "issuetainment"-program hvor den tidligere fodboldspiller og den berømte fjende af grammatikken tvinger en flok overvægtige unge til at tage del i noget gymnasium.<br /><br />Det er i det væsentlige en kopi af Jamie Oliver-showet med mere sved og færre optagelser af elever der moser frisk basilikum med en støder: en opløftende fabel hvor Wrighty former sin bande af mistilpassede til en slank ond motionsmaskine - der bekæmper apati og sløvhed konfronterer dovne forældre og forsøger at gøre det hele til en landsdækkende problem der vil få Range Rover-mødre overalt til at dæmpe deres underbukser med ren hellighed ind imellem ture til Conran-butikken. Åh er det ikke bare forfærdeligt hvad disse klat-nogle plebes gør ved sig selv? Ikke vores Josh du forstår: han spiser intet andet end økologisk spinat og går til lacrosse-træning seks hundrede gange om ugen.<br /><br />Vadder på at han gør det den lille sh1t ja det er hjertevarmende at se slaskede ubelejlige børn forvandle sig selv med lidt simpel aktivitet... men der er noget ved det underliggende spis-dit-grønt-budskab der virkelig stikker i halsen hvis du ikke havde gættet.<br /><br />Hvad skete der med konceptet CHOICE du *bipper* Så lidt jogging kan måske øge din forventede levetid - hvad så? Det svarer bare til et par år mere på plejehjemmet – puha. Og desuden vil jeg hellere falde ihjel i morgen end at bruge resten af ​​mit liv på at dele en planet med en flok selvtilfredse ender på at prøve at helbrede hinanden.<br /><br />I episode to videospil og Internettet er udpeget som skurke i krigen mod flab: de gør børn for stillesiddende ser du. Mærkeligt nok tv som er lige stillesiddende og i modsætning til disse to aktiviteter opfordrer dig aktivt til at lade dit sind atrofiere sammen med din fysik undslippe uden at tumle. Sjovt det.<br /><br />Nå hør her kanal 4 - i stedet for at tvinge børn til at spise bracken eller lave squat-thrusts hvad med at lære dem at tænke mere ekspansivt så de afviser programmernes listige overtalende natur sådan her? Eller ville det være en kampagne for langt?
critique7443 Mit spørgsmål er hvad var det værste element i denne film? Var det skuespillet? instruktion? manuskript?. Måske var det spild af Alan Ladd og Jack LaRue. LaRue og især Ladd er i stand til at bringe ekstrem ondskab til en rolle. I denne film var det svært at sige hvem den onde fyr var. Indrømmet Ladd spillede en undercover god fyr men selv i hans gode fyr roller kunne han være meget chill. Så nettoresultatet var en potentielt god film uden enhver følelse af konflikt.
critique7444 Dette var for nylig på AMC's livlige filmklassikere og jeg måtte grine. Jeg havde store forhåbninger til dette eventyr der følger i stil med "Voyage to the Earth's Core" og "Mysterious Island". Jeg var dybt skuffet ikke kun over skuespillet men over den fjollede historie der lyder fra en femårigs tegneserie. Sørg for at få øje på de ledninger der holder på Pterdactylens vinger når de fatter "Ogar" en halv idiot førmoderne mand der bliver venner med de fortabte eventyrere. Slutningen lod det åbent for yderligere rehashing af de samme effekter i "People that Time Forgot". Spild ikke din tid.
critique7445 Hørte nogle gode bemærkninger om denne film som værende meget blodig og skræmmende men det er den heller ikke. Det er klart at manuskriptforfatteren ville lave en skræmmende gyserfilm men samtidig injicere noget teenagekomedie til den unge målgruppe. Forskrækkelser og komedie resulterer sjældent i gode film det samme gælder for MONSTER MAN.<br /><br />Ikke rigtig sjovt heller ikke skræmmende eller overdrevent underholdende på NOGET andet niveau.<br /><br />Nærmer sig 39 år med alder Jeg har set min andel af gyserfilm. Jeg har set gode og forfærdelige men mængden af ​​film der udgives i disse dage er så skræmmende middelmådige at det keder mig at se dem. Accepten i disse dage for dårlige film som denne er det der virkelig irriterer mig. Lad os se det i øjnene de producerede en masse lort i 70'erne 80'erne og 90'erne men de blev også betragtet som sådan dengang. I dag betragtes de som "god underholdning". - Bollocks!
critique7446 muligvis en af ​​(hvis ikke den) værste film der nogensinde er udtænkt castet og spillet i biografens historie. Hvem på Guds grønne jord ville nogensinde finde på at caste Cameron Diaz og James Mardsen som et par? Hun lignede hans mor. Gud tilgiv mig men jeg er bare ærlig. Og det var det mindste af de mange problemer der plagede denne forfærdelige undskyldning for en film. Det var en forfærdelig udtalelse mod kvinder men hvis du i det mindste vil give kvinder skylden for verdens problemer så fortæl en anstændig historie ikke en med så mange irriterende smuthuller og patetiske undskyldninger for spænding og spænding. Alle burde få deres penge tilbage som gik for at se den i biografen eller købte dvd'en.
critique7447 Så denne i en snigpremiere i går og må sige at det var forfærdeligt. Efter afskrivningerne tænkte jeg: "Hey med det her cast skal det nok blive ret godt". Det blev slet ikke sådan. <br /><br />Lamme forudsigelige støn frygtelig simpelt tegnede karakterer (måske undtagen en lille fru Laras) og en slutning man kunne forudse 10 minutter inde i filmen. Og værst af alt misbrugte den et sart tema (handicappede personer) til lavt niveau og for det meste usmagelige vittigheder uden nogensinde at røre andet end problemets overflade. Den handicappede filmen sympatiserer mest med er den der bare faker. Hvad er det for en besked? Og filmen har slet ikke en gennemtænkt slutning den kommer i bund og grund til: "Jeg elsker dig det gør ikke noget at du opførte dig som en pik."<br /><br />For at opsummere det: Fantastisk cast der må have kedet sig forfærdeligt for at tilmelde sig en forfærdelig film.
critique7448 Jeg ved ikke hvor jeg skal begynde. Denne film føles meget som en af ​​de billige børneshows lørdag morgen som de plejede at lave i slutningen af ​​firserne begyndelsen af ​​halvfemserne. Lidt ligesom Captain Power eller Power Rangers. Den er fuld af dårlige digitale overlejringer og "hemmelige agenturer" og skurke der virkelig lyder cheesy.<br /><br />Skuespillet er så dårligt at det ikke engang er sjovt. Retningen er forfærdelig og der er lidt kontinuitet indtil videre. Det virker som om nogen bare smed en masse scener sammen og glemte at der skulle være et plot.<br /><br />Måske en af ​​de mest latterlige scener i filmen kommer tidligt hvor flere skurke planter en sprængstof i en agentbil. Af en eller anden grund selvom enheden tydeligt er angivet som værende "fjerndetoneret" beslutter de onde fyre at jage hende ned på deres motorcykler mens hun kører væk. Denne jagt fortsætter. alt imens de onde laver latterlige og fuldstændig meningsløse cykelstunts. At stå op på cyklerne lave wheelies og så videre. På et tidspunkt sker der et styrt og en af ​​angriberne bliver smidt fra sin cykel vi ser cyklen (tydeligt cgi) kastet over agentens bil men rytteren er forsvundet. Så et par sekunder senere vender rytteren og cyklen tilbage ... tilsyneladende uskadt af styrtet. På dette tidspunkt selvom bilen har en sprængstof plantet i sig vælger angriberne at skyde agenten mens de kører forbi og derefter sprænge hendes bil i luften. Hvilket også tydeligvis blev gjort med cgi. Lyder det forvirrende? Det er det og det er resten af ​​filmen også.<br /><br />Jeg vil måske påpege at når jeg siger cgi så taler vi ikke om Ringenes Herre-typen cgi her. Vi taler om den billige cheesy Power Rangers type cgi faktisk tror jeg det ville være blevet gjort bedre på Power Rangers.<br /><br />Hvorfor Savini og Todd lavede denne film vil jeg aldrig vide jeg kan kun antage at de gjorde for penge som en tjeneste for nogen eller fordi de blev afpresset til det...sandsynligvis den sidste.
critique7449 Clifton Webb er en af ​​mine favoritter. Mister Scoutmaster er dog ikke en af ​​hans bedste. Hans patenterede curmudgeon-rolle virker tvunget og endda ubehagelig snarere end sjov. Selve filmen flyder over med mawkish sentimentalitet. Derudover bliver seeren præsenteret for adskillige ham-handed referencer til religiøs tro og amerikansk patriotisme der fremstår som over-ærbødig snarere end ægte. Clifton Webb gør sit bedste med et dårligt manuskript. Edmund Gwenn spiller endnu en jovial præst og får intet at lave. Barneskuespillerens hovedrolle spilles af et talentløst barn der udviser en flad påvirkning gennem hele filmen. Hans eneste krav på berømmelse som performer er åbenbart en tyrefrøagtig lav stemme der er usædvanlig for en på hans alder. Men når du først har hørt det har du hørt det og du behøver ikke høre det igen. Desværre er han med i størstedelen af ​​filmens scener. Jeg synes dette barn er så irriterende at jeg spoler frem når han dukker op. Da han har mange scener i denne film betyder det at jeg spoler frem gennem meget af filmen. Der var og er så mange dygtige barneskuespillere; det er ærgerligt at denne film ikke har nogen af ​​dem. Alligevel er Clifton Webb i den traditionelle bredskyggede hat og shorts et syn værd at se.
critique7450 Misforstå mig ikke jeg antog at denne film ville være dum det gjorde jeg ærligt talt jeg gav den en utrolig lav standard at opfylde. Den eneste grund til at jeg overhovedet så det var at der var en flok piger i gang (en anden historie til en anden tid). Da jeg begyndte at se lagde jeg mærke til noget denne film var forfærdelig. Nu er der to typer forfærdelige der er Freddy vs. Jason forfærdelige hvor du og dine venner læner dig tilbage og griner og joker med hvor forfærdeligt det er og så er der en film som denne. Katten i hatten formåede ikke at skabe selv en kortvarig interesse for mig. Da jeg så den første del af den kedede jeg mig ikke kun meningsløs men jeg følte at jeg på en eller anden måde var blevet krænket af den forfærdelige film. Mike Myers er normalt genial jeg elsker størstedelen af ​​hans arbejde men noget i denne film klikkede ikke. En af de ting som instruktøren/producenterne/forfatterne/whatevers ændrede var at de nægtede at bruge nogen af ​​farverne i den originale bog (rød sort hvid) på andre karakterer end Katten. Tilfældigvis eller ej nægtede de også at fange noget af originalen (og jeg hader at bruge dette ord men det passer) vanvittigheden af ​​originalen. Bogen var som en is-søndag farverig og lækker og filmen var omtrent lige så intetsigende og svær at sluge som savsmuld.<br /><br />Undgå dette som en spedalsk prostitueret.
critique7451 Jeg forstår ikke hvorfor det er blevet trenden at lave genindspilninger. Hver genindspilning jeg nogensinde har set er forfærdelig og dette er ingen undtagelse. Hvis nogen af ​​jer har set citatet fra Ben Jones at det er et "slet" stykke skrald har han helt ret. Hvorfor de ville tage et vidunderligt tv-show som jeg elskede aldrig har gået glip af et afsnit og eje sæson 1-4 på DVD og ødelægge det vil jeg aldrig vide. Tv-showet var et familieshow og selvom Daisy har kroppen blev det virkelig pralet eller endda taget op i showet undtagen tøjet. Et familieshow er blevet omdannet til et snavset stykke affald og jeg vil ikke anbefale nogen at se det. En anden ting jeg ikke kunne lide var at John Schneider og Tom Wopat er fremragende skuespillere (sammen med resten af ​​det originale cast) og de er også ekstremt søde. De nye Bo og Luke er ikke engang lidt søde. Det var en af ​​skufferne til showet. Castingen er forfærdelig. De kunne i det mindste have fået en brunette til Daisy. Jeg tror heller ikke at Burt Reynolds er en kvalificeret Boss Hogg. Hver anden rolle han nogensinde har spillet er fuldstændig modsat denne rolle. Den eneste rolle de kaster halvvejs anstændigt er Willie Nelson som onkel Jesse men det er alligevel ingen sammenligning. Denver Pyle er en skuespiller helt sin egen og det gjorde ham perfekt til rollen. Jeg synes at castingen er forfærdelig historien er forfærdelig og alt i alt ødelagde et vidunderligt show og gjorde det til en beskidt forfærdelig film. Jeg vil ikke anbefale nogen at se den. Jeg så det kun af nysgerrighed plus der var en gratis billet i sæson 4 DVD. Jeg ville aldrig have betalt for at se denne film men den var gratis. BETAL IKKE FOR AT SE DENNE FILM.
critique7452 Pinocchios hævn er ikke en god film. Det er heller ikke forfærdeligt.<br /><br />Skuespillet var træ i det mindste fra Pinocchios side. Dukken havde alle 2 udtryk. Ligesom de fleste skuespillere gjorde undtagen mærkeligt nok... sekundære karakterer... de fleste af dem var fornøjelige over toppen.<br /><br />Specialeffekterne i dette er ret "B" og som jeg sagde tidligere blæste dukken virkelig.<br /><br />De 2 bedste scener i filmen er kniven gennem hånden...så ret godt ud jeg tror ​​de brugte omkring 1/3 af budgettet på det...og brusescenen...WOW...det tror jeg de skal har brugt de andre 2/3 af budgettet på at tale skuespillerinden der lavede den scene om at gøre det. Fremragende.<br /><br />Det er seriøst en lidt under gennemsnittet "b" gyserdukkefilm...lej Chucky hvis du har en trang til det se marionetter dræbe.<br /><br />Historien havde et par interessante idéer nok til at holde mig til at se den til slutningen.
critique7453 denne film er skandaløs. med skandaløst mener jeg forfærdeligt. Jeg havde det sjovere at se malingen tørre i min lokale byggemarked en augustdag mens jeg led af migræne og hedeslag. skuespillet blev gradvist værre efterhånden som "filmen" udviklede sig og instruktørernes brug af euforiske stoffer blev tydeligt efterhånden som slutscenerne nærmede sig. da Misty blev skudt ihjel besluttede hun at det ville være klogt at blinke post mordem. det var ikke intelligent. Sandt nok kunne stevie wonder have fanget det med lukkede øjne. hvis du beslutter dig for at lege med en sømpistol mens du er beruset og se denne film så husk på at sømpistolen sandsynligvis vil give dig en bedre historie at fortælle dine venner.
critique7454 Alfred Hitchcok er på ingen måde min yndlingsinstruktør men forestil dig hvad han kunne have gjort med dette! Plottet rummer meget potentiale for spænding. John Garfield er som næsten altid fremragende og Raymond Massey er skræmmende kastet mod typen. Nancy Coleman er ikke en særlig imponerende ledende dame men birollebesætningen er stor og meget dygtig.<br /><br />Ja det begynder at synke ret tidligt. Der er for mange tilfældigheder. Og et vigtigt emne bagatelliseres ved at det i sidste ende bliver gjort til lidt mere end en kærlighedshistorie.<br /><br />Det er sjovt at se for Garfield Massey og karakteristerne. Men det er ikke særlig godt.
critique7455 Hvad jeg håbede på (eller endda forventede) var det velkendte "stop-motion"-billede og ekstreme slowmotions ekstreme zoomer og alle omfavnende fish eye-optagelser. Kort sagt: Kunsten at a) finde interessante visuelle begivenheder og b) fange dem på en måde som det menneskelige øje ikke er i stand til at blive afspillet så det menneskelige øje kan se. De ting der lavede de andre Qatsis hits.<br /><br />Jeg spekulerede bare på hvordan skabelsen af ​​helheden ville passe til titlen.<br /><br />Efter at have set filmen fik jeg en fornemmelse af at fokus i denne tredje del stod på budskabet og ikke på indpakningen. Det er fint især da budskabet er så gyldigt. Men jeg kendte allerede beskeden og det viste sig at der ikke var mere tilbage til mig. Mere end halvdelen af ​​filmen blev solariseret eller farvet eller posteret eller transformeret gennem et andet filter. Det lignede de effekter dit videokamera gør men du aldrig bruger det. Mange af billederne ville have været smukkere uden filtrene såsom giraf- og zebrajagten. Man kan sige at 'teknologi eller hvilken som helst menneskebaseret ondsindet kilde skæmmede vores smukke natur' men hvorfor bruge disse halvfjerdser-effekter til at symbolisere det? På det tidspunkt hvor der havde været mere end 10 minutter i træk med denne billige effekt var jeg klar til at tage afsted. Håbet om at resten bare ikke kunne være så slemt fik mig til at blive. Men så var der slowmotion: slowmotion er godt fordi det giver dig tid til at analysere det levende billede. Men hvis der ikke er mere end 24 eller måske 50 eller 60 billeder i sekundet så er der bare ikke nok bevægelse til at bremse. Optag venligst bevægelsen der skal sænkes hurtigere ligesom det blev gjort med de smukke billeder af det frådende og sprøjtende vand (nogle af) de grinende mennesker og den boresang der synger soldater. Jeg erkender at arkivbilleder ikke kan laves om men jeg havde allerede set mange af de optagelser alligevel det kunne have undværet det. Det må have været meget arbejde at søge i arkivoptagelserne og effekterne kan ikke have været så nemme at påføre og arrangere også. Oven i købet blev meget af arbejdet blandet med hinanden. Det viser at skaberen ikke var ude på at forlænge filmen eller for at skåne sig selv. Men jeg kunne ikke lide de blandede ting... Tanken bag det var nogle gange fin eller endda smart men implementeringen var utilstrækkelig. De computergenererede billeder generede mig ikke så meget dog forældede. De 'bits' der streamede langs kredsløb (i den første del af filmen) så nyere ud og var pæne. Mandelbrot er altid sjovt fraktalbjerget var mindre. Jeg var glad for at høre en cello spille en stor rolle i musikken. Lidt mindre vibrato i visse øjeblikke ville have været passende med Glass' musik men det er en smagssag. Som alt ovenstående er det selvfølgelig. Jeg håber at der snart vil være en anden Qatsi-historie at fortælle hvor computerbilleder vil spille en mindre betydningsfuld rolle og det vil inspirere nogen til at komme ind i feltet igen.<br /><br />
critique7456 Der var engang i USA at alt var muligt på film så kom roughies film med gyser og eksplicitte scener. De mest kendte er Forced Entry og Waterpower men de blev selvfølgelig lavet med lidt budget. Alle vist den 42. i NY men hey der var andre slibehuse derude der ikke viste nogen budget roughies. Wet Wilderness er et eksempel på det. Det kredsede undergrundsscenen efter et stykke tid så kopier var tilgængelige men som det ses på andre anmeldelser blev nogle kopier brat skåret i slutningen. Men den version jeg så var komplet. Nå jeg ville kalde denne mere en porno en end en roughie der er en seriemorder rundt omkring men han kan mere lide at se andre have sex i stedet for at dræbe dem når han dræber sker det uden for skærmen. Skuespillet er det værste jeg nogensinde har set. Og jeg gættede på at de såkaldte skuespillere ikke kunne lide hvad de laver for eksempel i begyndelsen når vi har den lesbiske scene ser en pige stoppe med at optræde og trække et kønshår ud af munden og derefter fortsætte med at gøre hvad der skete eller når mor rider på den sorte mand sidder datteren i græsset irriteret af myrer! Men det er historien der gjorde denne berømt incest og racisme er hvad dette gjorde den berømt. Når der er blod se de to piger der sidder der og venter på et signal om at handle gud det her er værre men stadig en at have hvis du er til sleaze og grindhouse. Vær sikker på at du har den fulde version.
critique7457 Nogle gange skal tingene bare ikke laves. Og selvom opsætningen virkede god nok fortsætter den med kun at få publikum til at gispe af rædsel. Men problemet er at det ikke er endnu en Saw-film. Det er bare så slemt at du ville ønske at du modtog straf fra Jason Voorhees.<br /><br />Jeg mistede overblikket over hvor mange sportsfilm og spoofs den inkorporerede i filmen. Og generelt floppede den i sine forsøg. Sandt nok var det lidt sjovt i starten at fortælle sit hold at de skulle fejle hvert emne for at være sande spillere men det blev trættende at se. Det og joken om "Radio" og "IPod".<br /><br />Samlet set kan jeg ikke holde ud at se denne film igen. Selv Trantasia er mere værd end dette. "D-"
critique7458 Denne film er simpelthen alt for lang alt for repetitiv hvor den mandlige nøgenhed og seksualitet er (som det siges som en homoseksuel med min egen samling af voksne titler) alt for umotiveret og unødvendig. Meget af den første tredjedel af filmen kunne have været skåret ned til ti minutter og været lige så effektiv uden at prøve et publikums tålmodighed (og udholdenhed).<br /><br />Jeg så denne film en tidlig lørdag eftermiddag  med et filmfestivalpublikum; den type publikum der har tendens til at være mere eventyrlystne interesseret i mere eksperimenterende eller atypiske film såsom en uden meget dialog shorts udenlandske film. Det næsten udsolgte publikum i et biograf med ca. 275 sæder begyndte at drible ud inden for den første halvdel af filmen og selvom det store flertal blev for "pay off" (som faktisk aldrig nåede frem) har jeg aldrig i omkring 14 år at deltage i et vilkårligt antal filmfestivaler eksperimentelle homoseksuelle og på anden måde set et så stort antal mennesker gå væk fra en film. <br /><br />Denne film kunne nemt være blevet skåret ned til mere end det halve og været lige så effektiv som den var. Det kunne også have gået i forskellige retninger stadig med en kortere køretid og været langt mere effektivt.<br /><br />Som det eksisterer i øjeblikket er dette ikke noget man uden videre kan anbefale eller noget jeg ville have nogen. lyst til at se igen.
critique7459 Dieter Bohlen Tysklands berygtede komponist og producer af lidt trashy pophits som "You're my heart you're my soul" følte behovet for at fortælle sin historie – og elegant besluttede han sig for at hyre en spøgelsesforfatter. Resultatet blev en sjov bog om hans liv. Nå mere eller mindre et sløret billede af det. Han benægtede ikke at han er et egoistisk røvhul men hele historien blev fordrejet for at passe til hans billede af sig selv. Intet ord om at han formentlig har slået sin tidligere kone og hun endte på hospitalet. Men det blev skrevet i en sjov stil og en stor succes efter hans optræden som jurymedlem i den tyske version af "American Idol" - især hans uforglemmelige kommentarer.<br /><br />Dette burde være slutningen på historien - virkelig. I hypen om det nævnte "Idol" tv-program kaldet "Deutschland sucht den Superstar" (forkortet DSDS) må nogen være kommet på den forfærdelige idé at lave en film ud af bogen. Resultatet er "Dieter - der Film"<br /><br />Jeg har sjældent set en film der så desperat forsøger at være sjov og fejler så fuldstændigt. Ingen af ​​gags rammer virkelig pointen. Naddels stemme og talemåde gik mig på nerverne med det samme selvom Veronas stemme burde have gjort det mere. Tydelige barnlige forudsigelige og lange gags ødelægger enhver motivation til at se denne film til slutningen inden for få minutter. Filmens indhold er en sjusket filmatisering skrevet sjusket ned af en spøgelsesforfatter baseret på Bohlens sjuskede idealiserede hukommelse. De kunne have brugt denne frihed til at gøre næsten alt. Det skulle være en satire men de mislykkedes. Historien er totalt uinteressant og det faktum at baggrundstemmen er Bohlen selv garanterer at hele filmen overhovedet ikke har noget satirisk.<br /><br />Det er ikke underligt at den blev anset for dårlig til en biografudgivelse. Sandsynligheden for at denne ting ville være rådnet i et eller andet arkiv var ret stor indtil for nylig hvor den nuværende sæson af DSDS viste sig at være en middelmådig succes. Med "venlig" hjælp fra Tysklands største gule presseavis "BILD" og den desperate situation for TV-stationen RTL at have noget i programmet mens det stadig uovertrufne show "Wetten dass... ?" kører på Kanal 2 kom filmen endelig i fjernsynet - desværre.<br /><br />At se denne film er spild af tid - der er bestemt bedre tegnefilm med meget mere sjov og en historie der faktisk er værd at se på.<br /><br />Derfor: 2/10
critique7460 Denne film var ulækker. De burde være en advarsel om at en eller anden sadistisk grim skribent forsøger at skabe sig et navn før hun bliver holdt som gidsel i halvanden time og ser affald. Hvad er affald? Misbrug af folks tid misbrug af energi og spild af enhver form for uddannelsessystem der lærte hende at læse og skrive. Talia du er en syg dement taber. Din psykiater skal ordinere stærkere medicin til dit problem. <br /><br />Skuespillet og plottet gav mig intet andet valg end at spole frem gennem midten af ​​skraldet. Jeg endte på en scene der var uopfordret. Hvis du vil lære at chokere folk ser du en Larry Clark-film. Jeg mistede al respekt for hele castet i denne film "ikke mere støtte fra mig." Hvordan kunne skuespillere eller skuespillerinder sidde på et sæt mens sådanne grove skildringer af menneskelig adfærd manifesteres fra en psykos sind? Jeg har ondt af alle de skuespillere der deltog i den scene. Jeg tror ​​at djævelen nu ved hvem forfatteren til denne film er; tillykke med at du vandt hans opmærksomhed.
critique7461 Heldigvis betalte jeg ikke for at se denne film. Jeg kan heller ikke engang afsløre nogen spoilere fordi jeg GODT GÅDE UD efter fyrre minutter af filmen. Det var så slemt. Jeg lo en gang da Yahoo! billboard faldt på fyren og temasangen kom på. Det var dog kun fordi jeg troede det gjorde grin med det men så indså jeg at det var endnu en produktplacering. <br /><br />Jeg elskede tegneserien. Jeg plejede at se det næsten religiøst. (selvom jeg gik glip af det sidste afsnit. Jeg hørte at de viser Dr. Claw og det var intet andet end en Claw nogen kommenterede på programmets side) Tegnefilmen havde Penny og Brain meget mere end filmen havde på det tidspunkt. Jeg hadede opsætningen af ​​det hele der minder om Robocop. Så skruer Broderick med hele følelsen af ​​Inspector Gadget. Han er ikke nær så klodset som tegneserien var. En anden kendsgerning er at hans gadgets faktisk fungerer til det punkt jeg så bortset fra oliepletterne. Han skruede også med tonen i "Wowsers" som plejede at være i en ophidset tone. Jeg følte mig så skuffet over at de slagtede tegneserien så slemt. Alle andre havde det også sådan. Os 14-17-årige husker tegnefilmen med glæde og vi elskede hvert minut af den.<br /><br />Jeg gik ind i filmen med et åbent sind velvidende at de ville have rodet med tegnefilmen. Jeg var overrasket over hvor retarderet filmen var. Den var afhængig af sight gags og dum dialog for humor. Disney er afhængig af smerte og fysisk humor for at skubbe en børnefilm frem. Produktplacering er meningsløst i denne film og det kan ses. Den kloge bil er ikke så god til at knække klog. Gadgetsene ser pæne ud men de var næsten alt for blanke. Tegnefilmen var et bedre udseende. De fjollede scener var lorte. I de 40-45 minutter jeg så filmen blev der ikke hørt et eneste grin og de grinede af Dudley-Do-Right-forhåndsvisningen. Denne film bør ikke ses af folk der ønsker intelligens i deres familieunderholdning. Jeg anbefaler stærkt "The Iron Giant" som var trist men meget meget god. Denne film er en parodi til hele familiens drama.-------------1
critique7462 Og det kommer fra nogen der vil modstå næsten ALLE visninger. Skuespillet og lyden er forfærdelig. Dette kan kvalificere sig til et "så dårligt det er godt" point of meritfor nogle. Men jeg tager mine gyserfilm seriøst og det her er bare lort - det er bare såååå billigt jeg tror ​​det er min største klage. Dialogen er ofte morsom - opmærksomhed på hvor mange gange "du forskrækkede mig" bruges. "Børne"-skuespillerinden er seriøst gud forfærdelig - jeg beder om at hendes skuespillerkarriere sluttede her.. hendes linje "DONUTS! I HATE DONUTS" er dog værd at se flere gange.
critique7463 Hvis det betragtes som et selvstændigt indslag kan jeg slet ikke sige at det er så dårligt men hvorfra jeg står er denne efterfølger og den originale "Lady and the Tramp" ikke enige med hinanden! Det er to helt forskellige film med forskellig stil forskellige stemmepersonligheder forskellige fortællinger og omtrent det eneste de deler med hinanden er det visuelle (f.eks. Jim Dears Darling Lady og Tramps byhus) og ingen af ​​dem har ændret sig.<br /><br />Hvis du søger nogen form for kontinuitet år efter udgivelsen af ​​originalen for de mindeværdige sange som "Bella Notte" og "The Siamesse Cats Song" er dette efterfølgeren vil ikke give dig nogen overhovedet! Næsten hver sang har en lille pop over sig og de gode gamle karakterer som Jock og Trusty Jim Dear og Darling og tante Sarah og hendes katte kan godt ses men de ser ud til på en eller anden måde at blive erstattet af nye karakterer for ikke at nævne Peg dukker slet ikke op hvis stemmer er ret irriterende. Selv Lady og Tramp dukker ikke op ofte nok og hvad angår Scamp?! Han er så forkælet! Og behandler sin far Tramp med fuldstændig respektløshed og stikker så af uden anger selv efter at have hørt hvor meget han er savnet derhjemme! Og de kaldte hans skamløse flugt for et eventyr! Jeg vil sige at Scott Wolf virkelig bragte den voldelige bad boy frem i Scamp der udslettede det typiske søde Disney-dyr. Selv de gamle karakterer gør dig bare gal i dette; Trusty lyder som Fedtmule syg i sengen Jock (Jeff-dum-Bennett) - og hans STEMME - lyder hverken skotsk eller værd at høre! Zap ham så langt som muligt for at befri vores stakkels ører fra hans stemme og hvad angår de dumme fjerhjernede EXASPERERENDE JUNKYARD-HUNDE!!!!!! Nogen lægger dem fra sig!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Tramp 2" er ikke helt slemt hvis du ikke allerede har en hård dag men jeg forventer meget mere charme fra en efterfølger til en ægte klassiker - Scamp er klog det samme er hans kæreste Angel og der er en svag historie. Alligevel synes jeg du skal prøve det mindst én gang for som jeg siger der findes meget værre film.
critique7464 Denne film beskriver en virkelig forfærdelig begivenhed helt sikkert. Men det hele falder ned fra dårlige præstationer fra alle medvirkende. Det er umuligt at mærke følelserne fra næsten enhver karakter da alle de følelsesladede scener virker som parodier på sig selv. For eksempel bliver en karakter skudt i starten af ​​filmen og du får den klichéagtige desperate: "Skal jeg klare det sergent?" "Ja det er ikke noget" men det udspiller sig som en sketch fra en Wayans Brothers-film (jeg ved ikke om de har lavet krigsfilmen endnu) eller noget med Leslie Nielsen i hovedrollen.<br /><br />Sergenten spillet af Sean Penn minder mig om Al Bundy fra Married With Children mens Fox er den største selvironiske godmandskliché du kan forestille dig... Gudskelov at han bander og ryger under det.<br /><br />Hans følelsesladede "NEJ!!!" er bestemt mere velegnet til komedier som Back To The Future end såkaldte seriøse film som denne.<br /><br />Til deres ære er nogle af de "hoved" scener... (uden at give for meget væk hvor de faktisk udfører nogle ret forfærdelige handlinger) ...er godt klaret og får os til at tage emnet alvorligt. Men det er på trods af ikke takket være skuespillet.
critique7465 Fordi DET ER det er derfor! Dette er den samme jaloux-datter-dræber-folk-film som vi har set en milliard gange. Rosanna Arquette gør alt hvad der er værd at se og Mandy Schaffers korte nøgenscene (efter at have drillet via letpåklædt påklædning gennem hele filmen) til sidst gør næsten denne banale blarney umagen værd men ikke helt.<br /><br />* ud af * ***
critique7466 Ja det er han! ...Nej ikke fordi Pintilie kan lide at klæde sine skuespillere af og vise offentligt deres hemmeligheder. Pintilie ER DEN nøgne "kejser" - så at sige...<br /><br />Det er på høje tid at nogen siger sandheden. Denne bedrager er en voyeur en møgunge låst i en gammel mands krop. Hans overflod af nøgenscener har ingen som helst kunstnerisk legitimitet. Det er 100 % visuel perversion: han får sine kicks ved at få skuespillerne til at klæde sig ud og se på deres willies. Og hvis han gør dette foran publikum kan han måske blive hårdt! Vidste du at han på settet til "Niki Ardelean" plejede at bringe den stakkels Coca Bloss i forlegenhed ved at fortælle hende: "Åh Coca hvor vil jeg kneppe dig!"? Hun er en fantastisk dame meget anstændig og følsom og hun skammede sig usigeligt - til hans smålige tilfredsstillelse! Og som et bekymrende alarmsignal om graden af ​​vulgaritet og mangel på uddannelse i rumænske publikummer er så mange mennesker stadig så tåbelige at erklære disse visuelle uanstændigheder for "kunstværker"! Vil nogen nogensinde have anstændighed til at afsløre sandheden om det hele?
critique7467 Jeg har nu set en del film af Pedro AlmodÃ³var men dette må være den mest skuffende hidtil. Denne film så ud til at mangle den sindssyghed der normalt er overalt i hans film og historien fik mig bare aldrig interesseret. Mange AlmodÃ³var stamgæster optræder i denne film så det er ikke sådan at der manglede talent på skærmen men denne film virkede bare mere seriøs end hans andre film. Hvis der var en komisk kant ved denne film kunne jeg bestemt ikke finde den og den blev til en overraskende svag film.
critique7468 (Spoilers i massevis) Dette er en helt forfærdelig film. Først og fremmest har det den fyr fra medium. Jeg gætter på at han har gjort en karriere ud af at spille superkærlige fædre. Det var OK første gang han forsøgte at skræmme sin søn ved at udgive sig for at være et monster...men så 10 minutter senere gjorde de det klodset igen! Og sådan går det denne film bevæger sig i ulidelig realtid. På et tidspunkt begyndte jeg at forestille mig at det var dage senere indtil jeg blev mindet om at historien først var den næste dag ... stadig tidligt på eftermiddagen! Jeg er ikke helt sikker på hvem dette par skal være i det virkelige liv. Først og fremmest præsenteres de som en slags Manhattan yuppie-par der voksede op og fik et barn. Men de kører en gammel blå Volvo. Disse typer holdt op med at køre Volvoer for årtier siden. I dag kører de Priuses. Men i 2002 er jeg sikker på at de stadig ikke kørte Volvo.<br /><br />OK så er der Wendigo. En "mystisk indisk mand" giver drengen en lille magisk Wendigo-statue og fortæller ham om dens kraftfulde magi. Kom nu... laver vi stadig gamle indiske mysterier. Bare for at køre den hjem panorerer de hen over hver indiske statue i deres turistfælde upstate New York by. Amerikanske indianere er portrætteret på en måde som ikke er set i årtier i denne film! Åh og om Wendigo. Han er faktisk ikke årsagen til rædselen. Han dræber ikke barnets far hvilket er det mest forfærdelige i filmen ... han er bare dræbt af en almindelig hick med nag og en kraftig riffel. Wendigoen kommer først ud sent i filmen for at hævne den fyr der dræbte faren ... åh men vent det virkede tidligere som om Wendigo var lidt sur på faren måske fordi han dræbte en hjort ... så Wendigo må have været glad for at faren blev dræbt...men...<br /><br />Og så går det...fornærmende kedeligt og useriøst. Der er overhovedet ingen grund til at se denne film.
critique7469 Det handler om jalousi det handler om racisme det handler om manipulation men det underliggende budskab er kærlighed. Geoffrey Sax forsøgte at trække Shakespeares Othello frem ved at bringe den til moderne kontekst. Skuespillerne var dog ikke overbevisende nok til at klare dette. Der var ekstra kroppe til at hjælpe med at sætte alt i perspektiv men John Othello spillet af Eamonn Walker overreagerede meget i denne film hvilket forårsagede at Keeley Hawes Dessie Brabant faldt og til sidst endte med Dessies død. <br /><br />Ben Jago spillet af Christopher Eccleston blev set som hovedpersonen i filmen. Han gav ikke nok beviser for at Dessie var Othello utro med Michael Cass spillet af Richard Coyle. I stedet spillede han bare en ven for alle og gav en grund til hvorfor hun "var" utro. I stykket krævede det meget mere overbevisende fra Iago at få Othello til overhovedet at mistænke noget. Denne ændring gjorde filmen mere om raseri af de forkerte grunde end hvad bogen var baseret på. Men filmen havde et par gode pointer. Det forvandlede hærscenerne til mere en racistisk gruppe over for sorte hvor Othello er den vigtigste chef for politiholdet. Disse scener bliver gjort troværdige af de rasende folkemængder og brændende bål. Du er i stand til at fornemme mængden af ​​racisme i filmen mere end du kan i bogen. Denne bog spiller de moderne scener op ved at gøre det meget lettere at forstå end den Shakespeariske tid den blev skrevet i. I stykket bliver Iago (Jago) tortureret til sidst men i filmen får han sin tilfredsstillelse og får Othellos position. Han får aldrig hvad han fortjener og bliver aldrig taget for at fortælle løgnen til Othello før det er for sent. Jeg så dette som en nedtur i filmen fordi jeg føler at skurken får sin skat af forfremmelse ud af løgn og i bogen bliver han fundet ud af Rodrigo. Samlet set kunne filmen have gjort et bedre stykke arbejde baseret på stykket end hvad den gjorde. Jeg føler at instruktøren af ​​filmen udelod nogle af de vigtigste dele af stykket der blev nævnt eller der for at få stykket til at flyde eller gøre det mere en tragedie. Jeg vil sige at du bør læse bogen først for at forstå alle de begivenheder der skete i filmen ellers kan du finde dig selv fortabt og forvirret.
critique7470 Steve Martin ser ud som om han har fået et ansigtsløft. Noget meget mærkeligt ved hans ansigt. Jeg plejer at kunne lide alt hvad Steve laver men denne film fremstår som trashy ikke sjov. Troede ikke at Charlene opmuntrede ham til at være hård ved sin kone var et godt budskab at sende til teenagere der så denne film.
critique7471 Normalt er det mig der kritiserer de tyve neandertalere for ikke at være i stand til at værdsætte en film medmindre den har plastik-t*ts pistolkampe og biljagter. Men i dette tilfælde kunne filmen faktisk være blevet forbedret med et par af disse tilføjelser. Jeg ville i hvert fald ikke have kedet mig efter en time og skiftet kanal.<br /><br />Jeg gider ikke surrealistisk og jeg gider bestemt ikke at skulle være opmærksom for at finde subtilitet eller skjult mening men der burde være en mening med det hele. Jeg fik ikke følelsen af at selv forfatteren eller instruktøren virkelig havde en bred vision om noget men i stedet var bare så selvoptaget i deres egne prætentiøse visioner at de bevidst blev spredt. Eller måske er de bare selv blevet forvirrede. Uanset hvad så er jeg ligeglad. Det kedede mig lort i lidt over en time uden frelse.<br /><br />Selvom en hel flok andre seere har fyldt denne side op med begejstrede raving om den påståede symbolik og mesterlige kinematografi må jeg respektfuldt uenig. Måske kom jeg ikke igennem nok filmtimer til at værdsætte nogle inspirerede teknikker der ikke er synlige for dødelige ...<br /><br />Eller måske var denne film bare lort. <br /><br />Jeg giver det et "1" og arkiverer det ved siden af ​​"Ishtar."
critique7472 Ja denne film er dårlig. Hvad værre er er at den ikke udnytter sin egen titel overhovedet!! I HELE filmen kæmper zombier og vampyrer mod hinanden EN ELLER TO GANGE. Oven i købet er vi aldrig rigtig sikre på om hovedpersonen i filmen BESTEMT er en vampyr. Man kan hævde at de forsøgte at "tone det ned" eller gøre det "realistisk" men det ender med at være kedeligt. Mere end halvdelen af ​​denne film foregår IN A CAR. De scener der foregår andre steder er heller ikke meget at prale af. Desuden er der ingen klar antagonist og i sidste ende aner du ikke hvad der virkelig skete i de sidste 30 minutter af filmen. <br /><br />Men jeg vil sige at for en film så lav i produktionsværdi var soundtracket overraskende passende og instrumenteret (med enten et originalt partitur eller samplet musik fra andre steder). <br /><br />Jeg er helt til uafhængige film men det ser ikke ud til at dette nogensinde var tiltænkt et massepublikum (hvis nogen). <br /><br />"værre end Scarecrow Slayer."
critique7473 Linjerne i titlen på denne anmeldelse er de første linier i filmens temasang en vidunderlig dement parodi på den (efter min mening forfærdelige) sang "My favorite things" fra "The Sound of Music". Og denne sjove lille detalje er ikke det eneste aspekt der gør "The Body Shop" aka. "Doctor Gore" (1973) kan anbefales til mine andre Gore/Trash-fans. Filmen som næsten udelukkende er skabt af J.G. Patterson Jr. der fungerede som producer forfatter instruktør og ledende mand som den eponyme Dr. Gore er uden tvivl noget lort men det er også uden tvivl at det er morsomt og at alle involverede sandsynligvis især Patterson var klar over at de ikke ligefrem lavede et mesterværk.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson) en berømt men totalt sindssyg plastikkirurg mister sin elskede kone Anitra en model i en ulykke. Sammen med sin pukkelryggede assistent Greg (Roy Mehaffey) kidnapper han fremover smukke unge kvinder for at bygge sig en ny perfekt kone ud af deres kropsdele...<br /><br />"Doctor Gore" er uden tvivl en film af den 'so bad it's good slags' men den har også kvaliteter ud over den sædvanlige latterlige trashiness. Gal videnskab har altid været et af mine absolutte yndlings Horror-emner og faktisk er det også et af de fedeste emner for latterlige Gore Trash-film. Naturligvis optaget på et minimalt budget "Doctor Gore" hylder "Frankenstein"-filmene især James Whales mesterværk "Bride of Frankenstein" (1935) og ligner udseendet af de tidlige Troma / Herschell Gordon Lewis Gore-film som f.eks. "Blood Feast" (1963) - kun at dette ser meget billigere og mere skørt ud. Det er klart at J.G. Pattersons motiv var ikke kun at lave en sjov gore-film: Da han var en ret grim underligt udseende fyr gav hans rolle som Dr. Brandon Patterson muligheden for at skændes med et par hotte knapt klædte unge kvinder (som senere ville ende op som kropsdeldonorer i Dr. Brandons laboratorium).<br /><br />Det meste af blodet er faktisk ret godt lavet med hensyn til det åbenlyst lille budget. Dialogen indeholder nogle ekstremt morsomme linjer ("Få det det kan være døren... og tag en frakke på så de ikke kan se at du er en pukkelrygget."). Udover den førnævnte temasang indeholder "Doctor Gore" også en vidunderligt skør optræden af ​​et countryband kaldet 'Bill Hicks and the Rainbows' - mit nye yndlingsband NOT. I resten af ​​filmen blev jeg ved med at spekulere på om Bill Hicks og Roy Mehaffey der spiller den pukkelryggede assistent er tvillinger eller endda den samme person - de to ser nøjagtigt ens ud og de har to ubeslægtede fede rødskæggede fyre der ser sådan ud. underligt i én film ville være en kæmpe tilfældighed. Andet end J.G. Patterson de fleste af skuespillerne har aldrig lavet andre film. Dette er den første film jeg har set ud af de få af Patterson. Desværre døde manden af ​​kræft i 1975.<br /><br />Samlet set er "Doctor Gore" en film der bestemt ikke er for alle. Faktisk er det totalt lort. Men det er også morsomt og anbefalelsesværdigt for mine medfans af særheder og billige lejrting. Ordbøger bør vise et skærmbillede fra denne film under 'trash flick'.
critique7474 Du ville næppe vide at MGM et år senere satte Norma Shearer i THE DIVORCEE som lyser med MGM teknisk knowhow. Hvor langt de kom på et år. CHENEY er en meget iscenesat tidlig talkie. Kameraet bevæger sig næsten ikke. Shearer er hendes sædvanlige charmerende jeg og Rathbone klarer sig godt i en romantisk hovedrolle. De er alle meget omhyggelige med at tale klart og langsomt ind i mikrofonkilden hvilket godt afbøder en naturligt flydende dramatisk scene men stykket er en robust og sjov krigshest så man kan hygge sig hvis ens forventninger ikke er for høje. Åh forresten involverer plottet en ring af overklasses juveltyve der infiltrerer sig selv i samfundet for at forgribe sig på deres ofre. Der er nogle smarte drejninger i manuskriptet og ægte kærlighed overvinder alt. En Oscar-nominering for bedste manuskriptatisering.
critique7475 Jeg fangede tilfældigvis denne film på sent aften-tv. Jeg så åbningsteksterne og syntes det her ser godt ud. Jeg tog meget fejl. Selvom det ikke var ulidelig dårligt (det havde nogle sjove og ømme øjeblikke) manglede det nogen følelse af samhørighed.<br /><br />Det startede godt nok med at Kathy Bates' karakter havde en slags midtlivskrise da hendes mand forlader hende og hendes sangidol bliver myrdet. Men Kathy har spillet disse utilfredse kvinder så godt før – tænk Fried Green Tomatoes. Problemet var ikke Kathy det var det uvidende manuskript der vandrede over det hele. Det var som om forfatterne må have tænkt over hvad vi nu skal gøre. Manuskriptet føltes også meget fortænkt.<br /><br />Nogle andre der har skrevet kommentarer til denne film har undret sig over hvorfor den ikke modtog en biografisk udgivelse. Den vigtigste grund tror jeg ville have været for at undgå forlegenhed og kritikerne ville have myrdet den.<br /><br />Når det er sagt troede jeg at den lille kvinde der spillede Maudie var fantastisk og stjal filmen for ikke at nævne hvordan smuk hun er.
critique7476 Jeg er fuldstændig enig med en anden af ​​anmelderne her som var glad for at "For The Birds" vandt Oscar i 2002 for "Bedste animerede kortfilm" ikke dette syge materiale som i bedste fald er prætentiøst og appellerer til enhver som selvfølgelig ikke har nogen tro på himlen eller helvede.<br /><br />Animationen var god men det er mange animerede shorts også. Og i øvrigt elsker jeg mørk humor men dette var bare utiltalende fra starten.<br /><br />Med hensyn til historien her: en fyr der går rundt og omgivet af intet andet end gråt (symbolik her) bliver fortalt af et tv-apparat (som dukker op med få hundrede meter væk) at han er i enten himlen helvede eller skærsilden. Hver gang sætter han en pistol mod hovedet og skyder sig selv efter at have hørt nyheden. Jeg tror ​​det ville være sjovt i to af de tre tilfælde.
critique7477 Jeg glædede mig virkelig til at se dette fordi jeg elsker Danny Dyer og jeg synes Gillian Anderson er en talentfuld skuespillerinde. Begyndelsen var interessant. Jeg kunne godt lide forholdet mellem de to stjerner. Det springer derefter hurtigt til hovedplottet som er at de bliver angrebet af en gruppe fremmede og Dyer bliver tævet ekstremt slemt mens Anderson bliver voldtaget. De beslutter sig derefter for at tage hævn. Det lyder godt ikke? Nå det er det ikke. Historien bliver kedelig og sidesporet og visse ting bliver virkelig mærkelige. Jeg vil ikke oplyse nogen detaljer men der sker ting som jeg for det første ikke har lyst til at se. Jeg kan godt lide at give alle film tvivlen og jeg ville virkelig gerne kunne lide denne. Det lykkedes bare ikke. Jeg giver den 3 ud af 10 primært for skuespillet.
critique7478 Dette er en dårligt skrevet og dårligt instrueret kortfilm ren og skær. Det der til en vis grad er interessant og holder mig til at se var produktionsværdierne. Optaget på video ser det ud til med et dårligt manuskript og dårlig instruktion man skulle tro at det også ville have en frygtelig produktionsværdi. Det er hvad seeren forventer når de ser en film der er forfærdelig og optaget på video. MEN ikke i dette tilfælde de brugte nogle penge og det kan ses. Det holder mig meget mildt interesseret i at se hvad der kommer næste gang bare for at se!<br /><br />Sandsynligvis den værste kortfilm jeg har set der så stort budget Hollywood ud selvom den blev optaget på en slags videoformat. <br /><br />I stedet for at bruge den sum penge de må have brugt på noget ret imponerende scenografi ville det have været rart at se en bedre udført historie med en god retning. Men så igen hvordan kan vi forvente at nye filmskabere gør dette når selv hollywood ikke vil.
critique7479 I 1979 udgav Lucio Fulci sin film Zombi. Men på grund af den tidligere import af George Romeros Dawn of the Dead som havde gået under det navn for dens italienske udgivelse blev den gengivet til Zombi 2. (Hvilket også havde den bonus at lade publikum tro at dette var en efterfølger til anden Romero-film). I forlængelse af dette tema fik den anden Zombi-film som ville have heddet Zombi 2 derfor titlen Zombi 3. I Storbritannien fik den originale Zombi-film (det vil sige Zombi 2) titlen "Zombie Flesh Eaters". For at fortsætte DETTE tema fik den anden Zombi-film (Zombi 3) ​​titlen "Zombie Flesh Eaters 2" til sin udgivelse i Storbritannien. (Følger du alt dette?) Så hvis Zombie Flesh Eaters var Fulci's Dawn er 2 så hans Day of the Dead? Selvom dette kun er en flippet iagttagelse har denne fortælling om militære forbindelser helikoptere og en slingrende fortælling bestemt en vag tematisk lighed.<br /><br />Noget af Fulcis europæiske retning overbeviser i en film som denne men skuespillet  dubbing og udstillingstunge manuskript er helt forfærdelige. Dens økologiske budskab er så tvunget og overvurderet at det ikke længere kan betragtes som en undertekst mens der er en (utilsigtet) morsom fuglehyldest. At kombinere dette sidste element med MOR 80'er rock er ikke en god idé. Af en eller anden grund kunne jeg ikke lade være med at tænke på Time of the Apes (q.v.) hele tiden jeg så dette. Dette er åbenbart ikke en god ting.<br /><br />Selv om der ikke er noget her der kan konkurrere med topløs dykning hajbrydende zombier og øjeæbler på en splint får Fulcis kvindefjendske tilbøjelighed til at træne med en hotelrengørers mund. malet ind i et spejl indtil det fosser blod. Hans fannish gore forkærlighed ser også en hånd afskæring. Begge temaer kombineres når en kvindes ansigt rives af først af en zombie derefter et zombiefoster der river ud af en gravid kvindes mave.<br /><br />Produktionsmæssigt er dette naturligvis et skridt op fra Zombi  kommer fem år senere. (Ni år i verdensomspændende udgivelsesbetingelser). Men uden originalens lavmælte charme kæmper det mens Stefano Mainettis musik er upassende og uinspireret. Fabio Frizzis partitur var en af ​​de bedste ting ved '79-filmen. Her udspilles zombieangreb til hvad der lyder nervepirrende som Bonnie Tylers "Holding Out For A Hero". Midt i dette blodbad får vi en irriterende kærlighedsinteresse og Roger og Kenny to intetsigende machotyper der gør alting med akrobatisk hast og konstant udtaler det åbenlyse. ("Vi er løbet tør for ammunition" til en standsning pistol er en særlig standout). Men hvor den også falder ned er i zombierne selv. Lav nøgle eller ej Fulcis original havde virkelig storslåede rådnende zombier. Kranieansigter orme i øjenhulerne... de var virkelig noget at se. I modsætning hertil vælger denne kedelige opfølgning den mere traditionelle "mænd med en smule maling i ansigtet". <br /><br />Klimakset river for mange Romero-film af til overhovedet at være sjove mens brugen af ​​DJ'en er en grov og billig fortællende enhed. Uden at indeholde de samme elementer af forargelse og umotiveret nøgenhed som den første er det usandsynligt at dette har den samme kult-appel. <br /><br />Det viser sig at Fulci faktisk gik ud på projektet efter angiveligt at have instrueret kun femten minutter resten filmet af Bruno Mattei. Jeg er ret sikker på at selv Fulci ville have vægret sig ved den latterlige "flyvende zombie-hoved"-scene og så ære til instruktøren for at have den gode fornuft til at forlade. Desværre er det dog hans navn der står over filmtitlen på udgivelser så de fleste mennesker vil stå tilbage med det indtryk at dette er en Fulci-film hele vejen igennem. På den skala er det et stort tilbageslag for ham for denne film begår hvad du forestiller dig at Fulci ville betragte som den værste forbrydelse af alle: At være kedelig.
critique7480 Jeg kan ikke forstå hvorfor så mange mennesker roste dette show. Twin peaks er en af ​​de mest kedelige titler jeg nogensinde har set i mit liv.<br /><br />Nu har jeg set alle afsnit af sæson 1 og set sæson 2 afsnit 1. Jeg orker simpelthen ikke dette program mere .<br /><br />1) Hvor er den rigtige indledning i kriminalefterforskningen?<br /><br />I sæson 1 var der en scene hvor agent Cooper kaster sten til en flaske. Kan du gætte hvorfor han gjorde det? Han vil bare identificere morderen ved at lave denne 'joke' mens han nævner overnaturlige evner givet af Tibet-drømmen. Wow!!!<br /><br />2) Der er for mange unødvendige scener i dette show.<br /><br />For eksempel startede sæson 2 med en 'sjov' scene som en dum gammel mand serverer agent Cooper med en kop mælk mens Cooper lægger sig på gulvet.(Han har allerede fået pistolskud i maven.) Denne gamle mand gør ikke andet end at sige nogle dumme kommentarer. Det er alt.<br /><br />Denne scene er virkelig kedelig og endda lang (3 min. 30 sek.... Det er som helvede. )<br /><br />Jeg ville læse nogle tegneserier i stedet for at se dette show længere.
critique7481 Jeg synes i begyndelsen at være en interessant film en spansk thriller i et interessant Madrid i dag men det er ikke noget af det det er faktisk en film der kun er interessant for fremtidige filminstruktører der lærer om hvad man ikke skal lave at lave en film den kan` ikke værre med andre ord selv tilstedeværelsen af ​​en Oscar-vinder ( Mira Sorvino ) er ikke nok til at retfærdiggøre de $ 300 dollars der er brugt på at se denne film skuespillet er forfærdeligt og det ser ud til at skuespillerne bare ventede på at afslutte de daglige optagelser for at gå hjem det fører ingen steder hen og er kedeligt svagt og dårligt brug ikke tid eller penge på denne film.
critique7482 Hvis jeg blev spurgt hvordan jeg ville definere ordet "Shallow" ville jeg svare "Se en Jerry Bruckheimer-produktion". Hvis jeg blev spurgt om hvordan jeg ville definere udtrykket "spildt potentiale" ville jeg svare "Se en Jerry Bruckheimer-produktion". Bruckheimer - produktioner er næsten altid sikre på skud på billetkontoret  men modtager næsten altid kritisk panorering fra kritikerne . Fra toppen af ​​mit hoved kan jeg kun komme i tanke om AN OFFICER OG EN GENTLEMAN og BLACK HAWK DOWN der får en masse kritikerros. <br /><br />CRIMSON TIDE modtog også en modvillig anerkendelse fra kritikere det er bestemt en af ​​Bruckheimers bedre film hvilket desværre ikke siger så meget. Det problem jeg havde er scenariet der sætter historien op: Russerne kæmper mod tjetjenerne og konflikten spreder sig gennem hele Rusland hvilket fører til at en ultranationalistisk russer overtager en atommissilbase og truer Vesten hvis de blander sig. Måske havde afslutningen på den kolde krig alt at gøre med det men jeg fandt denne opsætning meget overbevisende. Det er ikke hjulpet af nogle fejl i geografien såsom at det franske luftfartsselskab Foch er i Middelhavet (Ville Foch ikke være bedre placeret i det sorte hav?) eller at den ekspositionelle nyhedsfilm består af velkendte optagelser med konflikter fra Balkan første Golfkrig og endda Vietnam. Endnu en gang sneg adjektivet "Meget ikke overbevisende" ind i mit sind. Historien forbedres en del når selve historien - En kamp om viljer om ordrer mellem en atomubådskommandant og hans nummer to - går i gang. Instruktør Tony Scott gør sit bedste ligesom de medvirkende gør men problemet ligger stadig i et ikke overbevisende scenarie. Det værste er at hvis dette var blevet lavet i midten af ​​1980'erne da 3. verdenskrig var en reel mulighed - nej sandsynlighed - ville denne film have skræmt mig men efter at den kolde krig sluttede så havde farerne ved atomkrig hvilket betyder at CRIMSON TIDE ikke har meget indvirkning.
critique7483 Jeg var interesseret i at se denne film fordi jeg vidste at den var kristen baseret. Instruktøren havde en god idé/intentioner da han lavede denne film men den kunne have været bedre. Jeg kan forstå hvorfor nogen stadig ville have følelser for hvem de tror er den største kærlighed i deres liv. Jeg forstod dog ikke hvorfor instruktøren gjorde sine venner så ufølsomme slemme og uhøflige. Hovedpersonen blev ved med at undskylde til sine venner da det var dem der var onde mod ham. De var slet ikke forstående og de brugte Gud som en grund til at forklare deres adfærd. Hovedpersonen eller nogen anden vidste ikke om ekskæresten var skilt stadig gift osv. men de var imod at han skulle løse gamle følelser der skulle håndteres. Hans venner skulle være kristne og skulle have været fremstillet som støttende uanset om de var enige i hans beslutning eller ej. Så mange gange gør vi ting i livet hvor vi ikke undskylder over for dem vi har såret tidligere og da han prøvede at gøre dette var de alle imod ham. Den ironiske del var at hans nye veninde beskyldte ham for at have stalking-adfærd fordi hun blot havde slået en gammel ven op da hun gjorde en virkelig mærkelig ting for at få fat i hans navn adresse og telefonnummer...hun så ud til at være stalkeren !. hun virkede slet ikke som en ven men passede kun på sig selv. Gud er kærlighed...og jeg tror ​​at Gud ønsker at folk skal være sammen med den person de var beregnet til at være sammen med og jeg føler at filmen gjorde en frygtelig uretfærdighed ved at få det til at virke som om at Gud er ligeglad med ægte kærlighed...kun det du bliver hos en du har truffet et dårligt valg med. Vi laver alle fejl...det handler om hvilke skridt du tager for at rette op på det. Som jeg sagde havde filmen potentiale men jeg var træt af at det ensidige synspunkt konstant blev gentaget og fik seernes såkaldte...velmenende venner i halsen. Denne film holdt ikke fast i den kristne tro på kærlighed men jeg giver den et C for dens indsats.
critique7484 Jeg hader en film der ikke har en slutning. Jeg er ligeglad med hvor god eller dårlig resten kan være jeg kan ikke lide at stå uden en konklusion. Sådanne programmer bør insistere på en ansvarsfraskrivelse ... sådan noget som: Den film du er ved at se har enten ingen ende eller er så tvetydig at den ikke er afgørende.<br /><br />I filmen er vi den sidste scene. tilbage med er Dee og Dominic der har en skænderi og han siger næsten beklagende tænkte jeg at det ikke kunne være ham fordi fingrene var enten en piges eller et barns. SÅ SLUTTER DET! Ja den rygende pistol er så at sige i hænderne på Dee's søn men hvad med Dominics datter? Jeg troede faktisk vi kunne finde ud af at det var hende! Uanset hvad medmindre du kan lide inkonklusive film så ville jeg undgå denne. Ellers syntes jeg filmen generelt var god.
critique7485 Denne film var bestemt på den kedelige side. Skuespillet var anstændigt og filmen ser ret flot ud soundtracket er bestemt for fans af Kenny G og Michael Bolton. Apropos soundtracket så fandt jeg det meget ironisk at en film om at fortælle sandheden og ikke at stjæle besluttede at bruge en sang i sine titler der var en BLATANT RIPOFF af Paul Simons "You Can Call Me Al" - bortset fra at de ikke gør det. anerkender det overhovedet. Er der ikke noget lidt hyklerisk der? Scenen som hovedbarnet var i hvor han efterlignede en programvært var min favorit. 10 linjer? Jeg skal skrive ti linjer om denne film for at være med? Sikke en ripoff jeg synes ikke det er for rimeligt at TVINGE folk til at skrive mere end de ville bare for at få det med!
critique7486 Min godhed er denne film dårlig. Jeg blev fuldstændig vildledt af min lokale filmanmeldelse fordi dette er certificerbart affald. Ja ja gode fyre går i hvidt onde går i sort....og de gode vinder altid. Gå nu hjem og kram dine børn og mærk hvor godt Hollywood har fået dig til at føle dig. Blech! Jeg kan ikke tro at denne hjernedøde film blev lavet af Wes Craven. Jeg gætter på at han havde brug for lidt penge til at betale realkreditlånet så han lavede dette stykke møg. Det er den slags produktion der får alle der ser film regelmæssigt til at tro at de kunne gøre det lige så godt eller bedre end sådan en erfaren instruktør.<br /><br />Se en dårlig fyr vil have en sød pige der elsker sin far til at gør en smart IL' dårlig ting ellers vil han såre hendes far. Men som Ms. All-American pige ved siden af ved vi at hun vil redde dagen og slå de onde... til sidst. Girl power ROCKS.<br /><br />Kom nu kun en idiot ville finde dette underholdende..."en rutsjebanetur" endsige noget frisk eller nyt. Alle de "super-duper" anmeldelser du ser på dette websted er fra industrihacks som enten tjener penge på denne film betaler en tjeneste tilbage eller de har solgt deres sjæl til djævelen.<br /><br />Rachael McAdams er smuk....yup det er det. Ikke en god præstation ikke en frygtelig en... hun er bare sød. Hun ville have skullet vise en hel masse hud for at redde denne film. Hun er ikke hård nok til at være en god kvindelig action-hovedrolle.<br /><br />Cillian Murphy var i det mindste acceptabel på 28 dage. Men her spiller han en dum skurk der udgiver sig for at være en klog én. Han får sin røv sparket frem og tilbage af 5'5'' McAdams fordi hun trods alt var en cheerleader...og en landhockeyspiller...og jeg er sikker på at hun ejer alle Tae Bo-båndene.. .så hun burde være i stand til at sparke lortet ud af en international terrorist til leje. Jeg ville ikke stole på ham til at stjæle en pakke tyggegummi fra 7-11.<br /><br />Se denne film er lavet før undtagen før de gjorde det godt. Genlej en af ​​Die Hard-filmene. Du har kære i fare internationale terrorister bortset fra at karaktererne er mere sympatiske og troværdige og de onde er MEGET mere kompetente og interessante. Jeg forstår simpelthen ikke hvordan Hollywood kan fortsætte med at lave sådan noget lort som om de var uvidende om de rigtige modeller de let kan kopiere. Ikke underligt at filmindtægterne er faldet.<br /><br />Smid dine $6 ned i toilettet og spar dig selv 2 timer af dit liv du får aldrig tilbage.<br /><br />ciao FreddyShoop
critique7487 Min kone og jeg nyder dårlige science fiction-film. Nogle film er så dårlige at de er gode. Mansquito var en af ​​dem. Den var dårlig men den havde nogle forløsende egenskaber. Det får dig til at spekulere på hvordan en skuespiller med respekt for sig selv nærmer sig linjer som "Hey! Mansquito!"<br /><br />Denne her er så dårlig at den nu har taget sin plads som vores standard for dårlige. Det er ikke bare en dårlig film den stinker virkelig. Der var coed-slagstyrken "indianeren" der red rundt i en sort kappe og brugte et SVORD til at råbe højt. Han skød en helikopter ned med en pil!! <br /><br />Vi forsøgte at grine af denne film men der var ingen punkter hvor den ikke steg over det ynkelige. Vi kunne ikke finde på nogen indløsende funktioner undtagen én. Det var ordene "The End"<br /><br />Der syntes ikke at være noget plot ingen karakterudvikling og ingen mening med filmen. Nogen i Hollywood skal fyres.
critique7488 De fleste actionfilm er rå af hindi biograf især af Sunny og hans familie <br /><br />Filmen er typisk Sunny type med bashes store dialoger og melodrama<br /><br />Filmen har også typisk Rajiv Rai ingredienser fra mange håndlangere og en mærkelig skurk<br /><br />Starten er okay og så er skiftet til Kenya godt men så fortsætter filmen <br /><br />Sekvensen af begivenhederne bevæger sig i et langsomt tempo og der sker ikke noget så fantastisk<br /><br />De er mange dumme scener som Kenyas politifolk bliver vist som jokere især Sharat<br /><br />Klimaxet er også forlænget<br / ><br />Rajiv Rai gør et okay stykke arbejde Musik er okay kun 1 sang virker og det er den sidste TOOFAN Kamera-arbejde er godt<br /><br />Sunny Deol er som normalt Chunky opfører sig som en abe mens hans seriøse scener er til grin Naseer er okay heltinder er rent træ Amrish Puri er ikke engang halvt så skræmmende som han var i TRIDEV resten er okay
critique7489 Gå med det samme og lej denne film. Det vil være på en nederste hylde i din lokale videobutik og vil være dækket af støv. Ingen vil have rørt det i årevis. Det kan endda være en $.50 special! Det er ti dollars værd jeg sværger! Køb det! Der er ikke ret mange film end der kan sammenlignes med dette - celluloid-versionen af ​​den slibning der dannes i bunden af ​​en skraldespand efter et par år. Ja jeg gav den en '1' men den fortjener virkelig meget lavere. 1-10 vægte var ikke designet med sådan noget i tankerne.
critique7490 Nødvendigvis latterlig filmversion den litterære klassiker "Moby Dick". John Barrymore er kaptajn Ahab der forelsker sig i præstens datter Joan Bennett. Hans bror Derek er en rival for fru Bennetts kærlighed. Da Mr. Barrymore mister sit ben i en hvalfangstulykke afviser Bennett ham. Han skal dræbe hvalen og vinde Bennett tilbage...<br /><br />Der er adskillige scener som kan have begejstret 1930 teaterpublikummet; især scenerne hvor Barrymore mistede sit ben. Filmen er dog ikke ældet godt; der er meget bedre film fra tiden både stumfilm fra 1920'erne og 1930'er talkies. De to navneattraktioner John Barrymore og Joan Bennett er ikke på deres bedste. <br /><br />**** Moby Dick (14-08-30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore Joan Bennett Lloyd Hughes
critique7491 En skør fej film. Instruktør Boorman viser Cahill der gør indbrud i rige huse men den mandlige beboer er vist at være utro med barnepige det er i orden. Retsmedicineren der efterforsker Cahill bliver sprængt i luften i sin bil men han er en rotte-ansigtet surpus og ligner ikke en pæn mand så det er også i orden. Beits ejeren af ​​Russborrough House tjente deres penge ved at udnytte 'mørke' til at grave diamanter op så det er okay at stjæle uvurderlig kunst fra dem og gemme den i en bunker i Wicklow-bjergene. Gardaerne dræber hans ildere og er impliceret i hans mord. Den moralske ækvivalens er kvalmende Boorman leder efter en succesfilm men har ikke modet til at stå imod generalbandens kriminalitet som terroriserede kvarteret og udløste endnu en bølge af svineri over Dublin. Han havde endda kontakt med generalsønnen mens han lavede det. Modbydelig. Skam ham for hans fejhed.
critique7492 Dette plot havde flere huller i sig end et OJ Simpson-alibi! <br /><br />Jeg lagde mærke til to Star Trek-referencer i filmen og alligevel<br /><br />ironisk nok har vi en hovedperson spillet af Andy Garcia<br /><br />som er antitese til Vulcan-filosofien om "De manges <br /><br />behov opvejer behovene hos de få eller en." <br /><br />Lad os bare sige at mens han forsøger at redde sin søn fra kræft sætter han det meste af resten af ​​San Francisco i en utrolig risiko. Michael Keatons karakter er næsten lige så<br /><br />urealistisk. Han undlader at dræbe ved adskillige lejligheder og bliver alligevel vred da Garcia forhindrer hans<br /><br />forsøg på at dræbe en flok betjente på én gang. Barnets læge forbliver ansvarlig for hendes fakulteter selv efter at have været<br /><br />fanget flere gange på kort tid men<br /><br />satte hende på en bred gangbro 5 etager op og hun mister det. <br /><br />Andy Garcias barn er noget af et skænderi i denne<br /><br />film. Han er den mest sympatiske og rigtige karakter et af filmens lyspunkter. Han udtaler desuden en linje der må have været et resultat af serendipity angående bekæmpelse af kræft der svarer til Keatons motivation for at flygte. Alt i alt var filmen ikke et<br /><br />helt spild (se From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />for det) men skuffende i betragtning af talentet på hånden.
critique7493 Wow sikke en cheesy film det her er! Det begynder med at se ud som om det bliver en skovhugger hvor kameraet følger hunde der løber gennem skoven. Det bliver så lidt kedeligt og følger historien om nogle piger der flytter ind i et eller andet hus hjemsøgt af indiske ånder. Vi får så masser af billeder af en delvist påklædt pige og en anden nøgen pige i badet. Det bliver pludselig rigtig cheesy da "Zombie-indianerne" rejser sig fra jorden og begynder at terrorisere pigerne. Vi får endda en samurai-indianer. <br /><br />Denne film starter ret kedeligt selvom jeg fandt historien om de fire indianere der begravede sig selv levende ret interessant. Når først de indiske zombier (eller hvad du nu vil kalde dem for de er teknisk set ikke zombier) begynder at terrorisere pigerne og det sjove begynder. Dette er ikke en speciel film og kan ikke tages seriøst det er bare noget sjovt at se når du keder dig eller når du drikker med venner. Jeg kan dog ikke lade være med at tænke på at det ville have fungeret bedre som en novelle fordi første halvdel er kedelig kedelig.
critique7494 Hvad tænkte Franco Zeffirelli på? Var Hollywood ansvarlig for denne parodi eller kan jeg trøste mig med tanken om at en person der ikke talte engelsk som førstesprog bare helt missede pointen med Charlotte Brontes klassiker? Jeg tror ikke jeg kan forbedre en kommentar jeg læser nedenfor så jeg vil lige omskrive den: "Jane Eyre er en fantastisk god bog manuskriptforfatteren burde læse den engang." Det er rigtigt at denne films to hovedroller desværre blev fejlcastet. Men synd skuespillerne for manuskriptforfatteren udelod alle de bedste scener. Dialogen der får dig til at forstå at Jane og Rochester har et møde mellem sind og en fælles følelse af sjov...slettet fra manuskriptet. Ægteskabsforslaget spåkonen... væk. Hentydningerne halvt i spøg halvt oprigtigt følt til Jane som en fesprite fra det gamle England kommer for at redde Rochester i hans fortvivlelse... elimineret.<br /><br />Det er uheldigt at Zeffirelli følte behov for fuldstændigt at omskrive slutningen af ​​romanen og Janes interaktioner med familien Rivers. Men det er utilgiveligt at han kirurgisk har fjernet kærligheden fra en af ​​de bedste kærlighedshistorier der nogensinde er skrevet.<br /><br />Gør dig selv en tjeneste og find miniserien fra 1983 (?) med Timothy Dalton.
critique7495 Den originale lufthavn (1970) var en klassiker af sin slags og de to første B-film-opfølgere (Airport 1975; Lufthavn '77) var i bedste fald sjove at se og i værste fald underholdende lejr; men dette grove og uduelige sidste bidrag mangler enhver underholdningsværdi og viser en chokerende foragt for sit publikum. Det er uudholdeligt og ikke engang godt til grin. <br /><br />Alle de tre "Airport"-efterfølgere var biografudgivelser lavet af Universals tv-fløj men denne er under selv de beskedne standarder for en datidens tv-film med cheapjack-produktion grotesk casting visuel grimhed og smagløs usjov "komedie". Projektet var tydeligvis dødsdømt af den "kreative" indsats fra Universal-direktør Jennings Lang som personligt producerede og får en "historie"-kredit.<br /><br />Alle starter et sted og forfatteren Eric Roth (Forrest Gump) kunne have gav et element af selv-burlesk som de tidligere film havde gjort (især den berygtede Airport 1975) men der er intet værd at spoofe i Roths turgide usammenhængende manuskript og endda komedien Airplane! efterladt denne råvare urørt.<br /><br />Det der gør The Concorde: Airport '79 særligt stødende er dens fornærmende misbrug af professionelle. Det værste offer er den suverænt begavede Cicily Tyson (Sounder; The Autobiography of Miss Jane Pittman) der ubarmhjertigt reduceret til et opkastende subplot der involverer hende der eskorterede en frossen hjertetransplantation på den uheldige flyvning. <br /><br />Et særligt spark i lysken er forbeholdt den vidunderlige George Kennedy som er den sande hovedrolle på trods af at han er begravet på rollelisten. Den officielle maskot i "Airport"-serien og den eneste skuespiller der optrådte i alle fire film Kennedy havde mere end fortjent hovedrollen og hans tur i kaptajnens sæde ville have været den eneste mulige årsag til denne deltagelse bortset fra klemningen af en sidste penge. Kennedy giver den eneste varme og ægte humor i denne mekaniske muckup idet han kortvarigt lægger bravour-machismoen til side og afslører en ægte sød og øm side af sig selv og hans elskelige og heroiske karakter "Joe Patroni". Desværre får vi aldrig lov til at glemme hvor fed og gammel og over-the-hill Kennedy er og den overårige smukke dreng Alain Delon kalder ham ubønhørligt "Porky Pig" som en del af en kammerat-binding der falder helt flad. Selv Kennedys parisiske romantik den eneste humane del af dette flyvrag viser sig blot at være et oplæg til en hadefuld vittighed på Patronis Kennedys og seerens bekostning.
critique7496 Jeg fik denne film ud af Blockbuster i et af de stativer hvor du kan få 5 film for 20 dollars. Jeg må sige at jeg fik mine penge værd på denne. Jeg havde forventet forfærdelig dialog lorte monstre og rystende kameraer. Nå som Meatloaf sagde to ud af tre er ikke dårligt.<br /><br />Skuespillet er dårligt men ikke så dårligt som nogle film jeg har set. Eller måske har jeg set så mange lavbudgetfilm for nylig at jeg har mistet perspektivet. Der er nogle stykker hvor skuespillet er direkte forfærdeligt men for det meste er det på mindst High School Play-niveau.<br /><br />CG for Sasquatch i denne film er nok den næstværste del. Det første jeg tænkte da jeg så det (og jeg bemærkede at en anden anmelder var enig med mig) var at en mand i et abedragt ville have været bedre. Clunky stop-motion-animation ville have set bedre ud.<br /><br />Så du spørger måske hvorfor jeg kalder CG for den næstværste del. Det er fordi den allerværste del af filmen er lydeffekterne. De er højlydte irriterende og konstante. Jeg har camperet jeg ved hvordan insekter lyder som i skoven om natten og selvom de kan være højlydte er de ikke øredøvende som kakofonien i denne film. Normalt når "baggrundslydene overdøver filmens dialog er det en dårlig ting men ud fra hvad jeg fangede af dialogen i denne film manglede jeg ikke meget.<br /><br />Handlingen var sjælden og kedelig. Spændingen var ikke-eksisterende ligesom enhver følelse af empati med karaktererne var. Når vi taler om karaktererne var de alle småkageskære og intetsigende. Den eneste mildt sagt engagerende byplay var mellem...faktisk kan jeg ikke komme i tanke om noget. Der var en linje eller to der fik mig til at smile men det var omtrent det.<br /><br />Kinematografien var anstændig et skridt eller to over hvad du normalt ville se i en film som denne. Den havde dog stadig den "hjemmefilm"-kvalitet som du får med film lavet på lommepenge og en bøn. <br /><br />Hvis du er ligesom mig og får et kick ud af snæver budgetgenre-film og du ser denne i dollarspanden så tænk på at gribe den. Ellers skal du holde dig væk for enhver pris.
critique7497 Beklager at jeg ikke kunne være mere udtryksfuld i mit resumé men de to ord syntes at beskrive filmen perfekt. Dette er ikke kun en dårlig film men en dårlig film med dårligt skuespil og et plot der vil være uvæsentligt for de fleste seere.<br /><br />Se den kun for en nøgen Rebecca De Mornay bundet til et kædehegn og jamrende med 'ecstasy; angiveligt 'erotisk' men faktisk morsomt.<br /><br />
critique7498 Dette er det bedste eksempel jeg kan komme i tanke om for at bevise teorien om at når Hollywood løber tør for gode ideer laver de en forfærdelig efterfølger og ødelægger den første. Misforstå mig nu ikke jeg er helt vild med den første Beastmaster; Jeg kunne endda godt lide den tredje men denne film er grusom. Jeg er en kæmpe fantasy-/sværd- og trolddomsfilmfan og jeg hadede at se sådan en frygtelig efterfølger lavet til en klassiker som den første Beastmaster. Så hvorfor hader jeg denne film så meget? Nå hvor skal jeg begynde? Først og fremmest er hele ideen med filmen latterlig. Dar og hans onde ældre bror Arklon (som ingen steder blev nævnt i den første film..Hva?) krydser ind i vores verden via en praktisk dimensionel tidsportalport. Se Jorden er tilfældigvis på det samme parallelle interdimentionale plan som Dars verden. Hvorimod med den første film forledes du til at tro at filmen bare foregår i fortiden men med denne får du vist at det er en helt anden verden... det er bare en af ​​de mange ting jeg hadede ved det her efterfølger. Det fungerede ikke med "Masters of the Universe" og det virker bestemt heller ikke her! Film som denne bør finde sted og forblive i deres egen tidslinje og deres sædvanlige omgivelser. For guds skyld hvad er det næste? Hercules i New York...øh øh..dårligt eksempel! Går videre...<br /><br />Arklon er efter en enhed kaldet en neutrondetonator til at bruge som en trussel mod sine fjender for at styre sit eget kongerige. Så det er op til Dar hans ildere hans ørn og hans tiger (ikke en spraymalet denne gang) at tage af sted og redde verden...men undervejs får de hjælp fra en ung sej og hip senatorens datter der bliver fanget i hele dette rod og hun viser Dar omkring L.A. tager ham med på en joyride i sin BMW og hjælper med at få ham ud af trange situationer hist og her. Hvor bekvemt ikke? Og apropos bekvemt så fandt jeg det forfærdeligt bekvemt og nemt for Arklon at snige sig ind på en højt bevogtet militærbase og slippe afsted med et stjålet yderst destruktivt atomvåben...selv med halvdelen af ​​den amerikanske hær og L.A.P.D. efter ham....waaaaay for nemt selv for en ond barbar troldmand fra en anden verden. Der er så mange plothuller i dette jeg ved ikke hvor jeg skal begynde; som hvorfor tog Arklon til L.A. zoo for i slutningen af ​​filmen?!? Han har absolut ingen grund til at tage dertil; og ville det ikke være som det sidste sted hvor du ville lokke din største fjende som tilfældigvis har den praktiske evne AT KONTROLLER DYR?<br /><br />Og elsker du ikke bare den slags film hvor politiet bliver portrætteret som totale idioter og selv med et halvt dusin betjente der skyder mod en fyr formår de stadig ikke at ramme ham? Politiet i denne film hører hjemme i "Politiakademiet"-serien! De er omtrent lige så nyttige i denne film som læsebriller er til blinde! Selv filmens titel giver ingen mening: "Beastmaster 2 : Through the Portal of Time"...de gik faktisk aldrig igennem en "tidsportal" fordi filmen ikke udspiller sig i fremtiden for Dars verden den foregår i en parallel verden langs vores i det astrale plan så de går faktisk ALDRIG gennem tiden kun en dimensionel verden langs deres; så INGEN egentlig tidsrejse er overhovedet involveret! Denne film prøver at fremstå som sjov og det gør den...ikke på grund af humoren men fordi den bare er så dårlig...og det er mildt sagt. Skuespillet dialogen plottet karaktererne og slutningen er alle så cheesy at det er sjovt. Hvad mere kan jeg forvente af den fyr der bragte os "Return of the Swampthing" (en anden dårlig efterfølger)? Hårdt savnet her er Don Coscarellis vidunderlige instruktion og seriøse fornemmelse af den første!! Undgå dette stinkende stykke affald som byllepest og pind som den første og måske den tredje hvis der ikke er noget bedre på TV.
critique7499 Film som denne giver uafhængige film et dårligt navn! Dette er simpelthen en kedelig samling af vingetter uden nogen som helst struktur. Jeg ville ikke blive overrasket hvis manuskriptforfatteren var fuldstændig stenet. Hvis du vil se en god stoner-komedie så se "Half Baked". Det er ingen prisvinder men det fik mig i det mindste til at grine. Filmen er åbenbart lavet på et mikrobudget. Hver scene foregår enten i en persons hus en andens lejlighed eller et udendørs sted. Hvis skrivningen var god og dialogen var interessant ville jeg have ignoreret filmens budget (som i tilfældet med Edward Burns' film) men det er åbenbart ikke tilfældet denne gang. <br /><br />Jeg citerer Robert DeNiro fra "A Bronx Tale" når jeg siger: "Der er intet i verden værre end spildt talent." Alle i castet er talentfulde. Luke Wilson Alicia Witt Brittany Murphy Jeremy Sisto - alle talentfulde kunstnere! Og de har alle været i meget bedre film. Skuespillerne giver alt men de kunne ikke gå for langt med et så lamt manuskript. Den eneste scene jeg fandt interessant var Jack Blacks cameo hvor han synger en sang om at være i skoven. Og selvfølgelig var der den korte stripklubscene i begyndelsen som jeg også fandt tiltalende. <br /><br />Personerne er uinteressante og historien eksisterer knap nok. Mange film er forfærdelige men du forstår i det mindste deres hensigter. Hvad var "Bongwaters" hensigt? Verden vil aldrig vide det. <br /><br />Min score: 2 (ud af 10)
critique7500 Da folkene på Kino Video samlede deres fine "Slapstick Encyclopedia"-samling et udvalg af tavse komedier med flere kassetter besluttede nogen at sætte gang i det første afsnit med ONE TOO MANY (1916) en obskur farce lavet i Florida med hovedrollen. den helt unge Oliver Hardy. Så fornøjeligt som sættet er over alt var denne beslutning en uheldig beslutning for ONE TOO MANY er en meget dårlig film som næsten afholder seeren fra at se videre. Som enhver typisk farce involverer denne bedrag inspireret af grådighed panik når planer går skævt og komplikationer der eskalerer til absurditetspunktet men i modsætning til de gode er EN FOR MANGE usammenhængende usjov og direkte irriterende. Det er svært at sige på nuværende tidspunkt om det håbløst forvirrende plot er resultatet af manglende optagelser eller uduelig filmproduktion men uanset årsagen ved halvvejs har selv den mest opmærksomme seer ingen idé om hvad karakterrelationerne er eller hvad der sker.  og til sidst er man ligeglad.<br /><br />Det eneste interessepunkt her er at se den 24-årige "Babe" Hardy som virker betydeligt tungere end han ville et årti senere da han slog sig sammen med Stan Laurel men som ikke desto mindre er fuld af ungdommelig energi. I åbningsscenen der vågner med tømmermænd udfører Babe en meget atletisk baglæns rulle fra en seng. Tro mig det er lige så sjovt som denne film bliver. Hvis du læser dette før du ser den første kassette af Kinos "Slapstick Encyclopedia" foreslår jeg at du spoler forbi denne og springer til de gode ting.
critique7501 Jeg har aldrig set en film der irriterede mig så meget. Det er en film om dumme mennesker der gør dumme og forfærdelige ting. Dette er ikke en sjov film. Jeg må sige at plotlinjen er forfærdelig. Jeg havde ikke tålmodighed til at se det så jeg så kun halvdelen af ​​det men det var nok for mig. Karaktererne er ikke særligt inspirerede. Bare frygtelig irriterende. Denne film handler om en fjollet fyr der forsøger at komme i kontakt med sin tyranniske chefs datter. Da det endelig lykkes ham at tale med hende beder hun ham om at gå den aften hjemme hos hende for at se hendes fars ugle og han tror ​​hun havde inviteret ham til at tage med hende til en fest og være hjemme hos hende kl. 18. Han bliver meget skuffet over at finde ud af at han kun skal tage sig af uglen og at hun har en kæreste. Efter hendes far forlader hjemmet og efterlader præcise ordrer om at tage sig af huset og sin elskede fugl dukker en sekretær en frafalden søn op og der sker alt muligt IKKE sjovt i huset. Men han slutter sig til sin chefs datter. TRO MIG DENNE FILM ER FORFÆRDELIG!!!!!!!!!!!!
critique7502 Denne film kan ikke beslutte sig for om dens budskab er "mennesker er onde og dårlige og dyr er søde og ulastelige" eller "gå aldrig i vandet igen." En fisker (Nolan) er ude for at fange en spækhugger en meget dårlig ting men da han ved et uheld (tilfældigvis mærker dig) rammer en drægtig ko i stedet for sin makker koen -- og jeg bruger ordet i alle betydninger -- som åbenlyst er en syg psyko-tæve og stykkets kanoniske skurk -- kaster sig mod propellerne der prøver at tygge sig selv i stykker i det mest foruroligende og hæslig for ikke at nævne ineffektiv metode til at begå selvmord. (Jeg tvivler på at det var hendes første.) Da hendes ufødte foster aborterer fra hendes hæslige selvpåførte sår går hendes makker mentalt af hævn og sværger at såre dræbe og lemlæste ethvert menneske der endda så meget som taler med Nolan. Naturligvis som blandt mennesker dater totale psykoser andre totale psykoser.<br /><br />Filmen lugter af halvt gennemtænkt anti-menneskeligt budskab "den stakkels stakkels hval!! de onde mænd må lide og dø!" og alligevel lykkes det slet ikke at dæmonisere Nolan. Det er sandt at da han satte ud var hans motiver egoistiske og grusomme men ved det første hvin fra den første hval får han et hjerte og som filmen skrider frem bliver han mere og mere medfølende med hvalens smerte indtil det ser ud til at han vil gå. ud på isen og overgive sig til hvalen bare for at få det til at føles lidt bedre.<br /><br />Filmens sidste rejse hvor Nolan følger hvalen på en bizar rejse mod nord minder mig om Melvilles uhyggelige mand-hval-forbindelse og antydede et øjeblik en virkelig interessant konklusion hvor disse to ægtemænd måske forbinder hinanden forstår endda respektere hinanden i deres egen sorg for Nolan mistede sin kone og ufødte barn også til en ulykke. Det er tydeligt at Nolan respekterer hvalen og føler for dens tab. Der går den dog aldrig. Hvalkarakteren har ingen medfølelse eller respekt for nogen.<br /><br />Slutscenen mister dette fokus og bliver Jaws-agtig hvor havmonsteret til sidst dræber alle og Nolan og uden tvivl gennem en forglemmelse fejler at hugge hval-krammeren op (selv om han lavede en god snap til hendes hoved lidt tidligere.) Jeg elsker dyr og jeg afskyr hvalfangst og hvad mere er jeg elsker spækhugger hvaler men hvis denne films mål var at få mig til at føle at hvalen var offeret og at folk er onde og afskyelige mislykkedes det fuldstændig. Nolan viser medfølelse og vækst og føler for andre og alt hvad hvalen tænker på er at dræbe og lemlæste.<br /><br />Den eneste besked man kan gå væk med er "Hvis du ser en spækhugger nogensinde hvor som helst  løb den anden vej for hvis du træder på hans FIN den forkerte vej vil han jage dig til jordens ende og ødelægge alt omkring dig."
critique7503 Bare endnu et eksempel på hvorfor Stepehn Kings bøger ikke bør filmatiseres. (Selv Carrie en af ​​de bedste er ødelagt i bearbejdelsen fra bog til skærm.) Historiens præmis kredser om en fed advokat altid på diæt som "ved et uheld" dræber en gammel sigøjnerkvinde. I retten med hjælp fra dommeren og den lokale politichef står han af selvom ulykken på en måde var hans skyld da han ikke var opmærksom mens han kørte. Faren til den døde sigøjnerkvinde forbander de 3 hvor vores hovedperson Billy (advokaten) bliver tyndere og tyndere for hver dag. Selvom filmen for det meste holdt med bogen og har din typiske konge-slutning var skuespillet opstyltet og føltes tvunget. Vi gik fra den ene scene til den anden uden meget af noget imellem ligesom at læse akter i et teaterstykke. King lavede selv en cameo i filmen (som Dave Barry) hvilket styrker min tro på at forfattere bør forblive netop det: forfattere. Overlad skuespillet til skuespillere. Ikke at nogen i denne film var så stor. Jeg har set hovedpersonerne i film hvor de var meget bedre.
critique7504 Priyadarshan/Paresh Rawal-kombinationen har været gylden før med folk som HERA PHERI og HUNGAMA så jeg gik ind i filmen (på et indisk multiplex) med store forhåbninger især efter de smarte promoer. Desværre ligesom HULCHUL før den var denne film en kæmpe skuffelse.<br /><br />Som andre har kommenteret bliver præmissen for filmen som allerede var forældet til at begynde med bare strakt ud og ved uden nogen udvikling eller yderligere lagdeling. Efter et stykke tid vil du bare have at filmen slutter så du kan tage hjem (hvis jeg havde set det her hjemme ville det have været meget nemmere at reducere mine tab). Akshay Kumars præstation er i bedste fald gennemsnitlig og John Abraham bør ikke prøve at lave komedie igen. Komedie-aspekterne af filmen var generelt ret uge. Jeg kan kun huske at jeg fnisede to gange hele filmen. Absolut ingen sidesplittende mavegriner der fortærede mig i HERA PHERI eller endda i mindre grad i AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal havde et par af sine forventede klassiske øjeblikke men generelt fordi hans rolle og karakter ikke fik meget plads til at vokse gjorde han ikke meget væsen af ​​sig i denne film.<br /><br />Neha Dhupia som kun optræder i filmen var sjov at se på mens hun var på skærmen. Og nogle af sangene er sjove. Især åbnings- og afslutningssangene af henholdsvis ADA og KISS ME BABY. Ellers er det bedre at give denne film videre.
critique7505 Til at begynde med er jeg lige så sort som sort bliver og jeg kan fortælle dig at det er meget trist når sorte mennesker synes at en "sort film" er elendig. Jeg kan ikke sige at jeg nogensinde har set en film der er så dårligt instrueret eller en værre historie.<br /><br />Snoop er min dum og det hele men han mærkede slet ikke denne film det gør jeg ikke ved hvor meget de betalte ham for at være i denne bøtte med lort der kaldes en film men jeg håber det er nok til at vaske lugten ud.<br /><br />Jeg går helt op i at støtte en generende film men denne var dårligt virkelig rigtig dårligt. Det blæste chok i alle aspekter intet rigtigt plot historien var grim rollebesætningen kunne ikke handle og den bedste der var den hvide fyr!<br /><br />Jeg krævede næsten en refusion på vej ud af døren til teater halvdelen af ​​publikum op og gik før det var overstået det ville jeg stadig ønske at jeg også havde. Spar dig selv for lidt smerte og gå og se noget andet alt muligt andet...
critique7506 Jeg har ikke set så forfærdelig en film i lang tid. Jeg håbede at i det mindste Adam Sandler kunne være sjov... håbløs. Det ser ud til at en teenager har skrevet dets manuskript og hans far har presset det så langt at nogen gik med til at optage det. (Film)Verden kunne være et bedre sted uden dette uanset hvad det er.
critique7507 (Meget lette spoilere måske.) <br /><br />Normalt en fan af Diane Keaton prøvede jeg at se dette i aften. Jeg var nødt til at slukke den inden den anden time fordi jeg havde absolut ingen sympati for datter eller mor. Begge fremstod som selvoptagede med ringe respekt for andre og datteren tilføjede også uhøfligt respektløst og hensynsløst til blandingen. Da datteren døde var det eneste jeg tænkte: "Vi skal i hvert fald ikke se hende mere." Keaton gjorde et godt stykke arbejde med at flytte ind i sin forbløffede tilstand og ind i den sørgende men det var for langt væk for mig på det tidspunkt. Jeg nød det simpelthen ikke så jeg holdt op med at se. Hvis du vil have mig til at tage mig af hovedpersonen skal du få mig til at bekymre mig om karaktererne meget før – hvis der er næsten en time om og jeg er ligeglad er det for sent.<br /><br />Byttende rollebesætningen var oprigtig og velspillet - jeg følte med *dem!*-- og den homoseksuelle bedste ven var vidunderlig men selv kombineret var det ikke nok til at bære filmen for mig.
critique7508 Jeg kom til at se denne uden kommerciel afbrydelse og lad mig fortælle dig selv for en tv-film var den ret forudsigelig. Skuespillerne gjorde et håndværksmæssigt stykke arbejde med det de havde og rollebesætningen var temmelig gennemført -- Barry Bostwick Jane Seymour Frances Fisher osv. Men manuskriptet var ikke kun forudsigeligt (bortset fra den sidste scene) men dialogen var trealy og lød som om den var løftet fra en tredjerangs romantik. Jane Seymours psykotiske monologer var til grin. Jeg er ked af det men jeg har svært ved at tro at nogen så uhyggelige ikke ville vække nogen som helst mistanke. Lige så slem som Theresa Russell var i "Black Widow" - og hun fik det helt sikkert i øjnene - hun havde i det mindste forstanden til at spille sine pseudo-karakterer lidt ligeud. Seymour er en meget bedre skuespillerinde men har ikke overvundet materialet her.<br /><br />Sidst er det musikalske partitur utrolig cheesy. Det er næsten en satire over sin genre som en Kenny G-nedsmeltning. En film med et så glansløst og afledt manuskript burde virkelig være gået efter noget mere kantet.
critique7509 Denne film var ekstremt kedelig. Det bør i hvert fald ikke overstige 15 minutter. Billederne af et barn og et dyr der blev dræbt var en lille smule foruroligende.<br /><br />Normalt skriver jeg ikke kommentarer men denne her var så dårlig med så mange gode og fremragende kommentarer. Jeg tror ​​at vi i dette tilfælde er et skridt nærmere en ærlig vurdering af denne titel.<br /><br />Hvad mere kan jeg sige? Jeg falder i søvn under denne film 3 gange. Det var omkring 4 timer efter jeg var vågnet fra 8 timers lang soveperiode. Jeg tror ​​det er selve pointen.<br /><br />Der er ingen dialog mellem karaktererne undtagen måske 2 sætninger til allersidst.<br /><br />Når du falder i søvn når du ser det skal du ikke prøve at spole tilbage og indhente fordi du vil falde i søvn igen.
critique7510 Da vi gik i ungdomsskolen satte nogle af os drenge nogle gange stinkbomber af. Det blev betragtet som sjovt dengang. Men producenterne instruktørerne og rollebesætningen på "Semana Santa" ("Dødens engel" i DVD-sektionen på din lokale videoudlejning) er voksne og de sætter stadig gang i dem.<br /><br />Som den tidligere anmelder der spekulerede på om de medvirkende var ivrige efter at komme væk fra settet og hjem tvivler jeg på at der blev taget mere end én optagelse for nogen af ​​scenerne.<br /><br />Mira Sorvino hot i "Mighty Aphrodite" og andre top-vurderede film ser ud til at have undersolgt sig selv til dette projekt. Hendes skuespil er ikke-eksisterende for det meste begrænset til længselsfulde blik der formodes at indikere hvor "følsom" hun er over for situationen for filmens forskellige ofre.<br /><br />Men lad mig advare dig - vær ikke det næste offer! Gå væk fra dvd'en hvis du finder den på hylden. Tbere er ikke mange gode benbilleder af Mira (de eneste højdepunkter jeg kunne finde i filmen) og birollebesætningen er af ringere kvalitet der leverer en blanding af dårligt udført dialog med pinlige "spanske" accenter der er værdig til den bedste high school teaterproduktion.
critique7511 Livet for Megan (Jackie Kresler) og Dylan (Shane Elliott) ændrer sig i Nevada-ørkenen mellem Reno og Las Vegas. De stopper for at spise ved en lille fedtet ske hvor de modvilligt lærer om det berygtede område 51 af caféindehaveren (Jonathan Breck). Efter at være kommet tilbage på vejen i deres fyrre år gamle Lincoln bliver radioen lidt vanvittig med at udsende Hitlers tale ved OL i 1836 og senere en nyhedsbulletin fra 1958 om Elvis Presley der bliver indkaldt til militæret. Bilen bryder langsomt sammen og de to er bange for deres liv da mystiske uforklarlige ting sker i den ensomme strålingsforgiftede ørken; rester af atomprøvesprængninger. Megan møder en fortabt lille pige (Channing Nichols) og en såret soldat fra Anden Verdenskrig. Den mareridtsagtige rejse slutter ikke der. Kresler er til en vis grad imponerende og forfatter/instruktør James Lay gør god brug af Patsy Cline-melodier. Alt i alt moderat interessant Sci-Fi.
critique7512 (Spoilers) "Cash Crop" lyder sådan her. Bønder der ikke er heldige dyrker potte for at få enderne til at mødes. DEA-agent blæser ind til byen. Landmænd gemmer gryden. DEA-agent forlader byen. Slut på historien.<br /><br />Denne film byder på solide præstationer af nogle af de andre skuespillere middelmådig instruktion og et halvdårligt manuskript...men den har ingen historie. Og da historien er grundlaget for ethvert drama er "Cash Crop" en fuldstændig fiasko. For kedeligt at anbefale.
critique7513 Jeg kunne godt lide alle Lilo- og Stitch-filmene. Tv-serierne var ikke så gode men jeg lagde mine meninger om serien til side da jeg så denne film. Og jeg må sige... Det var dårligt.<br /><br />En ting jeg syntes var skuffende var animationen. Ja du hørte det. Animationen. Jeg fandt dens kvalitet meget forringet siden den første film. Dens kvalitet var kun så høj som tv-seriens noget som jeg slet ikke havde forventet. Hvis du leder efter eye candy skal du ikke forvente noget meget her. Desuden formåede animationen ikke at skildre nogen seriøse stemninger. Selv i de formodede triste scener følte jeg ikke noget for karakteren endnu en nedgradering fra den første film.<br /><br />Den næste var det helt forfærdelige stemmeskuespil. Jeg fandt det meget meget uoverbevisende og undrede mig over hvorfor Disney med al dens rigdom og herlighed ikke havde råd til stemmeskuespillere med ægte talent. Stemmeskuespillernes dygtighed var lige så irriterende som den i serien. Jeg tolererede den i serien fordi hey hvem ville ikke være træt når den blev lavet til stemmeskuespil i så mange afsnit? For pokker jeg ved ikke engang hvor mange episoder der er (teoretisk set er der 624 men jeg kan bare ikke tro det). Jeg troede dog at stemmeskuespillet ville blive bedre i filmen og jeg blev sat ned i ansigtet af sandheden at det de kunne i serien allerede var deres bedste.<br /><br />Næste var det forfærdelige manuskript. Det var osteagtigt uden forløsning og forfatterne prøver bare for hårdt. De forsøger at lægge nogle vittigheder ind men jeg fandt dem bare irriterende. Måske var det ikke stemmeskuespillet men de cheesy dialoger der ødelagde lydafsnittet. (På den positive side var lydsporet ikke så dårligt og matchede stemningen ret godt.) <br /><br />For det fjerde var problemet med historien. Jeg forudsagde alt og historien var det der gjorde karaktererne så uoriginale og ulidelige lige pludselig. Du har rumvæsnerne får nye stillinger og ansvar i det ydre rum. Efter den indledende hype indser de at de faktisk ikke kunne lide det og savner deres gamle liv. <br /><br />I mellemtiden bliver den onde skurk brudt ud af fængslet efter en meget 'actionfyldt' actionscene og bryder ind i Jumbaas laboratorium for at stjæle hans eksperiment. Eksperimentet blev derefter klonet ind i 100 andre og hamsteren ønsker at erobre Jorden. Da hovedpersonerne finder ud af det forsøger de at stoppe den onde hamster men bliver konfronteret i et eller andet osteagtigt sidste opgør mod eksperimentet og ejer ham i en ekstremt lam undskyldning for at forsøge at få serien til at se cool ud. Karaktererne opgiver derefter deres nye privilegier og vender tilbage til Jorden for at genoptage deres liv. Seriøst hvor mange andre film har allerede brugt den slutning? Den historie var ekstremt kort og formel så forvent ikke for meget af den.<br /><br />Så Disney har fejlet i lyd grafik og historie. Seriens eneste charme var de originale karakterer og hvordan de formåede at bevare karakterernes 'følelse' men selv det var ikke i stand til at redde filmen. Jeg prøvede at kunne lide det det gjorde jeg virkelig men jeg giver det en vurdering på 4/10. Endnu en Disney fiasko.
critique7514 En amerikansk varulv i London havde nogle sjove dele men denne er ikke så god. Computervarulvene er bare forfærdelige: perspektivet er helt slukket det er som at se dem gennem et forvrængende spejl. Forfatterne træder mange af deres gags på halsen. Amerikansk dreng siger til en parisisk pige: "Er der en café her omkring?" I stedet for bare at lade det ligge må de få pigen til at sukke og svare: "Dette er Paris."
critique7515 Denne film fejler dybt på alle niveauer. Jeg har en idé lad os tage alle involveret i denne film og sende dem ind i en varm zone i Mellemøsten. Måske hvis vi er heldige vil de alle blive skudt og dræbt og vi behøver aldrig at have vores tid spildt af dem igen. Fik jeg nævnt at jeg aldrig har været så bitter over en filmisk bunke lort i hele mit liv? Herregud jeg kan ikke komme i tanke om noget jeg nogensinde har set der var så slemt. Jeg vil hellere se Ishtar 25 gange i træk end at sidde igennem 10 minutter med denne undskyldning for en film. Hvis jeg nogensinde møder nogen der var involveret i denne film vil jeg spytte dem i ansigtet og derefter slå dem meningsløse. Det er mine to øre.
critique7516 Hvordan er det i dag og æra folk er stadig dumme nok til at tro at andre dumme ting er smarte? Måske kan dumme mennesker lide at se ting der får dem til at føle sig smarte. Såsom 'The War At Home'. 'For det er endnu dummere end de dumme mennesker der ser det. Der er ingen vittigheder kun halvjokes og små gags der knap nok engang berettiger til et lille indre smil. Skuespillet er dit typiske usubtile idiotiske standard sitcom skuespil med flaksende lemmer. Og hvorfor åh hvorfor erstattede dette lort den arresterede udvikling? Du skal aflevere den til Fox. De ved at de skal have dumme shows for at tiltrække alle de dumme seere. Du kan se grunden til at Arrested Development ikke var enormt populær var fordi det var så smart. Det var så smart at det fik dumme mennesker til at føle sig dårlige over at være så dumme. Og selvfølgelig hvis en dum person støder på en smart person vil den dumme person hade den smarte person. Det meste af tiden i hvert fald. Enten det eller prøv at håne den smarte person. Hvis du kan lide dette show og er en af ​​de dumme mennesker kan jeg virkelig ikke fatte hvordan det må være ikke at have åbne øjne og åbne sind. Jeg kan ikke fatte hvordan det må være at være tankeløs grinende droner påvirket af hver lille ting. Grundlæggende er folk der griner med et latterspor papegøjer. Trænede lydige tankeløse papegøjer. Måske skulle jeg ikke fornærme papegøjer ved at sammenligne dem med dig. Du ved hvem du er. (Hvis jeg virker som en bastar* i denne anmeldelse er det fordi jeg er så irriteret over at AD bliver aflyst.)
critique7517 Dette er endnu en af ​​de film jeg bare vidste at jeg ville hade men den endte med ikke at blive så slem som man kunne forvente.<br /><br />Den har en masse T&A i sig og selv DVD-menuen er chokeret fuld af kvinders bryst. De første par scener af filmen har en masse sex og nøgenhed og jeg begyndte at tro at der overhovedet ikke ville være nogen historie bare at udnytte nøgenhed for at tjene penge på en populær prequel 8MM.<br /><br /> Mens jeg fortsatte med at se var der bare mere sex og nøgenhed og hovedkarakterer som jeg kunne bekymre mig mindre om men så begyndte historien at udfolde sig og jeg begyndte at se en pointe med det hele og det var en smule bedre.<br / ><br />Den handler om en mand hvis forlovede er datter af en ambassadør og de har alle en lovende fremtid indtil nøgenbilleder af en menage en trois sexakt dukker op og afpresning er på afsenderens kort. Manden og hans forlovede skal nu til bunds i hvem der sendte billederne og hvordan man lukker kæft på dem.<br /><br />Filmen har først og fremmest intet at gøre med del 1 det gør den ikke engang har noget at gøre med 8MM'er det handler dog om en sexvideo så jeg kan se lighederne så små de end måtte være.<br /><br />Skuespillet er hverken godt eller dårligt det er bare ingen der spiller nogen rolle. kunne gøre. Filmproduktionens værdi er midt på vejen og dens rene drama gaber.<br /><br />Jeg nød at tage med på turen for at komme til bunds i afpressernes motiver. Jeg ventede på svar hvilket er langt mere end jeg kunne sige for det første som jeg betragter som skrald. Denne film har også nogle gode twists som altid er velkomne.<br /><br />Den er ikke fantastisk og den er meget langsom startet men den underholder i sidste ende. Jeg var ikke på kanten af ​​mit sæde og jeg vil ikke rave over for mine venner at dette er et must-see men hey hvis du ser mange film og altid søger noget nyt kan det underholde dig i 90 minutter.
critique7518 Jeg må sige at jeg var meget nysgerrig efter at se denne film og den blev betragtet som en berygtet katastrofe da den blev udgivet af 20th Century Fox i 1970. Den er også dukket op på flere kritikerlister over dårlige film og dette har kun forstærket interessen som f.eks. Jeg var bare nødt til at se hvad der gjorde denne film så dårlig. Når jeg så den tror jeg at jeg har mine svar. Selvom jeg vil sige at det giver anledning til nysgerrig visning er skuespillet instruktionen og manuskriptet så grinende dårligt at den formodede satire mangler fuldstændigt. Racquel Welch ser ud til at prøve at bære filmen men efter åbningssekvensen af ​​kønsskifteoperationen går filmen så langt ned ad bakke at hun ikke kan klare denne opgave alene. John Huston som onkel Buck Loner er bestemt ingen hjælp da han slikker og griner på skærmen ser han nogle gange ud som om han selv undrer sig over hvad han laver der. Rex Reed hopper rundt som Myron Myras alter ego og har endda sin egen fejrede onaniscene. Bravo for debutpræstationer! Farrah Fawcett spiller en dum blondine; hun virkede bestemt overbevisende i denne rolle. Men selvfølgelig gik den mest berygtede rolle til Mae West. Synet af en 75-årig kvinde med et plastikansigt der frembragte seksuelle insinuationer virkede mere velegnet til en gyserfilm. Jeg mener ikke personligt at lægge denne cast ned; men i denne film er der ingen der ser godt ud. Instruktionen virker så usikker og ikke-eksisterende at filmen ikke kun er dårlig men også kedelig. Smid nogle gamle filmoptagelser af gamle stjerner ind og filmen bliver endnu mere afbrudt. Til hver sin egen til enhver der nød dette og jeg var glad for at jeg i det mindste så det men Myra Breckenridge ser ud til at være den katastrofe som det altid var kendt for at være fra begyndelsen.
critique7519 Jeg er målløs ærligt talt kan jeg ikke forstå hvordan nogen kunne have indrømmet et manuskript som dette castet nogen i filmen endsige instruere den. Det at jeg skriver denne anmeldelse føles som en fornærmelse for mine fingre denne film burde smides i skraldespanden i stedet for at blive anmeldt. Jeg er skuffet over Flex Alexander for overhovedet at tænke på at acceptere sådan en DÅRLIG UNDSKYLDNING FOR ET MANUS endsige at skrive rollen. OMG! Jeg tror bare jeg fornærmede ordet "essay"...uh ja det gjorde jeg. Ved du hvad jo mindre der bliver sagt om denne tankeløse drilleri jo bedre. Du er blevet advaret ingen advarede mig jeg måtte selv opleve rædselen. SE PÅ EGEN RISIKO.
critique7520 grunden til at jeg gav denne film en 4 var af et par grunde men denne film var ikke så dårlig. Først og fremmest redigeringen jeg syntes også var temmelig dårlig til tider var manuskriptet (eller hvad de havde af en) ikke særlig godt og hvis ikke for Nunzio La Bianca ville skuespillet have været lort. men alt det til side (ha ha jeg ved det ligner hele filmen) er det ikke så slemt for en ekstremt lav ind.  lavbudget film. Hvis de ville have fået flere penge lidt bedre skuespillere (men disse var skræmmende så det var godt) og et lidt mere detaljeret manuskript ville denne film være fantastisk. Nogen må fortælle mig at denne fyr var meget påvirket af krigerne af Walter Hill. Jeg mener at denne film er præcis som den. alle der har set begge disse film vil være enige med mig.
critique7521 Denne film var en rigtig torturfest at sidde igennem. Dens første fejl er at behandle atomkraft som en så indlysende "dårlig ting" at den knap behøver at overbevise publikum om det. Når den bøjer sig for at fremføre sin argumentation får den deltagerne åndeløst til at levere knapt underbyggede fakta; det eneste der mangler er nogen der græder "hvornår er der nogen der tænker på børnene!". Mens jeg så denne film blev jeg ved med at tænke "hvor har du hørt det?" eller "det kan umuligt være sandt" - men lidt af informationen blev understøttet af pålidelige kilder. Og velsigne dem de 'almindelige folk' i filmen stødte mere på ludditer end folk med nogen forståelse for fordele og ulemper ved atomkraft; for at være retfærdig er det måske filmskabernes skyld men lige så rimeligt er det en betingelse som deles af filmens rockstjerner.<br /><br />Med hensyn til de optrædende......... .. Nu er nogle af disse mennesker højt respekterede musikere hvis musik jeg har nydt og jeg er sikker på at et par af dem virkelig troede på denne sag. Men de kommer alle til at virke som hvæsende gamle hippier der desperat søger efter noget at blive spændt på nu hvor 60'erne er gået dem forbi. Særligt pinlige er Graham Nash og James Taylor. Nash ser ud til at prøve for hårdt – han ser ud som om han umuligt kan tro på de ting han bliver fortalt (ikke at jeg bebrejder ham) men desperat efter at føle sig bemærket og inkluderet. James Taylor udfører hvad der må være den klogeste protest-"hymne" nogensinde "Stand and Fight" på den mest sygeligt muntre måde du kan forestille dig. Faktisk er de fleste af forestillingerne ret intetsigende når de ikke er nedladende. Ingen ser ud til at være optaget af denne begivenhed som om det virkelig ikke betyder meget for dem overhovedet. Det er værd at bemærke at drivkraften bag hele denne begivenhed ser ud til at være John Hall fra bandet Orleans og ansvarlig for noget af 70'ernes fedeste MOR-pop. (Husk hvis du tør "Dance With Me" og "Still the One".) Det er værd at bemærke fordi det er symbolsk for hvordan årsagen her ikke formår at inspirere nogen reel passion i musikken. Årsagen er angiveligt liv eller død men alle går i søvne gennem deres numre som om de spiller Catskills. Bortset fra måske Gil-Scott Heron - hans protestnummer "We Almost Lost Detroit" er i hvert fald ved emnet men leveret med al den selvtilfredshed fra en gymnasieelev imponeret over hvor 'kontroversiel' han er.<br /><br /> Kun Bruce Springsteens optræden løfter pulsen; Jeg har aldrig været en stor fan af Boss men han ryger absolut uden tvivl. En del af mig tror ​​at han blev optaget separat ved en anden begivenhed og redigeret til denne film for at vække publikum. Sammenlignet med den generelle intethed og selvtilfredshed her er det ikke underligt at Bruce blev hyldet som rock'n'rollens frelser.<br /><br />Men selv hans optræden er hæmmet af det livløse koncertskyderi. Jeg forventer ikke en masse prangende kamerabevægelser fra en 70'er-film men optagelserne er unødvendigt statiske kun brudt op af et splitsekunds cutaways til en back-up-sangers mandler. Nu kan noget af dette skyldes at de optrædende er livløse til at starte med; og *måske* er filmskaberne mere dygtige til at optage dokumentarfilm end koncertoptagelser - men alt du skal gøre er at se "Rust Never Sleeps" eller "The Last Waltz" for at se en film som denne lavet med mere dygtighed. Og med flere spændende musikere. <br /><br />Så egentlig er der kun to ting at se denne film for: Springsteens stjernepræstation og som et trist øjebliksbillede af en modkultur i tilbagegang.
critique7522 Jeg kan kun sige dette: ee03128 fra Portugal jeg kunne ikke sige det bedre. Den værste film jeg nogensinde har set... og jeg har set en masse lort! Da jeg læste din kommentar tænkte jeg kun på de tanker jeg havde mens jeg så filmen. Da jeg så hvem der var en af ​​manuskriptforfatterne forstod jeg det. BalaguerÃ³ bruger de samme tricks i alle sine film. Og hans manuskripter er heller ikke meget bedre. Og selvfølgelig har vi i Barcelona tonsvis af templer og kirker rundt om i byen så vi kan beholde forbandede nonner for at skræmme unge amerikanere der kommer på ferie. Vær venligst seriøs! Og jeg vil ikke tale om skuespillernes kvalitet... Der er også noget bemærkelsesværdigt. Det er rimeligt at erkende det. Sammenlignet med det sædvanlige niveau bruger alle de spanske skuespillere et ret godt engelsk
critique7523 Mens jeg så den var jeg ved at gøre mig klar til at komponere en sprængfyldt hæslig kritik af denne "film" (det er faktisk video) men så så jeg at nogen allerede gjorde det. Jeg er ret enig med ham. Men så igen det ser ud til at der er en stor indsats og der er gået millioner af lire ind i det så jeg tror ​​du skal give dem æren for at have prøvet. Men når det er sagt vil enhver der ikke allerede kender den lovecraftianske verden og at det er det de forsøgte at formidle sandsynligvis tænke ... ja jeg formoder at det ikke kun er virkelig dårligt men det gør det absolut ingen mening. Gudskelov læste jeg en del af den anden anmeldelse ('det var måske lidt surt?) som afslørede at denne fyr også lavede "The Shunned House" (som så ret dårligt ud at dømme efter DVD-boksen) så nu kan jeg undgå det og redde mit sind fra enhver yderligere udsættelse for en sådan skændsel af H.P. Lovecraft.
critique7524 meget lige - ikke tilfreds med filmen.<br /><br />Filmens hovedcenter er historien hvor damen er mor til alle snacks og alle tingene.<br /><br />Hvis de kan forklare mere hvordan det foregår og alt det her så var det en ret sjov og mere vurdering af denne film.<br /><br />Slutningen var meget kort og pludselig indtil nu skulle filmens skuespiller red hende så sagde han endelig undskyld !! nu er vi forsinket. ÅH!! lort.<br /><br />hvad var historien og hvordan alt det her sker jeg tror ​​de kan lægge alle disse ting. Så slutbrugeren som os vil være tilfreds med at ja vi er glade for filmen. <br /><br />enhver måde men en god idé og et godt forsøg så jeg vil sige 4 eller max 45.
critique7525 Selvom den ikke er helt så monstrøst absurd som senere værker tilbyder denne langsomt bevægende gentagne giallo nogle fine detaljer i første halvdel men bliver mere og mere sløv og fjollet efterhånden som den snubler til sin lamme opløsning.<br /><br /> Skuespillerne er ganske vist over gennemsnittet - i betragtning af at dette er en Argento-film - og nogle øjeblikke viser instruktørens visuelle færdigheder men hele sekvenser burde have været klippet og dybest set er det bare det samme udnyttende affald som nogensinde og vælter sig i falsk videnskab og unormal seksuel fordærv.<br /><br />3 ud af 10 genetiske lidelser
critique7526 Hvor er det en skam når en potentielt fængslende og forfriskende lavmælt historie formår at fange din interesse i starten og derefter gradvist svigter dig længere og længere indtil du står tilbage og kløer dit mystificerede hoved når den når sin overdrevne konklusion . Desværre er det hvad der skete for mig i slutningen af ​​WHITE NOISE.<br /><br />Det var ikke Michael Keatons skyld; det var en fornøjelse at se ham vende tilbage som stjernen i en helt ny film igen måske en smule rynket ud men stadig formår at give en stærk og oprigtig præstation. Som en mand hvis kone for nylig er død bliver han besat af hendes omvandrende ånd i livet efter døden (ikke en ny idé) og han bliver tilsyneladende kontaktet af hende gennem den der funky elektriske fuzz-virksomhed du ser på din tv-skærm når der ikke bliver sendt noget.< br /><br />Ideen med ånder der kommunikerer via æteren kaldes EVP (Electronic Voice Phenomena) og der er mange mennesker der faktisk tror på det for ægte så jeg har ikke tænkt mig at kommentere hvad jeg synes om det eller dem. Lad mig bare sige at jeg er helt for suspension af vantro når det kommer til at købe ind i fantastiske film som denne men det jeg ikke kan tolerere er ikke at forstå hvad fanden skulle foregå hvilket er omtrent hvor jeg var strandede da kreditterne endelig begyndte at rulle. Meget statisk faktisk.<br /><br />Der er nogle gange film som denne der gør mig fuldstændig forvirret men hvis en film ikke gør sig klart for mig har jeg en tendens til at betragte det som filmskaberens skyld ikke min egen (medmindre jeg så den mens jeg var for træt til at fokusere eller noget). Nå for HVID STØJ var jeg lysvågen lysøjet og busket hale - så gæt hvem der har skylden?
critique7527 Og ved du hvorfor? Fordi de troede (eller i det mindste fik rædselsfans til at tænke) at en flok modbydelige grimmundede skrigende teenagere nogle dumme dæmoner (hvor kommer de fra? Hvad er deres formål? Hvem ved?) og et mørkt palæ er alt sammen. du skal lave en gyserfilm. Det er overflødigt at sige at de tog fejl. Du har også brug for et script noget logik nogle regler og en eller anden opfindelse. Denne film har IKKE én scene der lever op til sit ry (læbestiftscenen selvfølgelig) og et par sjove øjeblikke (barnebrorens beskrivelse af sin mors småkager Linnea Quigleys "se ikke på mig"-scene). Den har også mere bandeord end nogen film jeg har set siden jeg sidst så "Reservoir Dogs". Bogstaveligt talt er hvert fjerde eller femte ord et "f***" eller et "b****". Så igen når en film begynder med FIRE falske forskrækkelser i de første 5 minutter ved du ikke at du skal forvente noget der ligner god filmskabelse. (*1/2)
critique7528 Jeg bemærker fra kommentarerne at de fleste af de mennesker der diskuterer denne film baserer deres bemærkninger på MST3K-udsendelsen. Det er rimeligt nok (det er trods alt sådan den fik sin bredeste eksponering) men efter at have haft den ulykke at se "Final Justice" i sin oprindelige form vil jeg gerne dele et par tanker og kommentarer om det ubeskåret version.<br /><br />Først og fremmest må det indrømmes at den originale version er lidt mere sammenhængende end MST3K-udsendelsen primært på grund af en eksponerende scene mellem Rossano Brazzi og Venantino Venantini (jeg KUNNE bruge karakterernes navne i stedet for skuespillernes men jeg elsker bare at skrive ordene "Venantino Venantini") for at forklare hvorfor Venantinis flygtningekarakter ikke bare kan forlade Malta med det samme. (Det er ikke et meget OVERBEVISENDE plotpointe men filmskaberne forsøgte i det mindste at dække det.) Om denne scene blev klippet kun for tiden eller fordi den ikke gav meget foder til riffs ved jeg ikke.<br /> <br />Et andet plot-point mangler i originalen: stripperens forræderi mod Venantino Venantini til Joe Don Baker tilsyneladende umotiveret i MST3K-versionen forklares af en tidligere ekstremt ubehagelig scene hvor Venantini voldtog hende under bruseren. Selvom dette giver hende et motiv til at vende sig imod ham er hele scenariet bare virkelig...besværligt. (Der er intet andet ord for det.)<br /><br />Nogle af de MST-værdige øjeblikke (de evige afkortede råb af "Son of a--" og "deja vu"-skydningen af ​​sheriffen) var rent resultatet af det redigerede-til-tv-tryk de arbejdede med og var fraværende i den originale film.<br /><br />En scene jeg ville ønske var kommet ind i MST3K-version: Inden han går ind i baren for at udspørge nogle mennesker beder Joe Don den maltesiske politikvinde der ledsager ham om at blive udenfor fordi "de ser den uniform de vil ikke samarbejde." Men Joe Don selv har sit latterlige cowboy-slash-sheriff-outfit på komplet med skinnende badge! Jeg kan ikke forestille mig hvorfor de gav den store mulighed for at gøre grin med ham videre...<br /><br />En sidste bemærkning til den originale uklippede version af "Final Justice": Hvorfor åh hvorfor gjorde de føler du behov for at sætte Venantino Venantinis nøgne numse op på skærmen?
critique7529 Uta Hagens "Respekt for skuespil" er standardlærebogen i mange universitetsteaterkurser. I bogen præsenterer Hagen to fundamentalt forskellige tilgange til at udvikle en karakter som skuespiller: Præsentationstilgangen og Repræsentativ tilgang. I Præsentationstilgangen fokuserer skuespilleren på at realisere karakteren så ærligt som muligt ved at introducere følelsesmæssige elementer fra skuespillerens eget liv. I den repræsentative tilgang forsøger skuespilleren at præsentere effekten af ​​en følelse gennem en høj grad af kontrol af bevægelse og lyd.<br /><br />Den repræsentative tilgang til skuespil var stadig delvist på mode da denne Hamlet blev lavet . Britisk teater har en lang historie med denne skuespilstil og Olivier kan siges at være den ultimative konge af den repræsentative skole.<br /><br />Tiden har ikke været venlig mod denne skuespillerskole eller mod denne film. . Næsten alle arbejdende aktører i dag bruger en præsentationstilgang. For det moderne øje er Oliviers meget udtalte stiliserede levering klam stiv og opstyltet. I stedet for at skabe en internt konfliktfyldt Hamlet lavede Olivier en deklamerende selvvigtig bullhorn ud af den melankolske dansker - en skuespilstil der ville have båret sig godt ind i ryggen af ​​de større London-teatre men som er alt for stivelsesholdig til at bære en moderne Hamlet.<br /><br />Og så knirker filmen ubesværet videre i dag. Oliviers tendens til at e-nunn-ci-ate gør nogle af Hamlets linjer utilsigtet morsomme: "I stedet skal du erhverve og få en tem-purrance der kan give det... Glathed!" I stedet for at græde ved at møde sin fars spøgelse (som enhver ordentlig skuespiller kunne) giver skarpe fyldningslys i Oliviers pupiller os det indtryk.<br /><br />Eileen Herlie er den eneste anden bemærkelsesværdige skuespiller i denne Hamlet der sætter ind. et godt essay hos dronningen på trods af de smerteligt tydelige aldersforskelle (han var 41; hun var 26). De andre skuespillere i denne film har ingen chance for at få lavet noget andet af betydning givet Oliviers tendens til at ville beholde! kameraet! på ham! overhovedet! gange! <br /><br />Tres år senere mærker man usikkerheden hos den Shakespeareske sceneskuespiller der manglede selvtilliden til at portrættere en sønderknusende mangelfuld Hamlet og i stedet valgte at portrættere en slags Elizabethansk bullhorn. Afsluttende analyse: "Jeg ville have sådan en fyr pisket for at have gjort Termagant; det overgår Herodes: bed dig undgå det."
critique7530 De to ting der er gode ved denne film er at det er to ukendte berømtheder.<br /><br />For det første stjæler Daphne Zuniga i sin første optræden i en film ung og smidig med et udseende der stadig omfatter hendes krop i dag. selve begyndelsen som er alt hun er i og det er det. Hun er åbenbart lige begyndt fordi hendes skuespil blev forbedret med hendes næste projekter.<br /><br />For det andet er partituret af den dengang kendte komponist Christopher(Chris) Young det der afholder denne stinker fra at få en stjerne...ja  jeg ved at en stjerne mere ikke er meget men i denne films tilfælde er det meget.<br /><br />Resten er bare dum meningsløs rædsel for et par universitetsstuderende der forsøger at rydde ud i en sovesal der er på grund af at blive revet ned at blive slået fra én efter én af en intetanende morder bla bla bla... vi ved alle hvor det går hen.<br /><br />Se de første atten minutter med Daphne Zuniga så sluk den.
critique7531 Jeg lejede kun denne stinker på grund af dens relativt høje vurderinger. Det er totalt lort! Jeg kan ikke forestille mig hvordan nogen ville synes det er en god film - selv en OK film. Ingen af ​​karaktererne havde NOGEN forløsende kvaliteter af nogen art. I forskellig grad var de hver især egoistiske og ondskabsfulde - eller misbrugte og beskadigede personligheder som ikke havde en anelse om julens ånd (når dette finder sted!). Jeg kender canadiere og kan lide dem - men jeg kan ikke tro at selv DE ville synes det er en god film. Jeg vil hellere have en skarp stok i øjet end at se denne offensive film igen. Et kolossalt spild af tid og penge. Tro ikke på den person der skrev at det var "værd at se". Denne person ville sandsynligvis også nyde at få en tandlæge til at bore deres tænder uden bedøvelse. Mener ikke at være uvenlig men for mit liv kan jeg ikke forestille mig hvad denne person tænkte. Medmindre de havde bagtanker. Måske var han/hun instruktøren eller producenten. Hvis ja vil jeg gerne bede dem om at give mig mine penge tilbage. Hvis dine penge er vigtige for dig - gem dem i stedet for at leje dette stykke drek - eller lej noget (hvad som helst!) andet. Jeg er ved at løbe tør for gode grunde til IKKE at leje denne film. Hvis jeg var canadisk ville jeg skamme mig over at det skulle være en canadisk favoritfilm. Hvis det er tilfældet vil jeg sige at de der mener det bestemt har brug for store mængder kraftfulde stoffer. YECCK!
critique7532 Er det bare mig eller det faktum at det onde racerhold er japansk og at deres arrogante stjerneracer er tysk virker lidt overdrevet? Måske er det sådan det er på det internationale racerkredsløb men hvis alt som Amerika havde repræsenteret dem var tøser som Cody og hans mekaniker Chris (Peter Berg som stadig må have lært at agere) så ville jeg være på jagt efter et andet land. Formelfilm kan være gode men karaktererne skal være sympatiske og ingen opfylder de kriterier i denne film. For at sige det kortfattet - en meget dårlig film.
critique7533 dette må være en af ​​de film hvor traileren er 50 gange bedre end selve filmen. Jeg så traileren første gang i 1991 den så fantastisk ud. Siden da har jeg altid ønsket at se den men kunne aldrig finde den... ..indtil i dag ja 14 år senere.<br /><br />lad os bare sige at jeg var så skuffet over at det var uvirkeligt ok jeg vidste at det ikke ville blive en Oscar-vinder men havde stadig håb om at det ville være sjovt ingen hjernefilm i blodsportsformen. Det var det desværre ikke det er Plys<br /><br />hvad med al den amerikanske rock and roll musik og skuespillet var så dårligt at det var ret skræmmende.<br /><br />Kampscenerne var noget vrøvl og udseende falsk.<br /><br />Denne dvd kostede mig kun 5 pund og jeg tror ​​jeg blev overopkrævet med 7 pund<br /><br />Nu er jeg ked af det da jeg ved at jeg aldrig får det time og en halv tilbage.
critique7534 Røde Sonja er mangelfuld svag og mangelfuld. Selv lejrenheden er ikke god.<br /><br />Der er kun to gode ting ved "Røde Sonja"; Kostumerne (selvom det røde Sonja-kostume er latterligt. Det er ironisk at en pige der endda er bange for at blive berørt af mænd fordi hun blev voldtaget stadig vælger at have så lidt tøj på selv når det regner.) og musikken. af Ennio Morricone. Alligevel er filmen noget seværdig men bestemt ikke anbefalelsesværdig.<br /><br />Historien er ekstremt enkel og de gad ikke engang at gøre den interessant. Historien kunne have været glemt hvis der havde været nogle gode actionsekvenser og noget humor begge er til stede men er alvorligt fejlbehæftede på mange måder. Filmen tager sig selv for seriøst og forsøger at imponere men fejler fuldstændig.<br /><br />Brigitte Nielsen er en forfærdelig hoveddame. Jeg ved ikke hvem der har værre accent; Hendes eller Arnies og oven i købet; Hun kan ikke handle. Der er heller ingen kemi mellem de to karakterer hvilket gør kærlighedshistorien helt utrolig. Endnu værre var Sandahl Bergman som hovedskurken der opfører sig dårligere end en papirpose. Ronald Lacey var noget god i sin rolle men herregud han så forfærdelig ud han har ændret sig så meget siden sin (eneste velkendte) rolle i "Raiders of the Lost Ark". Måske havde det noget at gøre med hans sygdom der kostede hans liv i 1991? Og forresten hvad var der med alle de "Raiders of the Lost Ark"-skuespillere i denne film? Ved siden af ​​Ronald Lacey optrådte Pat Roach Terry Richards og Tutte Lemkow i en rolle det virkede som en slags "Raiders of the Lost Ark"-genforening.<br /><br />De eneste gange hvor filmen bliver lidt interessant er under (sværd)kampene selvom nogle af dem er unødvendige og svage.<br /><br />Kun virkelig ses for fans af fantasy-genren.<br /><br />4/10
critique7535 Nogen der kan huske den første CKY CKY2K osv..? Dengang det handlede om at lave vanvittigt seje ting i stedet for at se Bam Margera opføre sig som en douchebag forkælet 5-årig super-/rockstjerne-wannabe.<br /><br />Showet plejede at være fantastisk men Bam's berømmelse og rigdom har fået ham til at tro at vi nu nyder at han opfører sig barnligt og idiotisk mere end faktiske fede ting der plejede at være i ex. CKY2K.<br /><br />Håndene er så gentagne at der ikke er noget nyt bortset fra irriterende dumhed og indøvede kommentarer... Det eneste vi ser er Bam Margera så travlt med at vise os hvor meget han er ligeglad  hvor mange penge han fik eller noget som helst.<br /><br />Jeg har virkelig ikke meget tilbage at sige undtagen giv os CKY2K tilbage for Bam suck..<br /><br />Jeg nyder at se Steve-o Knoxville osv. tusind gange mere.
critique7536 Denne lavet til tv-film handler om enhver kliché du kan finde på til en katastrofefilm. Det eneste problem er at det ikke er særlig godt udført.<br /><br />Min hjerne er stadig fornærmet fra de scener hvor Brian Dennehy angiveligt kigger på en computerskærm på udkig efter vejrmønsterdata og viser på denne skærm stock footage scener af vejruroligheder ala The Weather Channels reklamer. Hvorfor ville det at se lokale nyhedsbilleder af en udvasket sidegade give indsigt i globale vejrmønstre? Du fik mig.<br /><br />Også spredt gennem de første to timer er nogle af de værste CGI-effekter man kender til. Hold øje med semi-lastbilen og flyet der ser ud som om de blev gengivet på en Commodore 64.<br /><br />Al forvarsel i denne "film" er udført med en forhammers subtilitet dialogen er tvunget og jeg kan ikke komme i tanke om en sympatisk karakter som jeg vil overleve anden halvdel.<br /><br />Den karakter jeg hader mest er den dumme kone hvis mand er snyd. Måske hvis hun løftede en finger når som helst under showet i stedet for at være en hjælpeløs kvinde der står i de samme 10 kvadratfod af køkkenet hele dagen ville hendes mand ikke sove med PR-repræsentanten for et rivaliserende energiselskab. Hun er så hjælpeløs faktisk jeg ønsker at sætte hende ud af hende og min elendighed. Jeg håber at alle i denne "film" dør i anden halvdel.
critique7537 Jeg har set gyserfilm siden jeg var 5 år gammel begyndende med Childs Play. Siden da har jeg set gode og dårlige gyserfilm men dette er uden tvivl den DUMSTE film jeg nogensinde har set! Skuespillerne gjorde alt hvad de kunne med materialet. Plottet var bare idiotisk. Plus det var bare alt sammen sløv. Jeg kan tåle meget blod men det var bare latterligt! I en af ​​scenerne bliver en karakter stukket i bagenden og kvalt med sine tarme! Almindelig dum! Et andet problem med denne film er at dens kedelige og sandsynligvis den langsomste film der nogensinde er lavet. Slutningen af ​​det er bare dum. Men igen det går med resten af ​​det! Til sidst da pigen kommer væk fra kannibalen/forfaderen får hun hjælp fra en gammel dame. Den gamle dame laver te men da hun vender sig om for at tale med pigen angriber pigen hende! Hun blev til en kannibal! Retarderet film.
critique7538 Jeg har ikke set Ishtar men jeg havde den uheld at se Kevin Costners Postman This is worre. Måske det absolut værre stykke affald jeg nogensinde har set og hvis du ser på min anmeldelse af Moulin Rouge? det siger noget. Dårligt plot skuespil var substandard og endda spildt (selvom ja Michael Keaton har været i nogle af de værste film jeg nogensinde har set) og denne film har ingen forløsende værdi for nogen med mere end en halv hjerne. SE IKKE OM DU HAR UDDANNET 4. KLASSE da du vil finde dette som en fornærmelse mod din intelligens.
critique7539 Oprindeligt kaldt The Changer. The Nostril Picker er en dårligt konstrueret fortælling om en enspænder ved navn Joe Bukowski (Carl Zschering) der "kan lide dem unge". Ude af stand til at interagere socialt med piger støder han ind i en vagabond der lærer ham en særlig vietnamesisk sang. Denne "sang" involverer at fløjte 'London Bridge is Falling Down' mens du hopper rundt som en epileptisk morrisdanser. Ikke desto mindre prøver Ugly Joe det af og hej! Han er nu en pige. Ideelt set skal han være en ung fyr for at tiltrække piger. Men lad os ikke tale om idealer her - denne film blev lavet i 1983 og udgivet i 1993 i en ideel verden burde den ALDRIG have været udgivet.<br /><br />The Film Asylum døbte denne gyser-hokum som "sindet bedøvende skinkehåndet historiefortælling". Det er værre end det. Næseborplukkeren tager virkelig kiksen faktisk hele den forbandede kagedåse. Frygtelig scripted dialog leveret af hjernedøde skuespillere et latterligt plot og et forudsigeligt twist. Lige da tingene ikke kunne blive mere absurde går historien ud på sin egen useriøse tangent. For eksempel beslutter Joe sig for at dræbe pigerne ved at skifte tilbage til sig selv. Men jeg troede han ville komme tæt på dem? Ikke tilfreds med at være en morder Joe bliver også til en kannibal og spiser nogle af sine ofre som der kun var omkring 3-4 af.<br /><br />Højdepunktet i denne forfærdelige film involverer Joe der samler en luder ( Steven Andrews) og tog derefter "hende" tilbage til sin lejlighed. Hvad der derefter sker trodser troen... Joe bliver tilbage til en mand men opdager også at luderen er en mand. Hvordan reagerer han? Nå på en Benny Hill-esquire måde jagter han "hende" rundt i lejligheden med en flok sprøjtede dildo'er for kun at snuble på en sprængdukke. Gud ved hvad Patrick J Matthews og Stephen Hodge tænkte på. I det mindste banede denne scene vejen for endnu et uvurderligt øjeblik. Dette involverede den mandlige luder der rapporterede hændelsen til en krølhåret politibetjent med en 2-bit vittighedsbutik 'betjent'-uniform. Det sjove skuespil er et must see. Især luderens manglende evne til at sige "dildo" og hans krav om "tilfredshed".<br /><br />Bortset fra ovennævnte hændelse var denne monotone skråstreg-svirp en fuldstændig kedelighed. Du ved at en film er dårlig når DVD-trailerne var mere spændende. Normalt ville jeg spole frem til de gode ting men der var ingen her. De vigtigste handlingssekvenser involverede at Joe simpelthen stak sine ofre gentagne gange. Glem hurtige klip Matthews bruger fadeouts (en under en knivstik) for at begrænse enhver form for spænding der allerede er. En piges manglende reaktion på at hendes fingre bliver hugget af er til grin. Normalt ville jeg nyde ordene "uklippet" men i dette tilfælde var de langt fra en velsignelse. Bare mere pinefuld filmisk tortur. Hele filmen føltes som et uredigeret afsnit af Midsommermord kun mindre underholdende. Jeg ville nødig se den klippede version.<br /><br />For at opsummere er The Nostril Picker det mest uunderholdende jeg har set siden Richard Hammonds 5 O' Clock Show. Dystre præstationer forværret af et frygteligt blidt soundtrack og dårlig dubbing. Lad dig ikke narre af æskeetiketten dette er IKKE en kultklassiker medmindre det kvalificerer sig til lets-use-shitty-horror-dvds-for-coffee-coasters-kulten. Hvilket jeg tror ​​det gør. Medmindre du redigerer igen til 30 minutter hold dig væk fra dette komafremkaldende rod.
critique7540 Diary of Sex Addict er et patetisk forsøg på et seriøst drama om seksuel tvang. Sandsynligvis et filmmarkedsføringsfupnummer denne film er et stilfuldt optagelser med et godt cast og ikke meget andet. Nederste linje "Dagbog..." ville få os til at tro at vores sexmisbrugerkarakter har den dummeste kone i verden en stald af tøser ved siden af som ikke har noget bedre at gøre end at smide deres trusser for ham efter hans indfald og intet job på trods af at være restauratør. I bedste fald kunne denne film have været godt drama. I værste fald billig softcore. "Dagbog..." er heller ikke og ingen steder midt imellem. Den her er til skraldespanden. (D-)
critique7541 Dette må vurderes som en af ​​de værste film nogensinde. Filmen blev vist på den italienske filmfestival i Melbourne Australien. Efter screeningen ville jeg ikke kun have mine penge refunderet jeg ville også have de 15 spildte timer af mit liv tilbage. Jeg har et meget bredt toleranceniveau når det kommer til aflad fra nogle europæiske filmproduktioner men dette er en af ​​de film der er udvalgt til festivaler alene på baggrund af filmskaberens omdømme. Denne film er et bevis på at selvom sådanne valg kan tilfredsstille filmskaberens og udvalgspanelets egoer er der absolut ingen glæde for publikum. Der er ingen karakterudvikling overhovedet plottet er et forvansket rod stilen er useriøs skudvalget er rystende og redigeringen er værre. Ved udgangen af ​​den første spole vil du undre dig over om du gik ind i den forkerte biograf og ved udgangen af ​​den tredje spole vil du bede om at blive sat ud af din elendighed. Denne film er en vederstyggelighed.
critique7542 En Askepot-historie lavet til voksne der bor i drømmeland. Romantikken er meget urealistisk flagrende kærlig dueagtig perfekt osv. Askepot-plottet til det sidste og Shahid Kapoor er den eneste grund til mine stjerner. Hvis du leder efter en drømmende romantik med et twist er dette helt sikkert din film men for resten af ​​os mennesker i den virkelige verden vil jeg varmt anbefale at du sparer din tre timers visningstid. Vågn op folk!<br /><br />Fire ud af de fem personer der så filmen sammen med mig ville ikke anbefale filmen. Vi havde en fantastisk tid med at slå de fleste af de urealistiske scener. Måske går jeg glip af noget.. Jeg kan simpelthen ikke tro at en film som denne kan slå en klassiker som HDDCS!!
critique7543 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film især efter al den buzz jeg havde hørt kredse omkring den. Men desværre virkede det bare ikke for mig. Paranoid Park lider af den samme vrangforestilling Lost In Translation gjorde - hvis du bruger meget lidt dialog er tung på nærbilleder i slowmotion og koncentrerer dig om stofstykker i omgivelserne så vil din historie på magisk vis fremstå som dyb og tankevækkende. <br /><br />Meget af plotlinjen hvis du kan finde et plot i denne film er konstrueret. Jeg var ikke imponeret over at 'skriv det hele ned' bekendelsesskriftet er den måde hovedpersonen håndterer ulykken på - så hvad skal vi tro? Han voksede op lykkeligt til deres dages ende og skrev en bog om sine oplevelser og blev dermed retfærdiggjort for den forfærdelige hændelse?<br /><br />Hvad er formoder jeg formodes at være en film der vækker empati for en ung mand der er retningsløs og stillet over for et umuligt moralsk dilemma skaber i stedet et portræt af en fremtidig sociopatisk personlighed. Han har ingen forbindelse til nogen omkring ham og ved slutningen af ​​filmen har han ingen reel fornemmelse af hvad der er rigtigt eller forkert. Han har ingen retning derhjemme og føler intet for sine venner. Det vi har er et portræt af en ikke-person en ånd der blot flyver gennem livet mens han væver sig frem på sit skateboard. Jeg føler slet ikke med ham og helt ærligt ville jeg ønske han var blevet fanget. Hele filmen handler ikke nødvendigvis om hans skyldfølelse men om hvordan han vil undgå straf og/eller ansvarlighed for en dårlig beslutning. Han slipper ikke kun af sted med det han finder også en måde at rationalisere det på subtilt. Et ret skræmmende negativt budskab forslaget er at så mange af vores unge er så adskilte fra ret og forkert at de simpelthen opstiller reglerne mens de går og tjener sig selv på godt og ondt. Jeg synes det er en fornærmende traktat om nutidens ungdom og filmskaberens prætentiøse arrogance drypper tykt med hvert buldrende overtænkte skridt og skiftende øje.<br /><br />(Han myrdede vagten men hvis du blinker dine øjne du savner det om det var en barmhjertighedshandling eller ej er svært at sige - det kunne være at han var så oprørt at han slog ud med sit skateboard. Da han løber hen til sikkerhedsvagtens bil er et af hjulene på hans skateboard plettet med blod.
critique7544 Jeg så denne film og jeg troede det er en dum film. Hvad der er endnu mere dumt er at hvem havde tænkt en idé om at der skulle være en vulkan i Los Angeles? Faktum er at der ikke er nogen vulkaner i Los Angeles. Denne film bør ikke optages i Los Angeles den bør optages i Honolulu Hawaii. Hawaii har vulkaner hvilket er et sandt faktum at denne film bør laves i Hawaiis delstatshovedstad. Denne film burde optages på Hawaii fordi dette er den rigtige idé og ikke i Los Angeles. Der er jordskælv i Los Angeles men der er ingen vulkaner. For at være ærlig over for dig er dette utroligt sludder og meget tåbeligt. Afslutningsvis vil jeg ikke genere denne film fordi en vulkan i Los Angeles ikke er andet end nonsens.
critique7545 På vej til en lille by der ligger langt væk fra alfarvej (men som ser mistænkeligt tæt på en motorvej) løber en kvindelig reporter ind i en mærkelig blaffer som indvilliger i at hjælpe med at dirigere hende til hendes destination. Den mærkelige mand beretter derefter om et par grufulde fortællinger med tilknytning til området: I den første historie planlægger et utroskabsbrud at dræbe kvindens mand men til sidst lider de selv en langt værre skæbne da de bliver angrebet af en zombie; og i den anden historie får en gruppe campister deres ferie afbrudt da en udøde fredløs tager overhånd over at få sin grav tisset på.<br /><br />The Zombie Chronicles er et forsøg fra forfatteren Garrett Clancy og instruktøren Brad Sykes at gøre en antologi med zombie-tema til en god idé men med kun to historier kommer den sørgeligt kort. Og det er ikke den eneste måde hvorpå denne lavbudget-gore-film ikke leverer: Skuespillet er elendigt (med Joe Haggerty som den eventyrfortælling Ebenezer Jackson der giver en af ​​de mærkeligste præstationer jeg nogensinde har set); placeringerne er uinspirerede; manuskriptet er trist; der er en sexscene uden nøgenhed; og slutningen... ja den tiggere tro.<br /><br />For at være retfærdig er noget af Sykes' kreative kameraarbejde effektivt (selvom den gimmicky teknik der bruges når karakterer løber gennem skoven er en smule overbrugt) og Joe Castros cheapo gore er begejstret: et øre bides af øjeæbler plukkes ud et ansigt fjernes hjerner klemmes og der er en rodet halshugning. Disse positive ting gør næsten filmen tålelig men vær advaret The Zombie Chronicles er ikke en gåtur i parken selv for erfarne seere af z-grade-skrald.<br /><br />Jeg giver The Zombie Chronicles 2/ 10 men hæver generøst min vurdering til 3 da jeg ikke nåede at se filmen med fordel af 3D (selvom jeg har en snigende mistanke om at en ekstra dimension ikke ville har gjort den store forskel).
critique7546 Jeg så det for ikke så længe siden og jeg må sige: Denne film er forfærdelig. Jeg ser skøre film for sjov. Scarecreow er ikke sjovt. Fugleskræmsel er dum. Du har en utrolig corny skurk der nyder at skrige forfærdelige ordspil når han dræber sine ofre (faktisk værre end den der er indeholdt i denne sætning). Han har sin hårde lykkehistorie som han bruger til at retfærdiggøre sine drab. "Alle bryder sig om mig. Den eneste pige der tror ​​jeg ikke er en trailer-skrald kan lide en af ​​de fyre der piller ved mig. Jeg vil dræbe alle. Wah." Ok jeg overdriver. Men forudsætningen for denne film alene er nok til at placere den tæt på bunden af ​​listen over skøre film.<br /><br />For at tilføje det jeg lige sagde er barnets mor promiskuøs han går ind på sin mor og hendes nuværende kæreste får det på mors kæreste fortæller ham at gå barn nægter og insisterer på at han ikke vil forlade sit eget hus. Kæresten jager knægt ind i majsmarken. Han dræber et barn lige foran mor mor skriger af rædsel kæresten siger: "OMG! Det var ikke meningen!" Så siger han til mor at hun ikke skal sige noget til politiet om det. Kid blev dog dræbt under et fugleskræmsel. Så som ethvert barn der bliver myrdet under et fugleskræmsel kommer han tilbage som et dræberskræmsel med en hævn. Hans ofre "er ikke blevet forfulgt på denne måde før..." (Scarecrows officielle tagline)<br /><br />For at gøre tingene værre blev denne film optaget på hele 8 dage. Det er rigtigt 8 dage. Jeg havde tænkt mig at give denne film en 2'er for på trods af sig selv har den et eller to forløsende øjeblikke. (De er spoilere så jeg vil ikke spolere det for dig hvis du rent faktisk vil se det her lort.) Jeg kunne lidt have tilgivet det dårlige skuespil de forfærdelige specialeffekter det afgrundsdybe manuskript og det dårlige kameraarbejde men jeg har simpelthen ingen respekt for manglende indsats på det plan.<br /><br />Denne film er ikke nær så god som jeg får den til at være. Hvis du vil se et eksempel på hvordan du ikke laver en film eller hvis du nyder at se dårlige film som jeg gør så se dette på eget ansvar. Alle andre bør til enhver tid holde sig på sikker afstand fra denne film.
critique7547 Ligesom 'First Blood' forsøger dette at gøre opmærksom på behandlingen af ​​vietnamesiske dyrlæger men der er virkelig ikke meget tid til det mellem de monotone skud afbrændinger knivstik tortur og eksplosioner da en umuligt uforgængelig Rambo tager halvdelen ud. af Asien et væld af vietnamesiske soldater det meste af den russiske hær forskellige køretøjer og alt muligt andet han kan pege en raketkaster mod. Den eneste kvinde i midten af ​​alt dette drengelegetøj bliver snart stødt af hvilket tillader testosteronet at nå farlige niveauer og manuskriptet udarter sig til en række høje lyde. Jerry Goldsmith der hjælpsomt giver et par afslørede musikalske signaler afkrydser omhyggeligt alle de klichéfyldte temaer fra russisk rat-a-tat til kinesisk ching-chang-chong hvis vi ikke helt forstår hvem vi kigger på . Stallone har en hjerne i hovedet; dette tomme nonsens er under ham.
critique7548 Jeg så dette stykke pseudo-intellektuel lort for et par år siden og det gør nu comeback i den lokale filmklub. Den bruger enhver kliché i Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition) for at fremstå så intellektuel som instruktøren sandsynligvis forestiller sig at være. Du får dit banebrydende slowmotion-tempo brune farveskala langsomme panoreringer gennem bombede miljøer tomme lidende ansigtsudtryk oversymbolske billeder og den nødvendige elendige slutning.<br /><br />Det er en fuldstændig fiasko en utilsigtet perfekt karikatur af den typiske russiske kunstfilm. Instruktøren Aleksandr Sokurov har fremragende beherskelse af teknik men han mangler øje. Han kan ikke se når han krydser grænsen til det patetiskes rige.<br /><br />Denne film er en våd drøm for kunstfilmhadere. Den lever op til ethvert stereotypt syn på genren der findes.<br /><br />Hvis det var dårligt på en underholdende måde ville det være en kalkun. Men for en film der er så dårlig at du bagefter går kongeligt besværlig ud har vi brug for et nyt udtryk. Denne film er en Sokurov.
critique7549 I dette ekstremt lavbudget (jeg har set hjemmefilm lavet med bedre produktionsværdi) australske fuldstændige rip-off af "the Burning" og "Friday the 13th" planlægger et band at lave en musikvideo mens de er på en husbåd. De er forfulgt af en seriemorder der blev brændt år før. Denne film er endda udråbt til at være 'den værste australske film der nogensinde er lavet' i dets DVD-reklamemateriale. Det er det eneste salgsargument! Fuldstændig og fuldstændig affald på alle væsentlige måder. Måske et par grin her og der for dårlige filmelskere men det fik mig alligevel til at få lyst til at brænde mine nethinder ud.<br /><br />Eye Candy: et hurtigt glimt af knapt eksisterende bity bryster i en halt brusescene< br /><br />Min karakter: F
critique7550 Det er den slags film der er så ekstremt dårlig at du ikke kan stoppe med at se den fordi du bliver ved med at fortælle dig selv at 'den kan ikke blive ved med at være så lort helt til slutningen. Det kan det bare ikke'. Du ved 'værre end Jaws 4'-lignende dårligt.<br /><br />Jeg tror ærligt talt at jeg kun har set EN film der var værre end dette og så taler vi religiøst lort om hvordan du' d ende i helvede for at lyve eller se fodbold.<br /><br />Gore? Faktisk og meget af det. Godt lavet gore? Ingen måde.<br /><br />Skuespillet er mere end dårligt og alle replikkerne er elendige klichéer. Det samme gælder for historien der kun virkelig består af sex blod og vold som så mange andre gore-film.<br /><br />Hvis du håber på en blanding mellem Ichi the Killer og August UndergroundÂ fortsæt med at kigge. Du finder det ikke i Live Feed.
critique7551 Antonionis film er blevet dårligt ældre. Det der altid har overrasket mig ved dem er at der udover en ubestridelig plastisk skønhed er en kedelig og didaktisk "psykologi" af karaktererne og situationerne. Husk for eksempel samtalerne mellem Mastroianni og den "ugudelige kapitalist" der vil synge ham i "La notte" eller Monica Vitti der griner af bønderne der flirter i toget i "La aventura" eller Ferzetti der taber blækglasset. i slutningen af ​​samme film. <br /><br />Jeg har anmeldt i går "Zabriskie Point". I denne film er der en masse flotte og udførlige billeder af Rod Taylor-kontoret gaderne og motorvejene i L.A. reklamereklamerne ørkenerne osv. der viser forfatterens fascination i hans amerikanske rejse i det samme måde end Wim Wenders år senere. Desværre er der for mange hippie-venstreorienterede klichéer der spolerer filmen: - Drengen forlader mødet stjæler et fly og flyver over ørkenen for at befri sig selv og finde "noget andet". - Lederne i grå suiter taler hele tiden om spekulationer. - Pigen kigger på "objektkvinderne" i svømmehallen og går fordi hun ikke vil være som dem. - De fede middelklassepar i karavanen taler foran naturens skønhed om at bygge et hotel og tjene mange penge. - Sidst men ikke mindst en masse par elsker i ørkenen. Hvilken hippie platitude!<br /><br />Beklager i dag et halvt århundrede efter "revolutionen" af "La Aventura" kan vi se at kongen er nøgen og hans film (undtagen "Le amiche" og måske "Il grido") er kun en håndfuld æstetik og hverdagskost.
critique7552 Dette er en godbid for fans af Z-grade film. Her vil du finde skrivning og skuespil dårligt nok til at konkurrere med alt hvad Ed Wood nogensinde har produceret. Veteranen dårlig filmskuespiller Cameron Mitchell er en tidligere makeup-mand fra "Paragon Studios" som efter en grim hændelse med syre i ansigtet ved en social sammenkomst bliver en forbitret Mad Scientist (tm) med et gummiar i ansigtet som tager hævn ved at kidnappe Paragon-skuespillere og forvandle dem til levende statuer i hans hemmelige laboratorium (tm) som er praktisk placeret i det lokale voksmuseum. Eller er de zombier der gør hans bud? Han er ikke sikker. <br /><br />Heldigvis er mange af dine yndlingsfilmklichéer her. Tjek skurkens laboratorium! Er de mystiske dampende beholdere med væske? Reagensglas med farvet vand uden noget forklaret formål? Yay! Og hvad ho ser vi ekstra arme og ben arrangeret lidt afslappet på en træstativ? Du satser! Forundre dig over de sprudlende detektiver der handler med direkte fra Plan Nine! Nyd nu en dumt tam biljagt og hør mere svimmel bimbo-skrigen end du overhovedet kunne ønske dig. Løft et øjenbryn over den skøre plotlinje der er gjort endnu mere uigennemsigtig af den totalt meningsløse slutning der ikke ser ud til at have nogen forbindelse til resten af ​​filmen. <br /><br />Cheesy affald og meget sjov for den dårlige filmkender.
critique7553 Wow kunne have været sådan en god film starter med Brittany Daniels bundet op jeg tænker cool vi får et flash back men intet filmen starter forfra med barnet der filmer. Denne film ville sandsynligvis have været bedre hvis det ikke var for skuespillet. Jeg mener at skuespillet for det meste var forfærdeligt.. Selvom de stakkels skuespillere skulle forholde sig til replikkerne tror jeg de gjorde det bedste de kunne.. Det ødelagde stadig filmen for mig.. Tvillingerne var de eneste der så ud til at nogle skuespilfærdigheder.. Filmen længes efter den formodede chokerende konklusion.. Alt i alt har jeg set værre lavbudgetfilm men i betragtning af at dette var en hype med de 8 film at dø for var jeg meget skuffet. I øvrigt var der nogle anmeldere der sagde at der var sløv og sådan noget. Så jeg den samme film.. Nå det er 4 ud af de otte og indtil videre har kun én været god..
critique7554 Jeg har lige skrevet en kommentar til "ACES HIGH" (1976) og den minder mig om denne film som jeg så som barn da den blev udgivet; siden da har jeg kun set den én gang og det var mere end nok. Som Kevin godt siger "det er fuldstændig spild af tid". Bortset fra hundekampene som er flot udført er resten en sekvens af dårligt lappede scener med skuespillere der kæmper med et elendigt manuskript og lige så elendig instruktion. Jeg kan ikke huske de fjollede tyske accenter som Kevin nævner i sin kommentar men det er endnu en patetisk fejltagelse; Hvis Corman forsøgte at gøre karakteristikken af ​​de tyske piloter mere overbevisende hvorfor brugte han så ikke tyske skuespillere eller fik disse dele eftersynkroniseret? På den anden side er et godt eksempel på den rystende Hollywood-stil med filmproduktion med deres "skurke" så tydeligt identificerbare ikke kun ved deres grusomme handlinger men også ved deres groteske accenter.<br /><br />Taling about " grusomme handlinger" den latterlige scene var løjtnant Hermann Göring myrder engelske sygeplejersker under et angreb på en luftbase er et absolut modbydelig stykke propaganda lavet med "historisk bagklogskab". Hvis du vil se en faktuel bevægende meget velspillet og instrueret film om luftkrigen under WWI se "ACES HIGH" (1976) eller den vidunderlige klassiker "THE DAWN PATROL" (1938) skal du ikke blive skuffet.
critique7555 THE SCREAMING er en gyserfilm med meget lavt budget der blev optaget på video. Den byder på acceptabelt skuespil dårlig belysning en svag historie og nogle af de værste monstereffekter jeg nogensinde har set. Plottet har en universitetsstuderende der bliver presset til at slutte sig til en kult af sin attraktive udlejer. Kulten er en parodi på Scientologi med en bog der ligner Dianetics. Dette ville have været et sjovt skud på den gruppe hvis det ikke var for et dumt manuskript og produktionens billighed. Monstereffekterne ser forfærdelige ud og billedkvaliteten får det til at føles som om du ser en hjemmevideo eller en public service-meddelelse. Jeg tror ​​at alle der ser dette vil være enige i at film skal optages på film.
critique7556 Filmen åbner med et fredeligt billede af et traditionelt japansk hus komplet med stråtag der ligger på siden af ​​en lille bakke og en billedtekst på skærmen vises der lyder 'KUSHIATA KYOTO JAPAN 1840'. En ung japansk praktikant Samurai ved navn Masanori (Toshiya Maruyama) går op ad den snoede sti til huset indeni venter Otami (Mako Hattori) som han har en affære med bag hendes mand Shugoro (Tsuiyuki Sasaki som Toshiyuki Sasaki) tilbage der sker med være Masanoris lærer. Shugoro kommer uventet hjem for at se at hans kone og elev har meget intime forhold til hinanden. Hans ære ødelagde den rasende samurai der brutalt myrder både Otami og Masanori før de begik selvmord. Over et århundrede senere ankommer Ted Fletcher (Edward Albert) til Japan på en arbejdsferie med sin kone Laura (Susan George) og deres unge datter Amy (Amy Barrett). Deres nære ven Alex Curtis (Doug McClure) som arbejder for det amerikanske konsulat hjælper dem ved at finde dem et sted at bo du har ikke brug for mig til dig hvor! Han siger i spøg at det går så billigt fordi det er hjemsøgt hvilket både Ted og Laura griner af da de åbenbart ikke tror på spøgelser i det mindste foreløbig altså. Næsten øjeblikkeligt går filmen i klichétilstand. Lyset tænder og slukker af sig selv Laura har en urolig fornemmelse af stedet og en lokal zenmunk (Henry Mitowa) giver dem en ildevarslende advarsel om at de skal gå før det er for sent hvilket de selvfølgelig ignorerer. Ånderne fra Otami Masanori og Shugoro var dømt for evigt til at forblive inden for husets mure på grund af en Majyo-hekse (Tsuyako Olajima) forbandelse der blev lagt over dem. Men der kan være en måde de kan bryde forbandelsen på desværre for Fletcher-familien kan det potentielt koste dem deres ægteskab datter og muligvis endda deres liv. <br /><br />Instrueret af Kevin Connor Jeg troede at dette var en temmelig gennemsnitlig film OK at se én gang hvis du ikke har noget bedre at lave men efter en dag eller to har du sikkert helt glemt den. Intet hænger fast i hukommelsen som værende særligt dårligt men på den anden side er der heller ikke noget særligt godt ved filmen. Manuskriptet af Robert Suhosky fra romanen af ​​James Hardiman er lidt til den kedelige side og strengt taget efter numrene der sker en masse spøgelsesagtige hændelser gennem hele filmen men intet af det er meget interessant eller spændende og de flade karakterer og retning hjælper ikke tingene. Der er et par fjollede sekvenser som de gigantiske plastikkrabber der forsøger at få Amy og hendes babysitter Noriko (Mayumi Umeda). Og der er en scene hvor Zen-munken eksorciserer huset og spøgelserne bliver forvist udenfor uden at kunne komme ind igen men det er indtil Ted simpelthen åbner døren og de går lige ind igen noget eksorcisme! En ting mere jeg synes det var en dårlig idé at få Doug McClure som var 47 da han lavede dette at prøve Kung-Fu og orientalsk sværdkamp! George får sine rigelige bryster ud et par gange inklusive en meget uerotisk sexscene med McClure selvom store smerter og et par sengetøj der klæber til dem som superlim blev taget for at sikre at der ikke var nøgenhed under taljen. Bortset fra et par hovedparten af ​​halshugninger uden for skærmen er der intet blod lemlæstelse eller vold at tale om. De 'gennemsigtige' spøgelseseffekter er OK men de vil ikke imponere mange mennesker i disse dage. Den er professionelt nok lavet og ser ret flot ud men potentialet i de japanske omgivelser og myter er spildt bort da denne film kunne have været sat i Amerika England eller et hvilket som helst vestligt land uden at skulle ændre noget. En OK tidsspilder.
critique7557 Denne film er DÅRLIG! Det er dybest set en overdreven kopi af Michael Jacksons Thriller-video kun værre! Specialeffekterne består af masser af glød i den mørke maling vilde slapstick hurtigbevægende kamerabilleder og masser af knurren. Jeg synes at hunden var den bedste skuespiller i hele filmen.
critique7558 Hvis dette blev nomineret til en manuskriptforfatterpris af WGA en professionel sammenslutning af manuskriptforfattere så er det tid til at lægge tekstbehandleren på. Forbløffende uduelig skrivning instruktion produktion på alle niveauer selv for en tv-film. Ingen kliche bliver uudnyttet i denne kæbefaldende dårlige film. Hvad tænkte de på? Er der virkelig nogen der tror på at børn er dumme nok til at se det her?
critique7559 Jeg så denne film for et par år siden og jeg vil aldrig spille golf igen. Jeg mener at ninjaer tilsyneladende ikke har respekt for golfspillet eller den måde det har udviklet sig på. Og jeg taler ikke om "offerløse" ting som at smede et scorekort. Nej nej- Baseret på hvad jeg har set her massakrerer de skamløst politimænd og golfspillere på en hellig country club-grund. Dommer Smailes ville snurre i sin grav. Og omvender de sig for nævnte synder? Nej nej baseret på hvad jeg har set her er det typiske svar fra en dræbt ninja at overtage liget af en klam kvindelig telefonreparatør og søge hævn. Jeg finder dette moralsk forkasteligt og det er overflødigt at sige at efter at have set dette nonsens stoppede jeg ikke kun med at spille golf og tale i telefon men besluttede også at stoppe med at fodre de hjemløse.
critique7560 Åh. Ret forfærdeligt.<br /><br />Linnea Quigley får topfakturering men hendes karakter har ikke en stor rolle. Hvem skal hendes karakter overhovedet være den lille drengs tante? En anden bruger kommenterede at hun blev nøgen i et brusebad. Mens der var en brusescene i filmen var det et hoved- og skulderskud. Måske er der nogle alternative versioner af denne film.<br /><br />Quigley har dog en større rolle end John Carradine Cameron Mitchell og Brinke Stevens. Carradine dukker kortvarigt op i en munkedragt og reciterer en vag dialog. Ingen andre karakterer er i scenen med ham selvom han er en slags sammensat i eller også er der over-skulder-billeder der utvivlsomt tilhører en anden. Der er også et rigtig dårligt billede af ham i en medaljon (det ligner en dårlig fotokopi) og et anstændigt billede af ham i en familiebibel. Han fremtryllede oprindeligt Jack-O eller sådan noget.<br /><br />Cameron Mitchell dukker kortvarigt op på et tv som tv-gyservært. Brinke Stevens er med i filmen han viser "The Coven" hvor hun løber rundt på en kirkegård i en kappe. Der er åbenbart flere af Brinke-optagelserne som en bonusfunktion på Retromedia DVD-dobbeltfilmen Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: hvad handler det om? For fanden hvis jeg ved det. En lille dreng får fortalt en historie om en dæmonmorder med græskarhoved og han og nogle andre børn er bange for en kvinde som de af en eller anden grund tror er en heks. Hun følger ham hjem og tilbyder at hjælpe hans familie med deres hjemsøgte garage til Halloween (stik din hånd gennem et hul og mærk øjeæbler der faktisk er druer osv.). Den græskarhovedede morder dukker op flere gange for at holde fast i grene mens han ser på folk eller holder sin le foran kameraet og poserer med den et stykke tid. Nogle gange formår han at gøre mere end bare at stå og holde på ting og dræber faktisk folk.<br /><br />Der er også nogle flashbacks til en western- eller præriefamilie hvor den lille dreng også spiller den lille dreng i den familie. : hans forfædre tror jeg. Jeg tror ​​de figurerer i Jack-O's baggrundshistorie men jeg ved ikke hvordan.<br /><br />Den lille dreng er tilsyneladende hovedpersonen men vi lærer ikke rigtig noget om ham bortset fra at han bruger briller  har mareridt og vil kæmpe mod bøller selvom han får tæsk i processen. Mere tid burde have været brugt på at etablere hans karakter. Jeg kunne ikke have været ligeglad hvis han døde.<br /><br />Anbefales ikke heller ikke til Halloween.
critique7561 Min kone og jeg så denne abort fra dens begyndelse. Jeg hadede det med det samme men min kone blev hooked på det i et par år. For mig blev det bare værre og værre og karaktererne var alle uden tvivl triste og deprimerende uden nogen forløsende træk. Min kone blev derefter træt af det og vi holdt helt op med at se. Af og til fanger jeg et klip af det eller passerer gennem det når jeg surfer på kanaler. Der er altid nogen der råber ad en anden eller gør noget frygteligt. Der synes aldrig at være nogen lettere øjeblikke eller lykke af nogen art. Det var altid mit største problem med den da vi så den første gang - ingen humor. Forfatterne har tilsyneladende ingen idé om drama – de synes at tænke konflikt ER drama og det er selvfølgelig kun et element i det. Der er hårdt brug for lys og skygge og skuespillere der kan bringe noget til det. Jeg er sikker på at skuespillerne i Eastenders er kompetente men de har intet at arbejde med. Det må være det mest deprimerende skuespillerjob i showbiz. Jeg forstår ikke hvorfor den britiske offentlighed ser den og elsker den. Hvad i alverden siger det om vores psyke? Jeg har hørt det siges at det er "ligesom det virkelige liv" - det ligner ikke mit liv eller nogens liv jeg kender ellers ville vi slynge os fra høje bygninger eller under offentlig transport. De temaer den behandler er langt fra familievisning men er stadig vist før vandskel. Jeg elsker serier som Breaking Bad eller The Wire men jeg ville ikke forvente at se dem klokken 7.30 eller 8.00 om aftenen. Programmet er skraldespand og bør undgås for enhver pris.
critique7562 Det eneste jeg husker om denne film er to ting: For det første som tolvårig syntes selv jeg at den stinkede. For det andet var det så slemt at da magasinet Mad lavede en parodi på det sagde de op efter den første side og skrev en ansvarsfraskrivelse nederst på siden hvor de sagde at de fuldstændig havde afvist det.<br /><br />Hvis Hvis du vil se fantastiske sophomoreske komedier fra denne periode så prøv Animal House. Det er så dumt og vulgært at det sænker sig til høj kunst. Et andet godt udvalg ville være Caddyshack klassikeren med afdøde Rodney Dangerfield og Bill Murray før han blev irriterende charmerende med flotte linjer som greenkeeper Carl Spacklers "Correct me if I'm wrong Sandy but if I kill all the golfers they" Jeg låser mig inde og smider nøglen væk."
critique7563 Denne dokumentar er en genopførelse af de sidste par år af Betty Pages (Paige Richards) karriere. Tennessee tease var den mest genkendelige pin-up dronning i historien. Hendes mest mindeværdige arbejde kom i 1950'erne og var fetichbilleder trældom og kattekampe "pige-flicks". Irving Klaw (Dukey Flyswatter) på hans Movie Star News instruerede Betty om hvad hun skulle gøre foran kameraet. Der var ingen nøgenhed på de berømte billeder eller "hjort-film" men ikke desto mindre blev Klaw sigtet for at distribuere uanstændigt materiale og blev beordret til at ødelægge dem for at undgå retsforfølgelse. Det er ingen overraskelse at Betty havde en kultfølge på højden af ​​sin karriere. Nabopigen med kulsort hår blå øjne og en timeglasfigur klædt i fetichudstyr eller ej ville hypnotisere i årtier. Det er trods alt blevet sagt at hun blev fotograferet mere end Marilyn Monroe og næst efter det mest fotograferede billede i verden Elvis Presley. Betty Page ville forsvinde og vie sine sidste år til religion. Denne film kunne faktisk have været meget bedre; men god nok til at holde interesse.<br /><br />Frøken Richards er fantastisk i sig selv. BH trusser strømpebånd og slange skader ikke det mindste hendes image. Også i rollelisten: Jaimie Henkin Jana Strain Emily Marilyn og Julie Simone. Vær opmærksom på at denne film kan ændre din puls.
critique7564 Jeg fik endelig et kig på denne eksperimentelle Lynch kort efter at have ventet så længe....og desværre var det ikke det værd! Selv for en die-hard Lynch-fan syntes jeg at dette var virkelig kedeligt....<br /><br />der sker ikke noget der er lange lange lange smertefulde pauser hvor intet sker lange monotone taler hvor intet er sagt og det hele slutter med at seeren ikke ved eller bekymrer sig om hvad fanden det handlede om hvad der skete før og hvad der skete bagefter. <br /><br />Der var en Mulholland Drive-hentydning - den blonde pige og den brunette pige var meget Diane- og Rita-agtige og et Lost Highway-øjeblik med hentydninger til en væsentlig begivenhed der skete men som ikke kan tales tydeligt om. <br /><br />Desværre er det hele meget uinteressant og meget kedeligt der sker ikke noget det er meget forglemmeligt og jeg tror ​​jeg vil slette det fra min computer og glemme at jeg nogensinde har set det. Undskyld David!
critique7565 Den mest forfærdelige casting jeg nogensinde har set. Clark Kent som et knækhoved en kvinde med et meget feminint udseende som trans og ved og ved.............<br /><br />Dum røvvold bare for at være voldelig . Intet indhold ingen mening. Denne person har aldrig været på gaden. Det er en joke!<br /><br />Det eneste der er dummere end denne film er at jeg var færdig med at se den. Jeg blev bare ved med at tro at det ikke kunne blive værre men det gjorde det til det sidste.<br /><br />Prøver alt for hårdt på at være en film der ikke er i gang. Prøver at være freaky. Så dumt! Jeg har virkelig ikke mere at sige men kan ikke efterlade en kommentar medmindre jeg skriver mere.<br /><br />Vær venlig at tage imod dette råd og GIDER IKKE AT SE DENNE FILM!!!!! FORFÆRDELIG!!!
critique7566 Først og fremmest vil jeg gerne påpege at selvom jeg ikke er ekspert vil den måde retssagen blev håndteret på fornærme din intelligens. For det første beviste anklagemyndigheden aldrig at 'faciliteret læring' faktisk virker. Uansvarlig for både anklagemyndigheden (fordi de kan få en appel) og forsvaret for ikke at handle på dette. Som en anden kommentator sagde viste det sig at faciliteret læring var usand. For det andet brugte de Terry som oversætteren der har personlig interesse og endda vil vidne i retssagen som bare er dum. Hvis retten havde tilladt ham at vidne på den måde ville de have indbragt en neutral person ellers ville de bare bede om en appel. For det tredje blev dette barn aldrig stillet specifikke spørgsmål om den tiltalte af anklagemyndigheden (fødselsmærker detaljer om begivenheden osv.) og selv når forsvaret stillede specifikke spørgsmål som hvornår det startede kunne han ikke svare. Hvis det ikke er rimelig tvivl ved jeg ikke hvad det er og en kompetent advokat ville have fået en frifindelse.<br /><br />Bundlinjen starter det godt med presset ved at være forælder til et barn med autisme men forsøget gør denne film helt utrolig.
critique7567 Tyskerne synes at smil er sjovt (ligesom amerikanere synes at mumling er sexet og at kvinder med engelske accenter optræder). Jeg måtte krydse mine øjne hver gang skærmen igen blev fyldt med et kæmpe nærbillede af et smilende ansigt. En af de 'husmor hacker virksomheders mainframe'-fortællinger hvor hun bedrager en bank ved at trykke på et par tilfældige taster på sin hjemme-pc som kun er tilsluttet en stikkontakt. Instruktøren elsker åbenbart den ret store hoveddame. Jeg kan ikke sige at jeg deler hans følelser. Der er ret sjovt når hele familien sidder foran fjernsynet og synger tonløst sammen med reklamerne. Tilsyneladende skal denne anmeldelse være en linje længere så her er den.
critique7568 Det er svært at rose denne film meget. CGI'en til dragen var godt udført men manglede ordentlig modellering for lys og skygge. De samme optagelser bruges også i det uendelige af dragen der stamper gennem korridorer hvilket bliver en smule kedeligt.<br /><br />Jeg var forbløffet over at se "Marcus Aurelius" i skuespillet og undrede mig over hvad en tidligere kejser af den romerske Empire lavede skuespil i denne film! Ligesom "Whoopie Goldberg" må det være et alias og kan man bebrejde ham for at bruge et hvis han optræder i denne stinker.<br /><br />Historien kunne måske være interessant men skuespillet er fladt og instruktionen er trættende . Hvis du SKAL se denne film så gå rundt til din vens hus og drikke dig fuld mens du gør det - så bliver det sjovt.
critique7569 Jeg formoder at 'Scarecrow Gone Wild' er en kedelig slasher-film. Ja det har en god pointe men det er en gentagelse fra en anden film. Handlingerne er så forfærdelige og heller ikke plottet. <br /><br />Historien går fra en legende om et levende fugleskræmsel på kornmarken. Når en indvielse bliver en spøg og forårsager livet for en dreng i fare bliver fugleskræmselet levende og starter et drabsvanvid. Lyder bekendt ikke? Den er afledt af Scream Friday the13th Jeepeer Creepers Children of the Corn you name it!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' er så under gennemsnittet film. Har knap et skræmmende øjeblik. Selv den sidste scene er til grin! Desværre kunne vi stadig nyde det som vores tidsdræber. Men jeg foretrækker at du ser noget andet i stedet for. Medmindre du er en stor fan af dårlige og cheesy film selvfølgelig.<br /><br />4/10
critique7570 Dette show bruger en temmelig træt sitcom-formel af den fede idiot blå krave slob med den smukke (og til tider spidsfindig-tilsyneladende) kone og skøre svigerfamilie(r). Med dette show er det den fede usjove komiker Kevin James som Doug Hefferman der arbejder som udbringningschauffør for en pakkeservice. Han har en smuk kone Carrie (Leah Remini) der arbejder som juridisk assistent og senil svigerfar Arthur Spooner (Jerry Stiller) som bor i sin datter og svigersøns kælder. Kevin James' Doug er din typiske øldrikkende sportselskende tv-kiggeri af en sitcom-mand der hellere vil se på tuben end tage sig af sine ægteskabelige problemer. Han har også et par idiot-venner der giver ekstra dumhed til de problemer som parret i denne serie støder på. Ud over de få grin fra Jerry Stillers skøre gamle mands karakter var dette show generelt usjovt. Kevin James 'imbeciliske opførsel forårsagede normalt seriens problemer som normalt blev løst af hans kone. Dette show fortsatte en serie sitcoms med den fede dumme far/mand og deres smukke koner der alle så ud til at køre på ABC af en eller anden grund.
critique7571 Jeg hørte hvad folk sagde men jeg ignorerede dem. Da jeg blev hastet til Blockbuster greb jeg en kopi af denne film og løb tør. <br /><br />45 minutter efter kæmpede jeg for at holde mig vågen. Der er et eller andet forsøg på at holde filmen interessant men den var bare dårlig. En slags jagt finder sted men den var lang og langtrukken - det perfekte tidspunkt at lave en snack. Da filmen var slut var jeg ligeglad med hvordan den sluttede jeg ville bare have den sluttede. Går ind og ud af mit værelse og tjekker om det var slut.<br /><br />Hele filmen er en kliché' karaktererne og deres forhold. Plottets drejninger er forudsigelige såvel som slutningen. Skuespillerne fik det bedste ud af virkelig forfærdelige roller. Alt kan sige er: deres tøj var pænt men filmen den var bare dårlig.
critique7572 En feministisk traktat hvor hvis du seeren tror ​​at: i) vilde dyr sjældent tæmmes ved at synge men i stedet angriber dræber og spiser (den linje at grizzlies aldrig angriber medmindre de bliver provokeret var et tuderi - medmindre "provokeret" betyder at den ser kød ); ii) homoseksualitet er både umoralsk i sig selv - og dens accept er næsten altid forbundet gennem historien med tegn på et samfunds opløsning og forfald. iii) få kvinder er biseksuelle (i denne præsenteres stort set enhver kvinde som ingen præference for mænd eller kvinder iv) skilsmisse er langt værre end utroskab v) jord er der for mennesker at bruge udvikle og nyde vi) det påhviler en mor til en voksen søn at holde i berøring som det er ved sønnen vii) en mor der alene opdrager sin søn er en uheldig og virkelig tragedie for barnet viii) idoliseringen af ​​en forælder for værdifulde idealer er en god og sund ting ix) voksne fortsætter med at bære et ansvar for deres seksuel adfærd uanset deres alder og pligten til at engagere sig i denne mest intime og kun give af handlinger inden for de mest intime og åbenlyst ofrende forhold: ægteskab -- tro mig du kommer IKKE til at kunne lide denne film! I bund og grund er det en Howard Stern-type fyr der bliver væltet af en Jane Fonda slags kvinde (tænk The Electric Horseman). Det er grimme ting fordi værdierne idealerne i manuskriptet alle er så skadelige.<br /><br />Jeg deler de andre indvendinger om de mærkelige ting i skriften: a) hvorfor skulle denne mand miste enhver kæreste han har - fordi han nægter at afsløre at hans mors død og begravelse gjorde at han ikke var i stand til at holde dates med dem? Det er et mysterium hvorfor han bare bliver ved med at sige "det var personligt" når han står over for vrede og skuffede kvinder. HUH? <br /><br />b) der er en enorm inkonsekvens (dvs. manuskriptforfatteren vil gerne have det begge veje) ved at fortælle os at hovedpersonens mor elskede faderen med alt hvad hun havde - og så senere får vi at vide at der var kun én stor kærlighed i hendes liv - hendes lesbiske kæreste.<br /><br />c) de underliggende juridiske antagelser er nonsens. Vi får aldrig at vide at bobestyreren har nogen ret til at bo på ejendommen - blot at hun skal bestemme tidspunktet for enearvingens titel og ret til at besætte ejendommen. Alligevel får filmen på en eller anden måde det til at se ud til at bobestyreren er den retmæssige beboer - hvilket er vanvittigt. (Prøv at tænke på enhver bobestyrer af et testamente der bruger den afdødes ejendom før testamentets legater er opfyldt - det sker ikke).<br /><br />d) antagelsen gennem hele denne film er at kvinder er lige så tiltrukket til mænd og kvinder - det er bare absurd. Således får vi at vide: i) at Penelope Ann Millers karakter dater andre mænd i slutningen af ​​filmen - efter at have været sammen med den afdøde i fem år - og før det i et tilfredsstillende forhold med hovedpersonen ii) at hovedpersonens husholderske efter at have været hengiven gennem hele sit voksne liv til sin venlige mand - dater nu en anden kvinde iii) at en veninde der er ked af hovedpersonen nu derfor gerne ville "prøve en kvinde".<br /><br />iv) at en mandlig transseksuel er ivrig efter at date hovedpersonen v) at Mary Kay Places karakter naturligvis så på andre kvinder på college ("og de så tilbage" siger hun med en idiotisk triumf flip of the head).<br /><br />Det hele er bare latterligt.<br /><br />Jeg er enig med andre om lyden af ​​DVD'en (jeg var nødt til at holde den på maksimal lydstyrke og gentagne gange spole tilbage for at forstå navne sætninger).<br /><br />Dette er en film af en person der virkelig foragter traditionelle heroics af enhver mand hader forestillingen om at en mand er nødvendig for at opdrage et barn afskyr ideen om at der er enhver nødvendig forbindelse mellem ægteskab og sex. Filmen er ude på at prædike – og den slags propaganda med falske budskaber passer ikke.
critique7573 En dårlig dårlig film... forfærdeligt plot afhænger af Bolo Yeungs karakter men han taler måske 20 ord i hele filmen og har kun én kampscene - stadig i god form i betragtning af at han også var med i kung fu-klassikeren "Enter The Dragon" " Interessant at se William Zabka ("Johnny" fra The Karate Kid) i en anden kampsportsrolle.
critique7574 Den her er lige så cheesy som de kommer konceptet med en massiv og uforgængelig udenjordisk fugl er allerede for sløj til ord men vent indtil du får et læs af det fjollede væsen som det vises på skærmen! Jeg fortæller dig at jeg grinede så hårdt gennem denne ting at jeg gik glip af noget af den forklarende dialog. Så igen sidstnævnte er ofte så tungt på videnskabelig jargon og fysiklove og sådan (som jeg aldrig har været god til  på trods af min kærlighed til sci-fi-film) at det alligevel ikke betød noget! Fuglen først afbildet som en ren sløret form der suser gennem himlen men efterfølgende vist i al sin dumme herlighed er så sublimt fjollet at det ikke ville være galt i en Looney Tunes tegneserie (vær vidne til serien af ​​intermitterende fotografier der starter med væsenet i det fjerne og slutter på et sideopdelt ekstremt nærbillede af dets ansigt)! <br /><br />Instruktør Sears havde klaret sig meget bedre med sin anden film om UFO'er den fine EARTH VS. THE FLYING SAUCERS (1956) Â med specialeffekter leveret af en mester Ray Harryhausen (apropos jeg har lige givet mit eksemplar af sidstnævnte væk i forventning om at erhverve Columbias nyligt udgivne SE DVD); også forekommer det mig at nogle af de optagelser der illustrerer fuglens amokløb i New York her blev løftet fra ødelæggelsen af ​​Washington set i den tidligere sci-fi-klassiker! Igen spilles hovedrollerne af genre-regulære Â nemlig Jeff Morrow (fra THIS ISLAND EARTH 1955) og Mara Corday (fra TARANTULA 1955); som med de førnævnte FLYVENDE KOSE er disse titler højt respekterede og elskede af fans og derfor er de langt overlegne i forhold til denne beklagelige tilføjelse til den alien/monster-dyrs cyklus der var fremherskende under sci-fi storhedstid og senere (i øvrigt andre flyvende trusler blev omtalt i THE FLYING SRPENT 1946 som jeg ikke har set og Larry Cohens tongue-in-cheek-opdatering af samme i Q: THE WINGED SERPENT 1982).<br /><br />Desværre kan THE GIANT CLAW ikke engang nå et anstændigt klimaks Â som er så forhastet som at være "a wash-out" for at citere en jetpilot fra selve filmen hvis angreb med raketter på fuglen beviser fuldstændig ineffektiv (det vil sige før Morrow indser at den er afskærmet af en usynlig barriere og derefter skal finde ud af en måde hvordan man kan trænge ind i den). I sidste ende bortset fra de vanskelige (og ærligt talt kedelige) tekniske sider får man en følelse af "så slemt det er godt" når man ser dette: når alt kommer til alt varer det kun i 74 minutter og i hvert fald er fuglen sådan en uforglemmelig dum kreation der giver dig et stort smil på læben hver gang det dukker op!
critique7575 Jeg er ikke så meget som Love Sick som jeg forestiller mig. Endelig filmen udtrykker seksuelt forhold mellem Alex kik Sandu deres trekantede kærlighed var fulde af intensitet frustration og jaloux endelig vågnede Alex op og indså at de ikke ville have resultat og fremtid. At ende op var trist.<br /> <br />Instruktøren Tudor Giurgiu var i AMC-biografen søndag kl. 12:00 den 08/10/06 og vi så filmen sammen. Efter filmen fortalte han publikum at formålet med at skabe denne film som skulle udtrykke rumænskes seksuelle forhold var en slags kompliceret.<br /><br />I mit synspunkt er seksuallivet altid kompliceret overalt jeg føler ikke noget særligt indtryk og effekt fra filmen. Kærligheden mellem Alex og Kiki og Kiki og hendes bror Sandu var en slags naboskabshistorie.<br /><br />De to hovedårsager til at jeg ikke kan lide denne film er for det første at filmen ikke kunne fortalte os hvordan de begyndte at blive forelskede? Det lyder som om efter at Alex flyttede ind i bygningen hvor Kiki boede så bliver to piger forelskede. Det giver slet ikke mening. Hvordan en pige ville blive forelsket i en anden pige i stedet for en mand. For mange fragmenter du skal afbilde og forbinde disse historier med dit sind. For det andet havde hele filmen ikke en scene af Alex og Kiks samleje det var det jeg ventede på. Det havde dog stadig nogle dele der var fortjent at anbefale. Den "ørepiercing" del var lidt interessant. Alex var villig til at lide smerten af ​​ørepiercing for at værdsætte kiks kærlighed. Det var en rørende scene som gav dig en lille idé om deres kærlighed. Også scenen for de lå på fodboldbanen samtalen udtrykte deres kærlighed var sandfærdig og lidenskabelig.
critique7576 Jeg så ikke dette program så meget da jeg var lille. Og jeg tror ​​at jeg kun så 1 afsnit som handlede om jernbaner tror jeg fordi jeg kunne lide tog og stadig gør. Allerede dengang troede jeg at det var et babyshow. Jeg så mest Arthur. Sangene er også ret underlige. Og jeg synes heller ikke det er så lærerigt. De synger bare nogle dumme Nursery Rhymes. Dette er et dumt show alle voksne der kan lide det er skøre! Hvis du vil have nogle gode børneshows så se noget som Arthur Mister Rogers Neighborhood eller endnu bedre Pee-wee's Playhouse. Jeg syntes Sesame Street var kedelig da jeg var lille men selv det er bedre end Barney. Tro mig dette show er ret dumt der er andre børneshows der er bedre end denne. Jeg kan se mange af anmeldelserne her at mange mennesker ikke kan lide dette show. Nu er der nogle modne mennesker. Jeg håber de tager dette show fra luften snart.
critique7577 Nå selvfølgelig har alle ret til at have en mening om en ting ... alt. Præsentationen var interessant: sort/hvid film året 1968 studentermanifestationer generalstrejke ungdom idealer kærlighed.....osv. Undskyld men jeg fornemmede ikke KÆRLIGHED ROMANCE. En elsker der er okay at hans kæreste sover med uanset hvem? Det er kærlighed? Men ikke nok med det filmen er meget lang og uden grund måtte jeg stoppe med at se filmen flere gange fordi jeg simpelthen mistede interessen. Jeg ventede på at der skulle ske noget men .......INGENTING. Det eneste jeg var imponeret under filmen: Gypsy-spillemand der leger på gaden ja det var rart. Jeg mener ikke at kunst skal være kompliceret krypteret skjult i hemmelige betydninger forvirrende. Stor skuffelse og spild af tid!
critique7578 Jeg er en af ​​de millioner af Columbo-misbrugere over hele verden og har lige set denne episode der startede det hele på British Channel 5. Det ER fascinerende at tænke på hvad der udsprang af denne halvdårlige film og jeg kan kun undre mig over hvem der har set det enorme potentiale i "Columbo" og tilføjet alle de små detaljer der gør den til sådan en fantastisk og klassisk serie. Når det er sagt er netop denne film ikke så god som resten (bortset fra den pinlige sidste episode og den nedladende britiske episode). Hvis Columbo var blevet lavet i henhold til den originale 'pilot' ville den bestemt IKKE have varet ret længe ​​eller være blevet set og elsket over hele verden. I denne film er Lt Columbo smart klædt kører en normal bil har en partner taler ikke om sine påståede slægtninge og fremstår som ret aggressiv. Der er heller ikke noget af kat-og-mus-kemien mellem Columbo og "skurken". Ses men kun for nyheden at se hvordan Columbo startede.
critique7579 Jeg elsker virkelig de sexede action- og sci-fi-film fra tresserne og det er på grund af skuespillerindens der optrådte i dem. De fandt de mest sexede kvinder i disse film og det gjorde ikke noget om de kunne optræde (Husker du "Candy"?). Grunden til at jeg blev skuffet over denne film var at den ikke var nostalgisk nok. Historien her har en europæisk sci-fi-film kaldet "Dragonfly" ved at blive lavet og instruktøren bliver fyret. Så producenterne beslutter sig for at lade en ung håbefuld filmskaber (Jeremy Davies) fuldføre billedet. De er en rigtig smuk kvinde i filmen der spiller Dragonfly men hun er knap nok med i den. Filmen er skrevet og instrueret af Roman Coppola der bruger nogle af sine fædres bedrifter fra sine tidlige dage og sætter det ind i manuskriptet. Jeg ville ønske at filmen kunne have været en hyldest til de tidlige film. De kunne have masser af cameos af skuespillere der optrådte i dem. Der er én skuespiller i denne film som var populær fra tresserne og dens John Phillip Law (Barbarella). Gerard Depardieu Giancarlo Giannini og Dean Stockwell dukker også op. Jeg tror ​​jeg bliver nødt til at vente på at en instruktør laver en god hyldest til tressernes film. Hvis nogen læser dette "Gør det så sexet som du kan"! Jeg venter!
critique7580 Begyndende med plakaten (med kun Morgan Freeman og Kevin Spacey) var hele filmen et bedrageri. Den ene stereotype efter den anden handlede denne film om ingenting – eller intet nyt i hvert fald. Efter 10-15 minutter indser du at du lige har betalt for at se Justin Timberlake og LL Cool J recitere deres vej gennem endnu en politifilm.<br /><br />Dybest set handler historien om det korrupte system i nogle by alt i hemmelighed støttet af rygraden og i byen under et vågent øje af en eller anden hot-shot politiker. Den almægtige og over lovens organisation hedder FRAT og gæt hvad? de har en røv idiot betjent der skyder og slår efter behag - mistænkte veninder you name it. FRAT-betjente er korrupte og grådige så de ender med at begå fejl som bliver opdaget af en ung og talentfuld (!!!) journalist. En time senere efter en række ufatteligt dårligt lavede optagescener og mere stereotype replikker ender alt lykkeligt og vi får serveret den sidste linje: du kan ikke slå systemet. Bah! Se ikke dette spild af filmrulle. Freeman og Spacey har knap 10 minutter i alt!
critique7581 Hvis denne fyr kan lave en film så kan jeg helt sikkert også lave en.<br /><br />Faktisk hvis du hyrer mig til at lave en film for dig lover jeg at gøre følgende:<br / ><br />1) Jeg vil tilføje flere nøgne kvinder. Denne film havde ingen. Jeg tror ​​cheesy B-klasse gyserfilm kun lejes på grund af deres traditionelle udnyttelse af kvindekroppen. Jeg ville ikke svigte mine seere.<br /><br />2) Jeg vil afholde mig fra at lave for mange scener hvor helten vågner op for at finde ud af at det kun er en drøm. Jeg tror ​​at HorrorVision havde omkring 4 af disse scener. Og i betragtning af at filmen kun var en time lang var forholdet mellem drøm og film-længde ret højt. Og hvis jeg beslutter mig for at lave en drømmesekvens vil jeg sørge for at personen vågner uden tøj på. Jeg mener hvem sover i læderbukser??<br /><br />3) Jeg vil ikke rive nogen film af som Star Wars eller Matrix fordi jeg vil vide at mit budget er lille og jeg vil ikke have lyst til at maskere mit foragt for store Hollywood-film ved at tilføje satiriske referencer om dem i mine. <br /><br />4) Og endelig vil jeg ikke blande moderne teknologi med de udøde. Jeg mener en palmepilot kan kun være så skræmmende ... i det mindste forvandlede de den til et ondt rolly-polly-monster før skærmen eksploderede eller noget.<br /><br />Så hvis du leder efter ovenstående kvaliteter i din næste gyserproduktion regn med mig: wanna-b-movie director extraordinaire.
critique7582 Jeg tror ​​at dette var en af ​​de mest banale film der nogensinde er lavet. Ingen indløsende funktioner overhovedet. Selv min 12-årige søn sagde at det var til grin. Kan være en god kandidat til næste generation af "Mystery Science Theatre."
critique7583 Ingen er en større fan af Geroge Macdonald Frasers Flashman-papirer end jeg er.<br /><br />Jeg var overrasket over at se lige nu at Richard Lester instruerede Royal Flash da jeg også kan se at han havde lavet Three/Four Musketeers med Fraser hvilket jeg dog blev ret godt.<br /><br />Ikke så Royal Flash.<br /><br />Jeg var 12 år gammel da filmen blev udgivet og kunne ikke have været det. mere begejstret da jeg havde læst alle Flashman-aviserne udgivet indtil da og var beruset af A Clockwork Orange og Malcolm MacDowel (det er jeg stadig men han fik aldrig rigtig en chance efter det).<br /><br / >Sikke en skuffelse (jeg så det igen da jeg var omkring 20 år på fjernsynet og det virkede endnu værre).<br /><br />Ingen af ​​den skarpe dialog i bøgerne overføres til skærmen. Komedien af ​​Flashmans karakter forekom mig at være blevet mishandlet på nogenlunde samme måde som man kunne forestille sig en gruppe gymnasieelever der forsøgte at parodiere den ville gøre. Duelleringen og fægtningen var forfærdelig og udramatisk.<br /><br />Når man ser tilbage med mere modne øjne formåede filmen ikke at udnytte mulighederne for direkte satire i tidligere filmversioner af Prisoner of Zenda.<br />< br />Hvis du har læst bogen og ikke set filmen kan jeg kun sige at filmen ender med at Flashman og Rudi von Starnberg bliver hurtige venner og spiller et spil Rudi har lige opfundet: Russisk roulette.<br /><br />Et patetisk forræderi mod alt hvad bøgerne handler om.<br /><br />Mine kommentarer ville være mere direkte hvis jeg havde set filmen for nylig men jeg er glad for at jeg ikke har gjort det.<br /><br />Hvis Fraser nogensinde læser dette kan jeg kun sige at jeg synes han er et geni - måske den største tegneserieforfatter i sin generation men baseret på min påskønnelse af det korpus af arbejde var det lige så svært at tro at han skrev manuskriptet til denne film som at han lavede alle de forfærdelige Roger Moore James Bond-film.
critique7584 Jeg giver kun 3 stjerner for de smukke billeder af Afrika. Resten var... temmelig kedeligt. I omkring 50 minutter har vi omridset af plottet... I War of the worlds varede den indledende del åh omkring 10 minutter? Så var der virkelig action! Dette er noget som: "Lad os gå en tur på savannen og gispe ved de smukke solnedgange!". Og måske levere en besked som "Dræb ikke elefanter!". Meget økologisk. Jeg ville have forventet dette af en "ny" Steven Segal-film ikke fra denne... Den førende skuespillerinde får mig til at tænke på kunstig solbrændthed farvet hår og for meget foundation! Og jeg så ikke én scene hvor hendes hår er rodet eller hun sveder eller hendes tøj er støvet. Hun ligner bare ikke en kvinde fra det 19. århundrede! Og i baren hvor de opsøger vores helt kommer Swayze med en kommentar om kommandanten at han ligner Dracula. Hmmm Bram Stoker skrev sin bog og udgav den i 1896 og den blev berømt i de næste år. Livingstone og andre opdagelsesrejsende rejste til det centrale Afrika fra 1840 til 1880. Så medmindre handlingen finder sted mellem 1896 og 1900... Houston har vi et problem. :) Swayze gør et flot indtryk.. som en nøddeskal - hård udenpå men blød og kælen indeni. Ikke at jeg ville putte med en nød men du forstår pointen. Han formår virkelig at få det forslåede hvalpeblik i ansigtet ved flere lejligheder. Filmen stank. Alt for lang og stadig kedeligere. ikke se det! Køb det ikke! Det er spild af dine penge!
critique7585 Til det lille mindretal der ses her der roser denne film Bliv seriøs. Jeg ved at det er ned til folks personlige mening i sidste ende men enhver med mere end et par hjerneceller kan sikkert se at dette er totalt vrøvl. Så slemt fortjener det ikke at være en del af denne franchise. Jeg kan kun gå ud fra at de der siger hvor fantastisk det er er venner med nogen der er involveret i filmen og som forsøger at give deres karriere et skub. Dårlig på alle måder svind ikke folk ved at sige andet. Storyline er en svag gentagelse af de tidligere poster script er det samme. Forsøg på at skjule manglen på originalitet ved at bruge en pige i stedet for (WOW!) skjuler ikke filmskabernes mangel på ideer og der er desværre fuldstændig mangel på skræmmer. Absolut ingen forløsende egenskaber fuldstændig vrøvl. Jeg har tildelt dette par chancers én karakter simpelthen for at have haft magten til at få nogen til at finansiere dette lort. Det må de have brugt flere kræfter på end de gjorde i rent faktisk at lave filmen. Skam.
critique7586 Tal om en bore-snork. Denne 3. klasses biker-film fik mig til at sove så snart åbningsteksterne kom på skærmen. Skam er at rollebesætningen omfattede mange fine skuespillere blandt dem-George Kennedy Karen Black Leo Gordon Richard Lynch Lance Henriksen og William Forsythe.<br /><br />Et take off af den vestlige klassiker High Noon.  dette er dybest set historien om en tidligere grøn baret fra den amerikanske hær (Henriksen) der forsøger at få nogen til at hjælpe ham med at befri en enhestes by for en flok uhyggelige motorcyklister.<br /><br />Alle prøver men manuskriptet er på folkeskoleniveau. Trist at se akademiprisvinderen Kennedy i sådan et comedown fra hans fremragende præstation i Cool Hand Luke. <br /><br />Hvis du har problemer med at sove om natten ville dette være en perfekt filmvideo at leje...........du sover på ingen tid!
critique7587 Jeg er ikke en stor fan af Spielberg/Cruise-versionen af ​​denne film. Og så må jeg kaste mig ud i den mere ydmyge Latt/Howel-version. C Thomas Howel havde mere hjerte og mere sympati end Cruise i hovedrollen (i hvert fald efter min mening). Nu er det svært at forestille sig før du fjerner alt det i Spielberg-versionen der koster mere end tusind dollars. Der ville ikke være noget tilbage ingen specielle effekter ingen sæt ingen Cruise. For jeg tvivler på at noget har kostet mere end en sej grand i David Michael Latt-versionen. Så sammenligner jeg æbler med majroer tror jeg jeg er nødt til at gå med roerne. Det giver i det mindste uafhængige film et skud på det episke science fiction-katastrofemarked.
critique7588 Da jeg fik denne film fri fra mit job sammen med tre andre lignende film.. Jeg så dengang med meget lave forventninger. Nu er denne film ikke dårlig i sig selv. Du får hvad du betaler for. Det er en fortælling om kærlighed forræderi løgne sex skandale alt hvad du ønsker i en film. Absolut ikke en Hollywood blockbuster men for billig spænding er det ikke så slemt. Jeg ville nok aldrig se denne film igen. I en nøddeskal er dette den slags film som du enten ville se meget sent om aftenen på en lokal tv-station der bare ønsker at tage lidt tid eller du ville se den en søndag eftermiddag på en lokal tv-station der prøver at tage lidt tid. På trods af det dårlige skuespil kliché-linjer og sub par kameraarbejde. Jeg havde ikke lyst til at slukke for filmen og lade som om den aldrig dukkede op i min dvd-afspiller. Historien er blevet gjort mange gange i mange film. Denne er ikke anderledes ikke bedre eller værre. <br /><br />Kun din gennemsnitlige film.
critique7589 Mærkeligt nok har jeg meget lidt at sige om "The Box" så dette bliver ret kort. Jeg har aldrig læst Richard Matheson-novellen "Button Button" som filmen er baseret på men i betragtning af hvad jeg så i denne "tilpasning" kunne der ikke have været meget skin til sådan en legendarisk forfatters værk. "The Box" handler om en familie der opdager en mærkelig ting på deres dørtrin som har en knap på. Frank Langella dukker op og forklarer hvordan de vil få en million dollars hvis de trykker på knappen - den eneste 'catch' er at den automatisk vil dræbe nogen et eller andet sted... ??SPOILER?? De skubber det ??SLUT PÅ SPOILERS?? Hele det koncept var interessant i sig selv men på en eller anden måde formåede de at udvide filmen til en eller anden indviklet Stargate-knock-off der uddyber den indtil en ret anstændig afslutning med et ret dybt budskab. Selvom jeg prøver at være så 'fair' som muligt må jeg stadig sige at dette ikke var min kop te og det kedede mig alvorligt. Jeg gætter på at den er fra samme instruktør som "Donnie Darko" som jeg husker at jeg kunne lide da jeg så den for år siden. "The Box" ville have fungeret godt som kortfilm men da den var så livløst tilpasset på denne måde kan jeg ikke komme i nærheden af ​​at anbefale den...
critique7590 Hvorfor o HVORFOR! ... tog jeg den her? Nå... jeg havde brug for en let sag i sommervarmen og coveret så sejt ud.<br /><br />Selvfølgelig burde jeg have vidst bedre. Det her er en rigtig rigtig dårlig film. Og det bliver pinligt når skaberne ved at det er dårligt og prøv at dække over det ved at tilføje nogle sexede/smukke kvinder og nogle sex-scener til det. Nå folkens... det gør det ikke gør det!<br /><br />Hvis du VIL have en fed film om et stort krybdyr der faktisk er meget meget godt velspillet og sjovt: gå leje Lake Placid! (det er en ordre)
critique7591 Er det ikke sjovt når en gennemsnitlig skmo der fører et patetisk liv pludselig får noget uhyrligt magisk til at ske med ham der vender op og ned på hans liv og får ham til at lære et par værdifulde lektioner hen ad vejen? Den formel bliver aldrig gammel gør den? Det er sådan en sikker måde at lave en klassisk film på! Se bare på store hits som Liar Liar og Big!... Dette må have været Rob Schneiders tankegang da han lavede semi-succesfulde Deuce Bigalow: Male Gigolo og fulgte den med The Animal. Da jeg allerede har sporet plottet gennem sarkasme tillad mig at farvelægge det mere: Schneider spiller en taberbetjent der pludselig er involveret i en tragisk ulykke men bliver reddet gennem operation... af en sløv dyrlæge der fylder ham op med dyredele  hvilket får ham til at klynke som en hest på upassende tidspunkter løbe som en gepard osv. Denne film er lidt mere sympatisk end andre film med Schneider i hovedrollen (såsom en anden halt opfølger af samme plot The Hot Chick) men det føles næsten som om de vil have publikum til at hade det ved at caste en reality-tv-stjerne som den romantiske hovedrolle (Colleen Haskell fra "Survivor") og indsætte en cameo af Norm MacDonald. Min yndlingsscene... eksisterer bare ikke. Beklager - intet mindeværdigt godt undtagen produktionsværdien. Jeg vil bare afslutte denne anmeldelse med at sige at små referencer til andre film i en film kan være okay men når det kommer til replikker der bliver leveret på nøjagtig samme måde ("Du kan GØRE det!") er der et ord for det - "malkning." Faktisk her er et andet ord - "billig."
critique7592 Hvad var den værste film i 2003? "Kat i hatten?" "Gigli?" Mais ikke! Jeg foreslår at det var denne grusomme lille film fra tidligere på året. Dårligt skrevet dårligt redigeret og (hvis jeg må være så fed) dårligt spillet "The Order" er filmens sorte hul - en film så tæt at ikke engang den mindste smule underholdning kunne undslippe sin begivenhedshorisont. Det er ikke engang ved et uheld sjovt som (for eksempel) "Showgirls."<br /><br />Du ved at producenterne går ud fra at deres publikum ikke vil være særlig smart. De omdøbte filmen der oprindeligt hed "The Sin Eaters" fordi de mente at amerikanere var for dumme til at forstå hvad en syndæder var selvom de går meget langt for at forklare hvad en syndæder er i filmen. I stedet finder de en fuldstændig generisk titel og et billede af Heath Ledger der ser surt ud er mere end nok til at få dig derind.<br /><br />Og hey hvad ved du de havde ret! Min ekskæreste så billedet af Heath og trak mig ind. Tillykke producenter I har nået dit målmarked. Hun kunne også godt lide "Grease II" så du er i godt selskab.<br /><br />Tilbage til emnet Heath spiller en katolsk munk fra en bestemt (du gættede det) orden der forsøger at efterforske mordet på hans mentor. Han har problemer med cølibat muligvis fordi ingen ved deres rette sind ville tro at han vidste den mindste ting om religion meget mindre være en cølibatmunk. Det eneste andet medlem af denne orden er en sjov alkoholisk fed fyr. Lige så meget som jeg har ønsket at se den sjove alkoholikers tilbagevenden til det store lærred mindede hans forsøg på humor mig om alle de tulle i min high school der lavede efterligninger af Monty Python og tænkte at hvis de bare sagde linjer som Pythons gjorde ville de automatisk være sjove. Du kender den slags mennesker jeg taler om.<br /><br />Hvis jeg udtaler mere ville jeg være i fare for at generere spoilere. Helt ærligt det der forkælede denne film for mig var at den blev skabt.
critique7593 For at undgå at kede mig under "Love and Sex" prøvede jeg først at tænke på alle de film det var imiteret af: "Breaking Up" med Russell Crowe og Salma Hayek (selvom det havde en mere original slutning) "About Last Night" " med Rob Lowe og en masse tv-shows. <br /><br />Second beundrede hvor smuk Framke Janssen er så jeg kunne i et nanosekund ikke tro at hun kunne have problemer med at få en date. Hun er bestemt i kø for at give Julia Roberts en chance for sine penge bogstaveligt talt - og var Julia ikke med i en eller anden film med det samme plot eller andet? <br /><br />Tredje forsøgte at finde ud af hvorfor forfatteren/instruktøren gad at give Jon Favreaus karakter det jødiske navn Adam Levy; han refererer endda beundrende til at spise en skinkesandwich.<br /><br />Fjerde forsøgte at finde ud af hvorfor nogle kritikere havde givet dette en god anmeldelse og derfor var jeg i teatret.<br /><br /> (oprindeligt skrevet 9/2/2000)
critique7594 Denne fungerer som en satire under kvinderettighedsbevægelsens æra. Det betyder selvfølgelig ikke at COACH (filmen) er en vidunderlig oplevelse at se. Den løber ind i samme vene som FASTBREAK (som var bedre men stadig tam) og er grundlæggende fnug. Det jeg mener at denne film er uinteressant er let at genkende. Enhver der aftjener tid væk fra et normalt job ved at træne en flok galninge der tjener deres vej til pludselig sejr gør spild. Det er den samme følelse du kan få efter at have set dette. Et godt forsøg på at kaste det modsatte køn til en mands pligt men jeg forventede bedre ting.
critique7595 Drew Barrymore er en skuespillerinde der har været igennem dårlige perioder ikke kun i sin karriere men også i sit personlige liv. Efter at have været et vidunderbarnsskuespillerinde faldt hun ned i mørket med middelmådige film af lav kvalitet. Mens hun er kommet sig over den mørke fortid forbliver denne film som en påmindelse om Drew Barrymores værste dage.<br /><br />Filmen starter med en interessant præmis der minder meget om Brian De Palmas "Raising Cain"; med et plot der omhandler multipel personlighedsforstyrrelse der sætter historien til en gyser/thriller. Barrymore spiller hovedrollen som Holly Gooding en ung kvinde der forsøger at skabe et nyt liv i Californien efter en traumatisk begivenhed fra hendes fortid hvor hendes anden personlighed tilsyneladende dræbte hendes mor.<br /><br />Pludselig vender hendes fortid tilbage til hjemsøge hende da hendes onde personlighed er tilbage i hendes liv villig til at ødelægge hendes nyfundne fred og hendes nyfundne kærlighed. Midt i kaosset vil hans nye kæreste Patrick Highsmith (George Newbern) forsøge at hjælpe Holly med at møde dæmonerne fra hendes fortid.<br /><br />I modsætning til De Palmas undervurderede thriller er "Doppelganger" for for det meste en middelmådig film der ikke kun aldrig opfylder sit formål den slutter også i en af ​​filmhistoriens værste slutninger. Selvom Barrymore bestemt ikke er på sit bedste formår hun at bevare sin værdighed med en præstation over gennemsnittet. Resten af ​​rollebesætningen spænder dog fra middelmådige til smerteligt dårlige over-the-top præstationer selvom Leslie Hope formår at være blandt de bedste af dem.<br /><br />Manuskriptet er fyldt med klichéer og De Palma's indflydelse er helt åbenlys. Mens filmen forsøger at være original ved at lave litterære referencer i næsten hver linje er dialogerne kedelige og træskuespillet gør bestemt ikke noget godt. Den har en rimelig andel af nøgenhed og af mærkelige årsager og overdreven brug af specielle effekter.<br /><br />Sminkeeffekterne er lavet af den fremragende KNB og er virkelig blandt de få gode ting i filmen. Men det bizarre overforbrug af effekterne i den fuldstændig ude af kontekst slutningen mindsker virkningen af ​​KNB's arbejde og gør cheesy hvad der i en anden film ville være fantastisk.<br /><br />Det faktum at dette er en B -Film er ingen undskyldning for dens lave kvalitet da dette med et bedre og mere sammenhængende manuskript kunne have været en interessant film. Desværre har vi kun en middelmådig film der bliver værre for hvert sekund. Værdig for Barrymores skønhed. 3/10
critique7596 Jeg ved at dette er en lavet til tv-film og skuespillet i lavet til tv-film er normalt underordnet men det er helt forfærdeligt i denne film. Nogle gange bliver skuespil så dårligt at det er til grin men i dette tilfælde er det så slemt at det er kvalmende.
critique7597 Sir John Gielgud må være blevet senil for at medvirke i et rod i en film som denne.;<br /><br />Dette er en af ​​de film formoder jeg der betragtes som "kunst" men det skal du ikke være narret.....det er skrald. Hold dig til den "kunst" du kan beundre i en ramme fordi de film der er mærket som sådan normalt er uforståelige forfalskninger som denne.<br /><br />I dette mesterværk reciterer Giegud Shakespeares "The Tempest" mens kameraet panorerer væk til nøgne mennesker. en af ​​dem et lille barn der tisser i en swimmingpool. Wow det er berusende ting og ægte "kunst" er det ikke?? Det er kun ét eksempel. Det meste af historien giver ingen mening er umulig at følge og er derfor en som liberale kritikere er bange for at sige at de ikke "forstod" så de giver den høje karakterer for at redde deres falske egoer. Vil du have Shakespeare? Læs hans bøger.
critique7598 Et sted inde i denne film er en halv times episode fra The Twilight Zone der forsøger at komme ud. Mens Cube var stram vellavet klaustrofobisk og tankevækkende er jeg bange for at Cypher er en oppustet kedelig gentagelse af adskillige slidte temaer som bare ikke fylder meget især hvis du har set næsten alle andre halvvejs anstændig sci-fi-film før.<br /><br />Cypher formår at trække hele vejen gennem sine relativt korte 95 minutter lige til inkompetent afslutning. Ingen af ​​karaktererne tænder hinanden og for en film lavet i 2002 er teknologien virkelig cheesy. Det er svært at forbinde denne trætte og uinspirerede film med instruktøren af ​​Cube. Det er ikke en dårlig film men den er bestemt ikke en god.<br /><br />Når du har set græsset vokse og male tørre og er træt af dine pindeinsekter så se under alle omstændigheder denne film men de andre aktiviteter vil nok vise sig at være mere stimulerende.
critique7599 Denne burde ikke have været opført som en Colombo fordi den efter min mening ikke ligner nogen af ​​de andre Colombo der nogensinde er lavet. Denne skulle have været opført som en film med Peter Falk i hovedrollen og ikke spille rollen som Colombo fordi den overhovedet ikke yder vores store løjtnant Colombo retfærdighed.
critique7600 <br /><br />Filmen starter som en almindelig tegneseriehelte-film. Den handler om drengen der er optaget af ingen forældre har og er vildt forelsket i skolens nr. 1 pige. Intet overrasker i filmen der er intet du ikke kan gætte kommer i filmen. Toby Mcguire viser os at enten er han ingen god skuespiller eller at ingen skuespiller i verden kan redde et manuskript som dette. Måske kan børn omkring ti år nyde filmen men den er lidt voldsom for de mindste. Du kan ikke komme væk fra at tænke på film som X-men Batman og Spawn. Alle de titler er bedre. Jeg gik næsten ud de sidste 20 minutter! En ting der dog kunne have været godt var computeranimationen MEN ikke engang det er noget at putte i juletræet! Så min anbefaling: Se ikke denne film selvom du bliver betalt for den!
critique7601 Jeg kan også godt lide Dafoe som skuespiller men jeg spildte et par timer af mit liv på faktisk at se denne film jeg kan stadig ikke tro at jeg nåede at se den i sin helhed. Var der faktisk en mening med filmen? og slutningen ja jeg er glad for at jeg aldrig har betalt for at se dette forfærdelige meningsløse stykke patetiske undskyldning af en film!<br /><br />Jeg er ikke sikker uden at gå på jagt efter fakta men er Dafoe gift eller ser den forfærdelige skuespillerinde i denne film i det virkelige liv hvis ja var det et forsøg på at sætte gang i hendes karriere? hvis ja er jeg bange for at det må have mislykkedes..<br /><br />Jeg post dette i håbet om at jeg faktisk kan udsætte nogen fra at se denne film selvom 1 person tager hensyn til mine kommentarer og beslutter at de meget hellere vil se maling tørre jeg vil føle at jeg har gjort noget godt i verden hvis bare jeg havde haft samme råd...
critique7602 Lejede denne fra min lokale Blockbuster under titlen SPECK - det kan være måden at lede efter den hvis du stadig føler behov for at se den efter denne anmeldelse.<br /><br />Det er en film om seriemorderen Richard Speck  der dræbte flere sygeplejersker i Chicago i tresserne. Når man ser filmen får man en fornemmelse af at den følger forbrydelserne til punkt og prikke. Desværre er det ikke en god film.<br /><br />Et andet problem jeg havde var den næsten konstante musik der lod os vide at dette var en SKÆRLIG FILM og en forfærdelig fortælling der fortalte os hvad der er motiverende Speck. Skuespillet var gennemsnitligt for denne type film; for at give kredit hvor der skal krediteres er filmen meget smukt fotograferet efter min smag. Dit kilometertal kan variere.<br /><br />Over alt hvis du er interesseret i emnet kan det være værd at bruge tid på.
critique7603 Der er tidspunkter hvor jeg mindre end halvvejs gennem en film begynder at spekulere på hvad skaberne tænkte der fik dem til at beslutte ikke at brænde hver rulle af optagelser og i stedet udgive en film der ikke har nogen reel værdi af nogen art. Og jeg mener enhver slags. Denne film holder ikke engang som lavet til kabel-porno. Faktisk er Heaven's Tears fuldstændig og aldeles kedelig og til tider en smule foruroligende i sin naivitet. Pigen der som jeg husker det er atten onanerer mens hun tænker på en ældre nazist der slog hende med en bil - "at støde ind i hende i hallen som en måde at introducere os selv på"-syndromet fra sitcoms og Robert Zemekis-film. Så på deres andet eller tredje møde – få det her – er han den generte den der er modstandsdygtig over for pigens seksuelle tilnærmelser og alligevel har hun kun at sige: "Jeg er gammel nok. jeg vil gerne" og han tager hende med i seng. Så efter at have sovet med denne pige han næsten ikke kender føler han sig fuldendt som om han kunne dø lige der i sengen med hende og han ville have levet et fuldt liv. Det er ligesom "Lolita" uden en fnug af sociale og personlige kommentarer.<br /><br />Kinematografien er den mest kedelige del af filmen. Ingen interessante vinkler eller originalitet overhovedet ikke engang for sexscenerne som formodes at være hovedtrækket for den slags film. Onaniscenen er bare et kamera der kredser om pigens seng (meget falsk udseende som om det er på en scene) og det er sammenflettet med hendes fantasi om manden der tager et brusebad i et vandfald. "I am completed"-scenen er blot et nærbillede af pigens højre side (hovedet ned til hendes bryster) med fyren oven på hende og det er det samme billede hele tiden selvom der er gentagne klip til en temmelig ubeslægtet scene af nazistens storesøster som har en form for incestuøst forelsket i ham (hun er latterlig og fjollet så det gør ikke noget). Jeg tror ​​det hele varer fem-ti minutter og det er hverken oplysende eller ophidsende.
critique7604 At opdrage Victor Vargas fejler frygteligt i det det forsøger mest at være: at være ægte. Desværre er der ingen virkelighed i denne film. Karaktererne og situationerne føles fuldstændig kunstige og falske.<br /><br />Årsagen? Dårlig instruktion. Peter Sollett bruger alle de forkerte værktøjer i sit arsenal. Det ser ud til at hr. Sollett har læst et sted at det ville give den en autentisk følelse hvis han ikke oplyste hans film. Forkert! Det giver det bare en dårligt lavet fornemmelse. På samme måde giver det at ryste kameraet ikke en dokumentarisk stil til din film det giver bare publikum hovedpine og forringer det der er på skærmen i stedet for at forbedre det.<br /><br />Selvfølgelig er det der er på skærmen så smertefuldt falsk som om hr. Sollett skrev sit manuskript med det eneste mål at prøve at se "hip" ud for sine Sundance-kammerater og vise hvor "edgy" en filmskaber han er.<br /><br />Samlet set er det eneste varige indtryk denne film efterlader dig med hvilken dårlig instruktør Mr. Sollett er. Hvad med at tage et par skrive- og instruktionstimer næste gang?
critique7605 Wow...hvor skal man begynde...hentede dette hos Big Lots for kun $299. Det er tre dollars jeg aldrig vil se igen ... nogensinde ... og for hvad? Jeg skal fortælle dig. En time og femten minutter med kedelig kedelig kedelig chat og universitetsangst der virkede mere egnet til en Lifetime-film end den gyserfilm der blev annonceret på boksen. (Må marketingdroiderne der designede det brænde i helvede i al evighed). Følg det op med en lille smule billigt blod (ikke engang godt blod vel at mærke...) og et plottwist i slutningen der kommer ud af ingenting og giver ingen mening. Forfærdeligt forfærdeligt forfærdeligt...<br /><br />Var der nogen forløsende egenskaber? Nå på Joe Bob Briggs skala VAR der seks bryster involveret men det er næppe mine længe tabte tre bukke værd. Uden dem kunne dette være på Sci-Fi f.eks. klokken to eller tre om morgenen...<br /><br />Bmoviefreak
critique7606 Først og fremmest elskede jeg virkelig Henry Fool hvilket placerer mig i en meget lille pulje af biografgængere. Parker Posey er en af ​​de bedste skuespillerinder på skærmen i dag. Men denne film var en fuldkommen parodi. At se Hartley og skuespillerne tale om filmen i ekstranumrene - så fuld af stolthed og lave meningsløse analogier til Star Wars - var mavevredet. Dette var en hype fra producentens side (HDNET) realiseret til max. Et sandt eksempel på kejseren og hans nye tøj. For det meste føler jeg at Hal har forkælet HENRY FOOL for altid. Jeg tror aldrig jeg nogensinde kan se det igen i det rene uskyldige lys.<br /><br />Husk Hal du kan NARRE nogle af mennesker nogle gange... osv. Instruktøren ville ikke være nogen steder i dag hvis alt han gjorde var at kassere meningsløst affald. Desværre er det et rent eksempel på lektionen i filmen ADAPTATION. Historien skal være spændende og aktiv ellers er dens kasseforhåbninger virkelig svage. Skidt med en anstændig historie. For skuespillerne var det som at prøve at optræde i en spændetrøje.<br /><br />Score tror jeg Hartleys er usmageligt. Med trommeslag der går over hele dialogen. Der var en Apple Soundtrack-loop jeg genkendte som gav mig et smil.<br /><br />Da jeg så traileren tænkte jeg åh de prøver bare at fange et nyt publikum. Men det er virkelig denne latterlige tur. Jeg ville med glæde forkæle denne film for dig men det er blevet gjort. Det er råddent. FOOL-franchisen er død. Længe leve Henry Fool.
critique7607 Sørgende par flytter til en hytte på et bjerg efter tabet af deres datter og opdager at der kan være spøgelser der hjemsøger stedet rastløse ånder fra tidligere beboere der begik selvmord. Julie Pyke (Cheri Christian) bebrejder ægtemanden Allen (Greg Thompson) for deres datters forfærdelige død på grund af at have forladt døren ulåst og ægteskabet er blevet forværret på grund af det. Julie forbliver i en zombietilstand fremkalder næsten ingen følelser fjern og følelsesløs fotograferer kun et nærliggende forladt fængsel og finder et overraskende billede af en ghoul-pige der klamrer sig til stængerne i en celle. Selvom Allen ikke ser noget ud over det sædvanlige fortsætter Julie med at tage billeder og vi kan genkende at noget ikke er helt rigtigt. En lokal handyman Jim Payne (Scott Hodges) en temmelig fjern fyr der rummer en hemmelighed bliver en farlig trussel da det afsløres at hans døde mor måske har noget at gøre med de tilholdssteder der opstår for Pykes. I mellemtiden finder naboerne der solgte Pykes hytten sig selv ofre og alkoholikeren Mr. Booths misbrug af sin kone kommer tilbage for at hjemsøge ham. Allen vil foretage en undersøgelse af sin hyttes historie og forsøge at opklare mysteriet om stedet.<br /><br />Masser af spøgelser bevæger sig rundt i baggrunden i denne dystre overnaturlige fortælling med praktisk talt alle karakterer elendige. Cheri Christian forbliver så tom og fortabt at det er utroligt svært at få kontakt med hende på trods af at du forstår hendes situation. Skuespillet som det ofte bliver nævnt forbliver frustrerende fordi ingen af ​​karaktererne ligefrem er nemme at få fat i. Jeg gætter på at det skulle være sådan under deres omstændigheder men det problem jeg havde var aldrig at kunne omfavne Pykes ordentligt på grund af deres konstante tilstand af fjernhed. Cheri kommer frem som kold og løsrevet som jeg regner med at en mor ville have en tendens til at være når man mister et barn på en sådan måde men den iskolde natur fik mig til at bønfalde indeni om at omfavne hende hvilket jeg bare aldrig kunne. Jeg tror ​​at de rigtige kunstnere selvom karaktererne gennemgår en følelsesmæssig uro kan gribe deres seeres hjerter hvis en menneskehed rækker ud til os.. i denne films tilfælde er hovedrollerne ikke i stand til at gøre det uanset årsagen . Det kunne have været mig jeg ved det ikke. Jeg ville passe på dem men intet i karaktererne trak i mine hjertestrenge. I hvert fald mens filmen fortsætter afslører Allen langsomt visse sandheder og må forsvare sig mod sin kone der har overbevist sig selv om at deres datter er blandt dem og at hun ikke vil miste sin lille pige igen. Jim den ustabile nabo der mener at han for at stoppe de hjemsøgelser der plager området må dræbe Pykes bliver en livsvigtig trussel. Spøgelserne forbliver en central del af filmen deres tilstedeværelse især Jims mor er etableret hele vejen igennem i det fjerne. Finalen afslører dem alle da Allen skal finde hjælp til sin kone mens han forsøger at forpurre Jims mission. Jeg havde svært ved at komme ind i denne på grund af min uro med hovedrollerne og deres karakterer.
critique7608 Når jeg omtaler Malice som en film noir sammenligner jeg det ikke med sådanne mesterværker som Sunset Boulevard Double Indemnity eller The Maltese Falcon og jeg sammenligner heller ikke instruktør Becker med Alfred Hitchcock Stanley Kubrick Stanley Kramer eller Luis Bunuel. Jeg registrerer blot en protest mod det mørke der præger denne film fra start til slut i en sådan grad at man for det meste ikke kan se hvad der foregår. Jeg kan forstå mørke i nattescener men denne film var mørk selv ved højlys dag hvorfor jeg ikke forstår det. Som det er ville det dog ikke have gjort den store forskel hvis instruktør Becker havde filmet den i totalt mørke.
critique7609 Det er svært at tro efter at have ventet 14 år ender vi med dette stykke filmisk affald. Originalen var en mørk thriller med stor gennemslagskraft der opnåede "kult"-status og demonstrerede biografkunsten som instrueret af Paul Verhoeven. Denne film tilføjer intet leverer intet og havner i sidste ende i den store kasse af mislykkede efterfølgere.<br /><br />Åbningssekvensen kunne have udløst et spændende sæt plotudviklinger med et betydeligt talentfuldt og dygtigt medvirkende. Desværre bliver vi behandlet med en 90 minutters afhandling om Catherine Tramells selvforkælende liv... eller er det Sharon Stone. Muligvis en parring af begge dele.<br /><br />Hvis lysten er for se en fortsættelse af den sensuelt provokerende binding af sex som i "B.S.1" glem det. Du ender med blød porno-kedsomhed som i sidste ende opretholder det gamle ordsprog om at en kvinde kan være mere lokkende i tøj end uden for dem. Det er interessant at bemærke at den vidunderlige Charlotte Rampling boltrede sig i sine skivvies via GEORGY GIRL fra 1966 da Ms. Stone kun var 8 år gammel. En meget talentfuld skuespillerinde og ret dygtig til at holde sig selv her.<br /><br />Hvis du er en ægte biograffan skal du se denne film og bedømme den ved hjælp af dit eget vurderingssystem. Hvis ikke kan du lige så godt vente på DVD-udgivelsen i "rated" versionen "unrated" version "collectors" edition eller "ultimate" version og måske om yderligere 14 år vil vi være mættet med nyheder om "Basic Instinct 3" på hvilket tidspunkt Ms. Stone vil være 62 år gammel og ingen vil rigtig bekymre sig.
critique7610 Smukke kroppe flotte farver og kameraarbejde prætentiøs dialog banalt plot. Navnet på primadonnaen Camilla og de eponyme blomster der ofte optræder er nok til at minde os om plotlighederne fra Dumas' roman La Dame aux Camelias filmen Camille med Garbo og (tror jeg) Robert Taylor i hovedrollerne og sidst men ikke mindst Verdis opera La Traviata. Smukke ikke alt for dydige unge damer sociale udstødte af den ene eller anden grund elsket splittet op genforenet lige i tide til at dø af tuberkulose i sidste scene... Man tilgiver banale plots og dumme urealistiske dialoger i operaen men hvorfor spilde Hayak Don Sutherland en smuk gengivelse af LA i 30'erne et deus ex machina jordskælv der bekvemt dræber den anden kvinde og al den skønhed på denne middelmådige kalkun hvor der ikke engang er nogen smuk sang?
critique7611 Var ligeglad med filmen bogen var bedre. Er der nogen der ved hvor det er optaget? *** dette var mit første besøg på din side...har lige fundet svaret på mit spørgsmål. så nu ligner jeg en dummy men jeg tror ​​jeg vil stadig sende mine kommentarer. og ja British Columbia er dejligt ***Eller hvorfor tog de det fra dets South Carolina Coastal-miljø?(dette spørgsmål står tilbage) Stedet var afgørende for bogens stof og dets ændring var en del af min skuffelse over filmen. Åh jeg har lige læst hvor jeg skal skrive mindst ti linjer. Her er mit andet hovedproblem med filmen. Kim Bassinger var for dum og slet ikke hvad jeg forestillede mig fra bogen. Jeg ved bogen var bogen og filmen; godt ikke så godt. Jeg fandt karakteren i bogen meget mere empatisk. Også bogen fremkaldte rustikke næsten primitive billeder af klostret. Mens "slottet" i filmen var meget mere visuelt imponerende fordrejede det følelsen af ​​historien og virkede i strid med karaktererne.
critique7612 Tilsyneladende har filmen et barsk anti-Bush-budskab... Hvis den gør det (jeg forstod det ikke) er det alt hvad det er. Det er kedeligt og ubrugeligt punktum.<br /><br />Det er til tider for alvorligt til at være en komedie for langsomt til at være en thriller ikke sjovt ikke gribende ikke spændende ikke film. Det er for alt til at være det modsatte og omvendt. Jeg var overrasket over hvor dårlig en film kunne suge. Tænk ikke engang på at se det.<br /><br />Jeg har set bogstaveligt talt hundredvis af film og aldrig har jeg været så forpligtet til at skrive en advarsel på IMDb. Undgå for enhver pris. Du er blevet advaret.<br /><br />Selv "The Making of..." er smerteligt kedeligt. Det er bare folk der taler volapyk med masser af indvendige jokes foran et kamera ligesom en hjemmefilm. Der er endda en del hvor en fyr tager dig med på en rundvisning i den mad der blev indtaget på settet af filmholdet. Alligevel slår jeg filmen...
critique7613 Historien om en vulkan i udbrud i centrum af L.A. lyder som et godt plot til en katastrofefilm. Denne er dog savnet bigtime. Filmen ser kaotisk ud har en historie som er svær at følge eller tro på og skuespillet var meget dårligt.<br /><br />Jeg er enig med mange kommentarer om at Lee Jones kun er god til at bomme folk rundt som en chef på et bestemt område. I denne leder han akutkontoret. Som chef for et sådant kontor er det naturligvis en god idé at tage din datter med til farlige scener. Klog tænkning. Ann Heche rører ved vægge og går i tunneler der formodes at være 678 grader fahrenheit. Ja rigtigt. Bortset fra det dårlige skuespil får disse faktuelle fejl filmen til at se næsten lige så fjollet ud som Armageddon. Den eneste gode pointe ved denne film er at der ikke er nogen Ben Affleck til at gøre tingene endnu værre. Undgå denne film for enhver pris.
critique7614 Forbidden Siren er baseret på Siren 2 Playstation 2 (så mange 2'ere) spillet. Ligesom de fleste film omdannet til videospil vil jeg sige at størstedelen ikke oversættes til et andet medie rigtig godt. Og det gælder også for denne smerteligt.<br /><br />Der er en temmelig lang prolog som forklarer og sætter præmissen for historien og den mystiske ø hvor en forfatter (Leo Morimoto) og hans børn datter Yuki (Yui Ichikawa) og sønnen Hideo (Jun Nishiyama) kommer for at flytte ind. Landsbyboerne ser ikke alt for venlige ud og hurtigt nok bliver der givet gode råd om sirenen på øen om at blive indendørs når først sirenen begynder at jamre.<br /><br />Naturligt og langsomt begynder tingene at gå bump og vores søskende tager på en mission og slår rundt i bushen for at opdage præcis hvad der sker på denne uvenlige ø med dens mærkelige indbyggere. Men i sandhed vil du ikke bekymre dig om hvad der foregår da folklore og eventyr bliver kastet ind for at snøre plottet endnu mere. Det der virkelig skubbede den ind i den dårlige komedies verden er dens uforvarende dårligt placerede-uden-af-normen-øjeblikke som bare vakte ynkelige fnis over dens rene dumhed indtil det bliver forklaret meget senere. En ting er at forsøge at komme frem og præsentere noget smart men en anden ting at gøre det overbevisende og med smuthuller dækket.<br /><br />På trods af at det går på under 90 minutter - synes jeg det er et gyserfilmfænomen at have det som en runtime benchmark - det giver den næsten to timers følelse med sin langsomme opbygning til at fortælle hvad den vil. Tingene begynder at tage sig op i løbet af de sidste 20 minutter men det er et klassisk tilfælde af for lidt for sent.<br /><br />Det der redder filmen er hvordan den skifter takt og dens afsløring i slutningen. Igen er dette en almindelig enhed der bruges til at forsøge at ophøje en tilsyneladende simpel gyserfilm til noget lidt ekstra i håbet om at imponere et publikum. Det blev ret tilfredsstillende men efterlader en dårlig eftersmag da du vil føle dig snydt noget. Der er to måder et twist vil få dig til at føle på - det løfter enten filmen til et mindeværdigt niveau eller giver dig den vanvittige følelse. Desværre hørte Forbidden Siren mere til sidstnævnte.<br /><br />Den frelsende nåde vil være dens kinematografi med dens brug af lys skygger og spejle men jeg vil være så eksplicit - det er stadig ikke tiden værd så bedre at undgå dette.
critique7615 Det er usandsynligt at nogen undtagen dem der elsker stumfilm vil sætte pris på noget af det lyriske kameraarbejde og travle (men skrattende) baggrundsscore der ledsager denne udgivelse fra 1933. Selvom lyd kom i almindelig brug i 1928 er der ikke talt mere end halvtreds ord for at fortælle historien om en kvinde ulykkeligt gift der forlader sin mand for en yngre mand efter et romantisk mellemspil i skoven.<br /><br />Den mest levende fotograferede scene har den jaloux mand der giver den unge mand et lift til en tur ind til byen og fortsætter med at køre normalt indtil han indser at manden er hans kones elsker. I et vanvid af jalousi kører han i topfart mod en jernbaneoverskæring men skifter mening i sidste øjeblik og mister nerven. Det er nok den mest spændingsfyldte scene i den ellers afgjort langsomt bevægende og åbenlyst konstruerede historie.<br /><br />HEDY LAMARR får den slags nærbillede behandling som hendes opdager har skænket Marlene Dietrich men hendes skønhed var endnu ikke blevet forfinet af kosmetikerne som de var da hun blev transporteret til Hollywood. Hendes præstation består for det meste af at se trist og sur ud mens hun sørger over tabet af sit ægteskab med kun korte glimt af et smil da hun finder sin sande kærlighed (ARIBERT MOG) den smukke unge stud der henter sit tøj efter en nøgen svømmetur.<br / ><br />Svømmescenen er meget kort diskret fotograferet og ikke al den varme værd den tilsyneladende har genereret. Den kærlighedsskabende scene senere hen er også kunstfærdigt fotograferet med den slags lyriske fotografering der er tydelig gennem det meste af filmen - kunstfærdigt. Mere er overladt til fantasien med brugen af ​​symbolik - og det er den slags ting der får andre til at udråbe at filmen er en slags lyrisk mesterværk.<br /><br />Ikke tilfældet. Den er skuffende primitivt rå i sine lyddele (inklusive den møjsommelige symfoniske musik i baggrunden) og Miss Lamarr er bestemt heldig at Louis B. Mayer så filmen og på baggrund af den gav hende en karriere i Hollywood. Han må have set noget i hendes arbejde som jeg ikke gjorde.<br /><br />Det er tydeligt at dette var tænkt som en stumfilm hvor kameraet gjorde alt arbejdet. Den skurrende "arbejder"-scene ved afslutningen varer for længe og er en skurrende indtrængen hvor der ikke er brug for nogen. Det lykkes ikke at afslutte filmen på den rigtige tone.
critique7616 Black Candles er noget forvirret rod fra den samme instruktør der bragte os "Vampyres" og meget senere "Rest in Pieces" blandt andre..Jeg noterer kun dem jeg har set. I hvert fald har vi et par der elsker og et sted i nærheden bliver en nål sat over en voodoo-dukke og så gennemborer den og manden køler omkuld. Ikke sikker på om det var godt for nogen af ​​dem på det tidspunkt. Spol frem til hvor mandens søster er kommet til huset for at undersøge og høre oplæsningen af ​​testamentet eller noget i den retning og selvfølgelig er alle andre undtagen hende med på noget som tilfældigvis er djævletilbedelse. Det er virkelig svært at sige hvem der er hvem nogle gange i løbet af filmen og det bliver til tider lidt forvirrende. For at pifte tingene op er der dog en simuleret bestialitetsscene (jeg HÅBER den er simuleret) med en sort ged som helt sikkert vil være en publikumsbehager. Åh. Til tider genlyder dette "Rosemary's Baby" minus babyen fordi værtinden altid giver én kvinde urtete og stedet lugter af hvilke grimme sataniske urter disse også er fordi det bliver ved med at blive bemærket. Men urterne er ikke det eneste der lugter ved denne film. Slutningen ser ud til at være tilbage til begyndelsen igen og mange seere kan undre sig over hvor de har været i den midterste del. Det er ikke uoverskueligt det er bare ikke særlig godt og det kommer vel an på hvad du kan lide at se i film og der var ikke meget her der gjorde noget meget for mig. 3 ud af 10.
critique7617 Jeg er sikker på at enhver lovlig ubådsbåd med glæde vil sende ud på USOS Seaview (ja SOS...) Du kunne spille basketball på fuld bane i torpedorummet det er så stort. Og hvad med karnapperne i stævnen jo bedre er det at se gigantiske blæksprutter eller minefelter der dukker op ud af ingenting? Fik jeg nævnt den farverige rodekok med papegøjen på skulderen? Og admiralens kahyt med hvad der ser ud til at være et loft? Stort bippende under...<br /><br />OK OK...det vil aldrig vinde nogen præmier for ægthed. Og hvis sub'en er til grin er plottet endnu værre. På en eller anden måde har Van Allen-bælterne af stråling hundreder af miles i rummet "brændt ild" og vil få den globale opvarmning til at ligne en stege af smågrise. Den pompøse admiral Nelson (Walter Pidgeon) sammen med sin sidemand Lucius (Peter Lorre der ser passende utilpas ud) udfærdiger et plan for at slukke ilden ved at affyre et missil ind i dens midte.<br /><br />Der er masser af intriger ( sic) undervejs med en genfødt overlevende (og også hans lille hund!) to "dames" der aldrig kan tage godt nok af sted alene en Passel af "røde skjorter" som er forbrugsdygtige og plot huller der er store nok til at Godzilla kan gå igennem. Spændingen for havudsigten der bliver jaget med hvad der ligner 60 miles i timen af ​​en anden ubåd -- ingen behov for avanceret ekkolod når du kan følge fra 100 fod agterud.<br /><br />Filmen bevæger sig fra én cliff-hanger til en anden; udbyttet er så antiklimaktisk at det er meningsløst bestemt ikke værd at vente på 1 time og 50 minutter.<br /><br />Den tekniske rådgiver for dette skibsvrag må have været en 14-årig dreng med en stak Popular Mechanics magasiner. Værd at se om ikke andet for at riffe på.
critique7618 Denne film er KUN en god film hvis du har brug for noget at sidde og grine over dumheden i den. Som geolog tager denne film de fleste vigtige fakta forkert og bruger skuespillere der er for unge til overhovedet at blive betragtet som i toppen af ​​deres felter. Det er interessant hvordan den viser sprudlende lava i massive huler under jordens overflade. Det er også sjovt hvordan seismisk aktive områder viser sig at have massiv ødelæggelse fra et jordskælv med en styrke på 65. De glemmer tilsyneladende at byggestandarderne i disse områder ville være højere hvis de skulle have et større jordskælv for at gøre så meget skade. Det er også sjovt hvor meget de får kystlinjen i Washington State og også Oregon til at se ud som om de er dejlige strande i det sydlige Californien. Jelly donut-analogien er meget underholdende selvom den måde den bruges på er forkert. Instruktøren gør et godt stykke arbejde med at tilføje mere komisk relief med de 2 "formodede" ph.d.'er.
critique7619 de burde få terrorister til at se denne video som tortur og ikke kun for den foruroligende slutscene hvor det at binde og slå en kvinde med psykiske problemer tilsyneladende er en kilde til komedie. omkring en halv time af dette ville overbevise selv den mest trofaste fundamentalist til at spilde bønnerne i stedet for at sidde igennem endnu et minut af denne katastrofe.<br /><br />Denne film er forfærdelig. Jeg lejede det fordi en ven sagde det var sjovt kun for at finde ud af at han talte om at den hårdhændede instruktør lavede kommentaren i stedet for selve filmen. Jeg gætter på at hvis du finder uhæmmet arrogance sjovt vil du kunne lide dette. Det er tilsyneladende rigtigt at han bliver ved og ved med unger han har "slået" det mest usmagelige eksempel er når hovedskuespillerinden kommer på skærmen.<br /><br />Faktisk var CJ Stacy den eneste gode del af denne film - hendes karisma skinner som en diamant i denne forfærdelige møgbunke. Dette er tilsyneladende den eneste film hun har lavet ifølge IMDb jeg håber hun er involveret i teater eller indie-ting da jeg tror ​​hun har talentet og den naturlige skønhed til virkelig at være et aktiv for enhver produktion.
critique7620 Den tavse et-panel tegnefilm Henry kommer til Fleischer Studios omtalt som "Verdens sjoveste menneske" i denne kedelige lille tegneserie. Betty der for længst passeret sin bedste alder takket være produktionskoden driver en dyrehandel og lader Henry styre alt for længe - fem minutter. En boring.
critique7621 Lad os få en ting på det rene: Jeg kan godt lide meget af Snipes' arbejde. I modsætning til sine andre højsparkende samtidige (Seagal og Van Damme) kan han faktisk handle. Denne film gør dog ikke meget for at forbedre hans omdømme; den er ikke ligefrem uoverskuelig - men jeg har heller ikke travlt med at se den igen. Faktisk hvis jeg aldrig så den igen ville det ikke genere mig - der er bare masser af bedre film derude at spilde min på! Det er ærgerligt for med lidt fantasi og nogle subtile ændringer kunne dette have været en seværdig film. I stedet har instruktøren valgt nærmest at forsøge at overdøve sit publikum til underkastelse med for meget overdreven vold og meget lidt karakteristik.<br /><br />Det største problem jeg har er med Snipes' medspiller Silvia Colloca. Det undrer mig at producenterne af denne film gjorde sig al den besvær med at hyre en fantastisk smuk (i hvert fald for mine penge) og talentfuld skuespillerinde som Miss Colloca og derefter give hende sådan en patetisk endimensionel karakter at lege med. Hvis hun blev ansat til blot at tilføje en smule "glamour" til filmen gør hun det ikke engang særlig godt; der er ingen nøgenhed i filmen og heller ingen sexscene der er værd at nævne. Mærkeligt virkelig. I betragtning af mængden af ​​vold i denne film undrer det mig hvorfor producenterne har indtaget en så konservativ holdning til sex og nøgenhed. Lever vi i 2007 eller i 1957? Hvad producenterne af dette vrøvl (og sandsynligvis også skuespillerne) har glemt er at film er ment som fantasier. Ligesom de fleste af indbyggerne på denne planet er mit virkelige liv meget kedeligt. Jeg ville elske at jagte terrorister kunne klare mig selv som hr. Snipes og forbinde mig med en smuk ung ting som Miss Colloca. Denne film opfylder ingen af ​​disse fantasier særlig godt. Det er netop derfor jeg giver den så dårlig en anmeldelse!
critique7622 Der er noget i de fleste af os især fyre der beundrer nogle virkelig arbejderklasse småby "rigtige mænd" populistiske mad. Og Sean Penn serverer det for os med et kirsebær på toppen. Hej mange mennesker bruger Penn som en politisk piskende dreng men jeg bedømmer ikke film eller skuespillere/instruktører baseret på politik eller personlighed. Det er hvad højrefløjskommentatorer som den udskillelige faux-filmanmelder Debbie Schlussel gør. Selv om jeg anerkender at han er en af ​​vores bedste skuespillere og en god instruktør synes jeg at dette billede var et forsimplet stykke formålsløst drek som han har sonet for siden. <br /><br />Okay du har essensen af ​​dette der er denne gode betjent en lille bytrooper Joe spillet mod typen af ​​David Morse som i åbningsscenen jagter en fyr på en landevej i store tresserbiler. Den slemme fyr stopper kommer ud skyder på ham så Joe må sprænge ham ihjel. Der var ingen forklaring på hvad der fik denne mand til at gøre sådan en desperat voldelig ting og den døde mands forældre laver noget rødhals-freak på politistationen mens Joe føler sig rigtig trist og skyldig over at han var nødt til at dræbe nogen. Så vi ved at Joe landmanden der blev tvunget væk fra sin jord til et politijob er en god grundlæggende type fyr. Så dukker hans bror Frank op han er en sadistisk amoralsk bølle frisk ude af hæren og Nam hvor krigen fik hans blodlyst op. Nogle mennesker her og i andre anmeldelser kaldte ham bare et uansvarligt helvede der opdrager yngre bror og Sean forsøgte at gøre et eller andet punkt om hvad vores John Wayne-tough guy-kultur og krig gør ved ellers gode mennesker men hvad jeg så var en amoralsk sadistisk bølle som nyder at såre og rive folk af. Så er der mor og far Marsha Mason og Charles Bronson der udfører den fornødne tur som gammeldags landepar og derefter dør; hun ved sygdom og han ved shotgun selvmord for at fremme historien for os. Begge gange er den slemme Frank væk og er en elendig SOB. Men gode Joe bringer ham tilbage til Podunksville fra fængslet så Frank kan rette sit liv ud ved at svejse broer og leve med sin helt dumme skrigende trashy gravide kone. Men Joe har en sød kone spillet af den italienske skuespillerinde Valeria Golina som er mexicansk og Sean bruger dette som en øvelse i en positiv handling udsmykning af goody Joe og hans ægte sjælfuldhed under hans uniform og besætningssnit. For mig var det et fuldstændig meningsløst bekræftende handlings-subplot som Sean bruger til at pudse sin hårde mands troværdighed ved at suge op til mexicanerne fordi mexicanerne er så hårde og seje.<br /><br />Men Frank er dårlig og vi får det nødvendige. begivenheder som at stjæle en vens bil røve tankstation ved at slå ekspedienten over hovedet og derefter brænde bilen og alle de fede ting der helvedes ophøjere gør. Så er der de obligatoriske 8 mm film fra barndommens flashbacks af unge Joey der pligtopfyldende flytter plænen og cowboyklædte Franky hopper på ryggen og kæmper med ham og yadda yadda så vi alle ved hvilket dybe bånd der er mellem de to.<br />< br />Så filmen bugter sig rundt med en masse småbyschlock for at varme hjertet på enhver rød stater. Til filmen fulgte et fantastisk soundtrack af gode tresser-sange som Jefferson Airplane og Janis Joplin som var fuldstændig upassende bortset fra 60'er-æraeffekten til at vinde gamle hippiers hjerter. Den værste forseelse er at da filmen var inspireret af en Springsteen-sang "The Highway Patrolman" var den sang ikke inkluderet. <br /><br />Så Joes hjernedøde kone får fødsel og Joe løber ud til baren for at blive læsset og udstøder nogle populisters berusede ofres spøg om hvor hårde tingene er mens gode Joey kommer for at trække ham tilbage til sin kone. Bartenderen er gode Ole Ceasar spillet af Dennis Hopper. Så Viggo - Frank rykker ud uden nogen særlig grund og slår sin ven Ceasar ihjel efter at den gode politimand Joe går.<br /><br />Så Joe har jaget sin dårlige bror ned og jeg håbede så meget at han ville gøre det. rigtige ting og blæs den trussel mod samfundet væk. I stedet får vi en scene hvor hans bror stopper foran ham i en gammel 50'er junker på en ensom vej om natten og lille Franky i sin cowboydragt og kasketpistoler stiger ud af bilen for at møde den gode Joe knægten fra 8 mm flashback hjemmefilmsekvens. Åh sådan et slemt! Så for at toppe denne uhyggelige saftfest er der noget Zen-lort om at den indiske løber som er en budbringer bliver budskabet ala Marshall MacLuhen? Se hvad jeg mener Sean har gjort det meget bedre end dette så vær ikke bange for at gå glip af denne.
critique7623 De positive anmeldelser på denne side er plantet af filmskaberne og deres venner. Denne film er amatøragtig med hensyn til instruktion skuespil faktisk i alle aspekter. Hvis IMDb vil tillade filmskabere at diktere hvad der skrives om deres film så er det en meget trist ting. Denne film har en salgbar præmis men den er helt forfærdeligt lavet.<br /><br />Film er subjektiv så alle har deres egen mening. Men denne film er på niveau med Ed Woods arbejde men uden nogen af ​​charmen. At tro andet viser dårlig smag af højeste orden.<br /><br />Dette er ikke en personlig ting. Jeg kender ingen med tilknytning til filmen. Jeg er bare en filmelsker der føler at anmeldelserne på denne side er fuldstændig unøjagtige og derfor følte jeg et behov for at tage fat på balancen og give et mere præcist billede af filmen. Den er meget dårligt lavet og retningen er under selve filmproduktionen i numrene. Skuespillet er det værste der nogensinde er engageret i film. Det bedste ved denne film er plakaten og DVD-omslaget. Ud over det er det ikke tiden værd.
critique7624 Platoon er til Vietnamkrigen som Rocky IV er til sværvægtsmesterskabsboksning. Oliver Stones historie om oplevelsen af ​​en amerikansk hærs deling i Vietnam i 1968 er så overdrevet at det er til grin. Mens de fleste eller alle hændelser i Platoon fandt sted i løbet af 10+ år af USA's militære involvering i Vietnam giver det et frygteligt skævt billede at skildre disse ting der sker for en lille gruppe mænd inden for så kort en tidsramme (uger). krigen. I Platoon ser delingens mænd alt af følgende i løbet af en uge eller to: amerikanske soldater der myrder civile amerikanske soldater der voldtager civile en amerikansk sergent der myrder en anden amerikansk sergent en amerikansk menig der myrder en amerikansk stabssergent USA soldater dræbt/såret af venskabelig ild 90%+ dræbt eller såret i delingen. Det er en skændsel at Stone forsøger at videregive denne film som en typisk oplevelse for en amerikansk soldat i Vietnam. To Vietnamkrigsfilm jeg vil anbefale er We Were Soldiers (den SANDE historie om uden tvivl den værste kamp for amerikanske soldater i Vietnam) og HBO's A Bright Shining Lie.
critique7625 Jeg er en ivrig fan af voldelig udnyttelsesfilm som aldrig ville angribe en film for at være voldelig eller foruroligende. Jeg betragter "Cannibal Holocaust" som et mesterværk og vil altid forsvare kontroversielle film som "Day Of The Woman" eller "Last House on the Left" som ægte klassikere. Enhver der gennemser mine andre brugerkommentarer vil bemærke at jeg faktisk er meget pro-vold/gore når det kommer til film. Jeg synes dog at der i det mindste burde være en mening med volden. Det her lort har ingen som helst mening. Den første film i den berygtede "Guinea Pig"-serie "The Devil's Experiment" (1985) er meget kontroversiel men i modsætning til mange andre kontroversielle film har denne stinker slet ikke noget at anbefale. Jeg må sige at før jeg så nogen af ​​Guniea-Pig-filmene havde jeg allerede en fornemmelse af at jeg ville hade denne da jeg vidste hvad den handlede om. På grund af dens status som en af ​​de mest kontroversielle film besluttede jeg mig for at jeg var nødt til at se den. Jeg er meget glad for at jeg ikke spildte nogen penge på denne bunke lort og jeg ville bestemt ønske at jeg heller ikke havde spildt min tid med det.<br /><br />Denne tings historie (jeg vil ikke engang at kalde det en 'film'): Den har ikke en. Tre skurke torturerer en kvinde ihjel i nogle ulidelige 40 minutter. Det er det. Der er ingen kunstnerisk værdi ingen 'chokerende' historie ingen spænding; intet. Simpelthen vantroen over at en film der INTET viser bortset fra en kvinde der bliver tortureret uden grund nyder en enorm kultfølge. Det ER foruroligende det giver jeg det. Selvfølgelig er det foruroligende at se en torturvideo i 40 minutter. Hvad der dog er mere foruroligende er det faktum at mange mennesker faktisk ser ud til at betragte denne bunke affald som en slags mesterværk. Jeg kan virkelig ikke finde ud af hvorfor. Det faktum at gore-effekterne ser realistiske ud kan ikke være årsagen håber jeg. Pigen der spiller offeret er ikke en særlig god skuespiller og reagerer meget roligt på al torturen. Det får filmen til at se mindre realistisk ud hvilket i dette enkelt tilfælde er en god ting. Dette er en film der er kvalmende; ikke for dens lemlæstelse men for dens redundans dens eksistens med det ene formål at vise 40 minutters tortur.<br /><br />Jeg er stærkt imod enhver form for censur. Da dette er 100 % falsk og ingen kom til skade under produktionen ER det legitimt at lave sådan en film. Jeg kan dog ikke komme i tanke om en eneste grund til at nogen kunne lide dette andet end det sygelige ønske om at se lidelse og nydelsen af ​​tortur. Denne films efterfølger "Flowers of Flesh and Blood" blev kendt da skuespilleren Charlie Sheen forvekslede den med en egentlig snusfilm og informerede FBI. Heldigvis viste filmen sig at være falsk. Overordnet set er "The Devil's Experiment" en falsk tortur/snusfilm der ser ud til at have det ene formål at se så tæt på en rigtig snusfilm som muligt.<br /><br />"The Devil's Experiment" er en af ​​de værste film jeg nogensinde har haft den uheld at sidde igennem. Lad være med at torturere dig selv ved at prøve dette lort for dets kontroversielle status. Gør dig selv en tjeneste og undgå det. Nul stjerner ud af 10 jeg ville ønske at der var en negativ skala for at kunne bedømme denne bunke lort.
critique7626 Richard Donner viser sine liberale akkreditiver med dette latterligt overkogte forsimplede angreb på Sydafrikas politik. Det er ikke som om at Amerika er raceharmoniens og broderlige kærligheds vugge - og yderligere ironi tilføjes af det faktum at filmen foregår i by der var hjemsted for Rodney King og glorificerer politiafdelingen der gjorde så meget mod samfundsforhold med deres brutale racistiske opførsel. Så Donners salt- og peber-parring der tydeligvis har en sen = udviklende teenage-forelskelse i hinanden gør deres egne ting med fin tilsidesættelse af retsstaten eller bevisreglerne og ingen bekymrer sig fordi de onde er hvide sydafrikanere - helt sikkert en bekymrende eksempel på politiracisme i sig selv? Inde på Rudds (Joss Ackland - eminent hvæsende) kontor er indretningen designet og oplyst så den så vidt muligt ligner Fuhrerbunkeren og hvis nogle ret dumme biografgængere går glip af pointen bliver han og hans mænd omtalt som "nazister" med jævne mellemrum . For mig var det eneste lyspunkt i filmen da Mel Gibson dukkede op til en anti-apartheiddemonstration med et banner med inskriptionen "End Aparthied Now". Den intenst irriterende Joe Pesci introduceres i franchisen for at tage noget af vægten fra drengenes skuldre ved at følge dem rundt og ydre uophørligt som en dårligt trænet hvalp. betonoverfrakke men desværre overlever han for at irritere en anden dag. Miss Patsy Kensit ser ud til at være i en helt egen verden og hun tror måske ikke på sit held med at blive kastet over for Mel Gibson der har lidt problemer med at feje hende ind i sengen i sit mobilhome som ser ud til at være skyllet op på en strand et sted. Kort efter at have fuldført deres affære kommer de under beskydning fra en række helikoptere der skyder nok skud ind i Mels karavane til at holde den amerikanske hær i Irak i gang i seks måneder. Heldigvis har han en kæledyrshund som ikke er bange for at forårsage coitus interruptus ligesom de går i sekunder og hans gøen advarer dem om det forestående angreb. Jeg håber han fik en særlig knogle som belønning. Filmen når klimaks (uden afbrydelse fra Mels hund) på et fragtskib på vej til Nazityskland (undskyld Sydafrika) da Mel og Danny myrder så mange medlemmer af mesterracen at jeg mistede tællingen. virkningen af ​​et hagl af kugler Mel overlever krøllet sammen i sin partners arme som et lille barn med en klog og velvillig far. Tag det Apartheid!
critique7627 Selvfølgelig er jeg forsvundet ind i filmene. Neil Youngs koncertfilm 'Heart of Gold.' <br /><br />Der har været mange gode koncertfilm gennem årene. Den bedste er Martin Scorseses 'The Last Waltz' som filmede bandets sidste koncert på Filmore West. En fænomenal koncert og en fænomenal film altså hvis du elsker rock and roll og følte at du var født ind i det og var en del af musikken og kunne være med i bandet hvis du havde en bedre guitar og nogen ville vise dig akkorderne og at du med et par akkorder og en lyrik eller to kunne ændre verden...som du kan gætte følte jeg alle fem til bunden af ​​min fireogtyve år gamle sjæl. <br /><br />Neil Young var med i 'The Last Waltz'. De var nødt til digitalt før digitalt faktisk de skulle manuelt skrabe en stor hængende kokainsten der kom ud af hans næse så i filmen er der et skarpt lys der ikke er Betlehemsstjernen der dingler over hans læbe og under hans næsebor... det er en berømt smule rock and roll historie. <br /><br />Men 'The Last Waltz' blev lavet da bandet og Neil og alle andre var i trediverne og 'Heart of Gold' blev filmet sidste år da Neil er i tresserne og hans band ser ud som om de er i slutningen af ​​halvfemserne og hele filmen kunne visuelt bruges af det kristne højre og DEA på samme måde som de Ohio State Patrol-film om farerne ved spritkørsel blev brugt da jeg gik i gymnasiet og viste døde teenagere der hænger gennem vinduerne foran eller dingler fra træer eller blodige i en grøft. <br /><br />Luk øjnene og det er en forrygende koncert åbn dem og se Dorian Greys skjulte portræt. Eksempelvis sprang den engang så æterisk smukke Emmylou Harris bogstaveligt talt ud af mørket for at synge med Neil og fra mørke til lys der ser ud til at være en ringkrans sprang fuld båret ud af floden foran Rivendale. Uhyggelig spøgelsesagtig en næse der ikke optræder i naturen og ikke er en reklame for plastikkirurgi øjne der får knapper på dukker til at se livagtige ud og evnen til at udtrykke enhver følelse menneskelig eller ej begrænset af uhæmmet overbærenhed med Botox . Mit sind svirrede...pindsvin...Peru...Jack Daniels...har levet hårdt i årtier...min gud...søde Emmylou Harris som jeg så synge gratis hos Fred's i Boulder et ansigt i 2000 år døde Faraa ville ikke acceptere. Men stemmen så ren som en tyk læbeflaske Boulder-øl brygget fra Boulder Creeks vand og jeg lukkede øjnene og lugtede ammmmmbbbererrrrrrrrgerrrrrrrssss (en hyldest...man skal bruge hyldest mindst én gang i enhver filmanmeldelse...til Freds hamburgere på Boulder Mall og Steve Martin Pink Panther-filmen). <br /><br />Det ville have været en forrygende koncert at sidde i mørket i Ryman Auditorium måske tyve rækker tilbage. Men tæt på i nærbilleder var det et middelalderligt moralsk skuespil der skildrede aflads rædsler og konsekvenserne af et syndigt liv. <br /><br />Koncerttemaet udsmykket i kulisserne A Prairie Wind...den sidste sang masseg guitarer (jeg talte otte) og jeg spekulerede på om ironi var på spil. Det tror jeg ikke. En indianerbassist en leadguitarist der lignede og klædte sig som Buffalo Bill en klaverspiller hvis ansigt lignede skrigende ansigt i Munchs The Scream chick-sangerne (faktisk matronale sangere der for det meste minder en om den fortabte ungdom fra senior United stewardesser der stadig flyver på den venlige himmel) klædt i matchende denimkjoler i fuld længde... nej det blev spillet lige. <br /><br />Ingen af ​​dem havde set vil jeg vædde på A Mighty Wind. <br /><br />Det bliver en fantastisk cd og ville være glad for at fortælle historier om hippy dippy Boulder da Neil var en langhåret canadisk crooner hvis ubeskrivelige tekster syntes at afspejle hjertesorg og tab følelser lige så universelle dengang som nu . <br /><br />Men kun i en mørk bar.
critique7628 Denne Drummond-indgang mangler kontinuitet. De fleste af dem har deres elementer af tåbelighed det udsatte bryllup og så videre. Dette har dog en endeløs række af begivenheder der finder sted i næsten mørke mens karaktererne løber fra et sted til et andet. Huset virker mere som en by. Der er også Leo G. Carrol som er sådan en åbenlys mistænkt som ingen ser ud til at kigge på. Han er en fremmed og opfører sig ret mistænksomt men Drummond og folkene ser ikke ud til at opfange noget. Alligevel er det en rimelig god action og en ret god afslutning.<br /><br />Jeg ved godt at Algie formodes at være en komisk figur men ligesom Nigel Bruce i Rathbone Sherlock Holmes-filmene er han så pjattet at det er svært at forestille sig nogen med smag eller intelligens være omkring ham. Er der en historie bag ham der vil forklare hvordan han og Drummond blev samarbejdspartnere?
critique7629 Det her burde have rystet. VH1 bevægede sig væk fra de traditionelle divaer (Whitney Houston Celine Dion osv.) der havde gjort 2003-showet så forældet. Desværre gav tiltaget bagslag. Showet havde ingen MC der holdt showet sammen. Dronning Latifah lavede et fantastisk show ved Divas i 2003. Showet startede med en forfærdelig gengivelse af Lady Marmalade med Patti Labelle Cyndi Lauper og Jessica Simpson. Okay i studiet med en vis kontrol de kan alle lyde fantastisk. <br /><br />Men når de konkurrerer med hinanden (hvorfor?) lyder det bare pinefuldt! Jessica Simpson har de mest bizarre ansigtsudtryk når hun synger som jeg nogensinde har set! Cyndi Lauper optrådte også med Girl Just Wanna Have Fun. Det var ikke så slemt men det var næppe imponerende. Det værste var endnu ikke kommet! Cyndi og Patti Labelle gik sammen om at fremføre Cyndis hit 'Time After Time'. Det var akustisk og passede ikke ind i resten af ​​showet. Alligevel kunne det have været okay hvis de begge ikke havde insisteret på at hvine som mødrede dyr. Det var bare forfærdeligt.<br /><br />Debbie Harry (fra Blondie) er altid cool. Hun har sin egen stil og selvom hun måske ikke kan konkurrere vokalt med mange af divaerne selvom hun bestemt kan synge meget godt. Debbie kom ud og fremførte Blondies #1 hit 'Rapture'. Med nogle dejlige vokaler. Hun ramte virkelig tonerne perfekt. Hun så fantastisk ud. Rapperen Eve leverede en ny men desværre ringere rap. Det var godt. Debbies næste optræden var et team-up med nykommeren Joss Stone. De fremførte Blondie-hittet 'One Way Or Another'. Jeg tror ​​at Joss misforstod sangens stil og bare råbte over Debbie. En temmelig trist smule var da Debbie prøvede og ikke formåede at matche sin råbende stil hvilket spolerede den lidt. Hun skulle bare have ladet Joss komme videre med sit totalt upassende krigsspil. Hele Blondie fremførte dette nummer. Det sidste nummer Debbie spillede var Blondies massive hit 'Call Me'. Det var ret dårligt. Ikke Debbies skyld fordi du bare ikke kunne høre hende. Lyden var grusom hele vejen gennem showet.<br /><br />Joss Stone fremførte også et par sange alene. De var ret godt klaret. Ashanti dukkede også op for at udføre to uforklarlige coverversioner. Først lavede hun Diana Ross' 'I'm Coming Out' og derefter Chaka Khans 'Ain't Nobody'. Hun er ikke en diva! Hun kan synge til en vis grad men hun har ingen som helst tilstedeværelse. Hvorfor ikke bare få de rigtige sangere med. Chaka blev endda interviewet i showet....<br /><br />Gladys Knight dukkede op og lavede et medley. Det var meget godt. Hun var nok den bedste del af showet. Jeg ved ikke meget om hende udover at hun er en erfaren kunstner i Las Vegas og hendes erfaring og klasse skinnede virkelig igennem. Patti Labelle passede endnu en forestilling denne gang med hendes 80'er-hit 'New Attitude'. Det var finalen og det var okay men det var for lidt for sent. Dette var en stor dud. Bedre held næste gang VH1.<br /><br />Den version jeg så var en kraftigt redigeret 55min version som blev vist på VH1 i Storbritannien. Hvis dette var de bedste stykker.....
critique7630 Det er en lidt underlig film i betragtning af at julemanden bor på en sky i det ydre rum og kæmper mod Satan og hans håndlangere...men den er stadig lidt sjov.<br /><br />Den har nogle ægte grin.. .om de alle var forsætlige kan dog bestemt diskuteres. Denne film er ikke god men jeg kan sige at jeg virkelig nød at se den.<br /><br />Jeg vil anbefale denne film frem for "Santa Claus Conquers the Martians" "Santa Claus" med Dudley Moore og John Lithgow eller "The Santa Clause" med Tim Allen.
critique7631 Jeg så faktisk filmen før jeg læste bogen. Da jeg så filmen blev jeg ked af det fordi jeg undrede mig over hvorfor Dean Koontz havde lavet en så dårlig bog/film. Filmen var forvirrende og havde slet ikke et flow den var hakkende og gav mig lyst til at kaste en sten mod fjernsynet. Jeg kunne slet ikke forbinde mig med karaktererne så jeg var ligeglad med hvad der skete med dem (normalt elsker jeg karaktererne fordi jeg kan relatere til deres personlighed eller problemer). Så læste jeg bogen og elskede den. Jeg genlæser ofte bogen og filmen samler støv. Jeg ville ønske at nogen ville lave en Koontz-film der følger plottet i hans bøger så ville filmene ikke suge så meget. SE IKKE DENNE FILM MEDMINDRE DU SKAL SPILDE PENGE!
critique7632 (Dette er en anmeldelse af den senere engelske udgivelse af Disney med Alison Lohman Patrick Stewart og co.) <br /><br />Jeg ønskede virkelig at denne film skulle være god. Virkelig virkelig. Jeg er stor fan af Princess Mononoke og Spirited Away og efter at have set alle de strålende anmeldelser på denne tidligere Miyazaki-film var jeg ivrig efter at se den. Men jeg var chokeret chokeret siger jeg over kvaliteten af ​​denne film. Disse senere film kan prale af veludviklede plots 3-dimensionelle karakterer og den bedste filmmusik siden ... nå ja ... nogensinde. Denne film kommer bare ikke i nærheden.<br /><br />Kan lige så godt starte med de positive aspekter. Som alle Miyazaki-film er denne stadig meget fantasifuld med en bizar fantasy/sci-fi-indstilling i en post-apokalyptisk verden hvor insekter er den dominerende art. Nausicaa kan også prale af en langt overlegen animation i forhold til andre film fra sin tid. (dog ikke så smuk og flydende som Miyazakis senere film) Og det engelske stemmeskuespil er ret godt lavet.<br /><br />Men denne film...er bare ikke...god... Karaktererne er alle af pap - fra sakkarine søde lille Nausicaa til de hensynsløst onde Tolmekianere til alle derimellem. Når du har set hver af dem i 30 sekunder har du set alt hvad der er. Og det at plottet bare går rundt hjælper ikke.<br /><br />Så er der musikken... Nu er Hisaichi uden tvivl min yndlingsfilmkomponist men Nausicaa yder ham ikke retfærdighed. Halvdelen af ​​musikken er 80'er keyboards på overdrive og den kommer som regel ind og ud så brat at den distraherer det visuelle frem for at hjælpe dem. Jeg har en stor mistanke om at Hisaichi fik besked på at komponere meget af musikken før han overhovedet så billedet.<br /><br />Men vent! Der er et godt budskab med denne film ikke?! Lad os alle redde miljøet! Ærgerligt at denne film slår dig over hovedet med den som en forhammer. Der er en scene hvor Nausicaa krammer et træ. Nej virkelig. Jeg laver ikke sjov.<br /><br />Det gør mig lidt trist at tale om hvor lam denne film er. Men af ​​en eller anden grund synes alle de andre anmeldelser på IMDb at elske det. Og når karaktererne skal tale for sig selv i udvidede sætninger for at fortælle dig hvad der foregår er det dumt.<br /><br />Hvis du er sådan en der dyrker anime nyder 80'er musik og planter et træ hver Arbor-dag vil du sikkert kunne lide denne film. Ellers spar dine penge til hans senere film for de rocker stort.
critique7633 Jeg kommenterede dette da det første gang debuterede og gav det en "thumbs in the middle"-anmeldelse idet jeg bemærkede at jeg ville give det fordelen af ​​tvivlen ud over blot det første afsnit. Jeg har set i alt seks afsnit nu indtil dette tidspunkt i juni 2006. Og som en livslang Batman-fanatiker kan jeg uden tøven sige: dette program er fuldstændig lort.<br /><br />Alt er galt med det. Alt. For at komme forbi kun den elendige animation og design er historierne latterligt indviklede og uden karakterudvikling eller tilsyneladende interesse fra forfatterne af dette spil for at give noget indhold til nogen historier.<br /><br />Og for guds skyld.. .er det bare mig eller er Jokeren i HVER EPISODE?? Er Gotham så meget af et drejedørsretssystem? Eller igen er det bare en fuldstændig mangel på interesse hos forfatterne til at lægge enhver indsats i andre skurke (se "ingen karakterudvikling" ovenfor).<br /><br />Og for at gøre tingene værre hver eneste Joker fortælling er den samme 3-delte formel.<br /><br />1) Joker gasser mennesker.<br /><br />2) Joker sætter sig for at gasse hele byen.<br /><br /> 3) Batman redder dagen.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Der var en episode jeg så som ikke var en Joker-historie. Titlen undslipper mig men skurken var den ondskabsfulde Cluemaster... "Think Thank Thunk"-afsnittet med quizprogrammet. Det var den værste Batman-historie jeg nogensinde har set hørt eller læst. Ja værre end "I've Got Batman in My Basement." <br /><br />Jeg kan ikke rigtig sige hvad jeg føler at dette program er fordi det sandsynligvis er imod ToS men det starter med "B" og rimer på "fastardisering". Gudskelov for eksistensen af ​​Timm/Dini/etc. æra med flagermus-underholdning tilbage fra Fox and Kids WB-dagene. Så gode ting og jeg burde have vidst det kunne desværre umuligt have varet evigt.
critique7634 Dette var den anden MST3K'd-film jeg nogensinde har set og har stadig en plads i mit hjerte som en af ​​de mest hysterisk forfærdelige filmoplevelser du nogensinde kommer til at få. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) er i dette og bruger sin mejslede fysik til at score endnu en betaling på realkreditlånet i hans ejerlejlighed. Han er stiv træ og ikke overbevisende men han fremstår stadig som en cool sympatisk fyr og i det mindste er han fotogen. Det er det eneste anstændige jeg kan finde på at sige om filmen så jeg tænkte at jeg ville få den af ​​vejen lige foran. Det faktum at han er med i filmen tilføjer endnu et point til partituret og redder det fra at være en "1 ud af 10". <br /><br />Uden bestemt rækkefølge eksempler på hvor dårligt sat sammen denne film:<br /><br />1)OK Tanya Roberts-klonen (Mila) søger til 'jordens ende ' for at finde Ator som tager 3 minutters skærmtid inklusive den tid hun bruger på at snuble rundt og dø af en forgiftet pil i sin skulder (som jeg antager ville have bremset hende en del). Så Ator helbreder hende og tager sin trofaste hjælp Thong og begiver sig ud for at gå tilbage til hendes slot ... og fortsætter med at tage de næste 50 minutter af filmen og genvinde jorden som Mila krydsede på 3 minutter. Hvordan virker det??? Jeg ved godt at den frygtløse besætning bliver chikaneret af magiske kræfter og fjender osv. på vej tilbage men alligevel...!<br /><br />2) Tilsyneladende følte forfatteren/instruktøren et behov for at tilføje 'dybde' til filmen ved at tilføje en løbende debat/sokratisk dialog/spil med 20 spørgsmål mellem Zor (den onde John Saxon wannabe) og den kloge mand Akronas (den Richard Harris wannabe). Men Joe Damoto fik tilsyneladende sin filosofiske træning fra Hallmark-kort T-shirts og bumperstickers og han forstår ikke tempo tempo eller timing...og det gør skuespillerne heller ikke. (Crow's bemærkning under en af ​​disse udvekslinger er taglinjen for mit indlæg). Scenerne med disse to trækker sig ved og ved og bringer filmen til et skrigende standsning og dræber enhver fart eller spænding der genereres af den heroiske trios sværdkampe og søgen.<br /><br />3) Når Ator ankommer kl. slottet (og er fanget) går det endnu længere ned ad bakke. Zor beslutter sig for at fodre en flok kvindelige ofre sammen med Ator og Mila til den slangegud han holder i sin kælder. Denne scene havde et vist potentiale for spænding så instruktøren dræber øjeblikkeligt dette potentiale ved at indgyde scenen med al dramaet om folk der venter i kø ved DMV for at betale deres trafikbøder. Ator fortsætter med at have en stor kamp med slangen der knap er mere overbevisende end Bela Lugosis kamp med gummiblæksprutten i "Bride Of The Monster". <br /><br />4) Klimascenen hvor Ator opfinder drageflyveren ud af kviste og dyreskind er så åbenlyst fjollet at den fuldstændig blæser seeren ud af filmen og får dig til at rulle på gulvet griner indtil dine sider gør ondt. <br /><br />5) Åh ja og filmskaberne besluttede at inkludere stock-optagelser af en atomeksplosion i slutningen med moralen om at Ator besluttede at ødelægge 'atomkernen' McGuffin der driver filmen fordi menneskeheden var 'ikke klar'. ("Zzzzip! MESSAGE COMING IND!!!") Ligesom "Bride Of the Monster" igen kommer du til at tænke på det. Det eneste det behøvede var en tilskuer til at observere: "De har pillet ved Guds domæne."<br /><br />6) Af en eller anden grund indeholder den version af filmen jeg så indledende og afsluttende homo-erotiske kreditsekvenser der har absolut INTET at gøre med nogen eller noget andet i filmen. Jeg har ingen anelse om hvor denne optagelse kom fra men den er faktisk VÆRRE end den faktiske film den har bogstøtter. <br /><br />Se kun dette hvis du er en stor fan af Miles eller hvis du kan lide måden hvorpå MST3K spyder materiale som dette.
critique7635 En fantastisk smuk Charlotte Lewis spiller hovedrollen som en kvinde der er terroriseret af et spøgelse der plager hende i telefonen. Kørt til kanten i rædsel Charlotte er tvunget til at konfrontere dette skræmmende mysterium for at redde hendes fornuft og hendes liv. Jeg kan ikke mener at Ruggero Deodato instruktøren bag "Ultimo Mondo Cannibale" "Cannibal Holocaust" og "House on the Edge of the Park" instruerede dette absurde stykke affald. Musikken af ​​Goblin-frontmanden Claudio Simonetti er ganske vist ret god men historien er smerteligt dum. Manuskriptet af Franco Ferrini er latterligt og det giver ingen mening skuespillet er dårligt og der er absolut ingen spænding. Scenen hvor en potentiel voldtægtsmand af Charlotte Lewis bliver dræbt af mønter slynget ud fra en metrotelefon er mere end latterligt. Spild ikke din tid med dette stykke af lort. Der er langt bedre italienske gyserfilm derude!
critique7636 I 1993 var "de besøgende" et enormt hit i Frankrig. Så sekvensen var uundgåelig og desværre er denne sekvens blandt de værste der nogensinde er lavet. <br /><br />Dette er en film der ikke holder sine løfter. Faktisk skal det fortælle en eneste historie. Jean Reno skal gå i det tyvende århundrede og tage Christian Clavier tilbage i middelalderen så tiden normalt kan følge sin gang. Problemet er at Clavier føler sig helt tryg i det tyvende århundredes verden og derfor er det ret svært at få ham til at komme tilbage i middelalderen... I stedet for dette fortsætter filmen på flere andre historier uden at lykkes med at følge de vigtigste grund. Som en konsekvens heraf bliver filmen nogle gange rodet nogle gange lidt rod.<br /><br />Men filmen lider også under næsten alle skuespillernes præstationer. Reno og Clavier falder i den fælde som de dog kunne undgå i den første film: de går over toppen og bliver irriterende. Hvorfor engagerede filmskaberen Jean-Marie Poiré så Muriel Robin i den kvindelige hovedrolle? Han lavede en fejl fordi hun virker dårligt tilpas og er absolut ynkelig. De andre skuespillere er ikke bedre: Marie-Anne Chazel er ikke-eksisterende og Christian Bujeau uudholdelig.<br /><br /> Selvfølgelig indeholder filmen et par gode øjeblikke med effektive gags men den falder ofte i vulgaritet og lethed. Visse sekvenser og dialoger påvirkes. Det virker også hult fordi Poiré tager elementer tilbage der sikrede den første films succes. En ung pige tager Reno for en nær slægtning til hendes familie og beder ham om at deltage i hendes bryllup.<br /><br />En anstrengende og skuffende opfølgning. Hvad er interessen for denne ellers kommercielle film?<br /><br />
critique7637 En åbenlys rip-off af "Air Bud" denne film handler VIRKELIG om forældre der bekymrer sig for meget om forældreskab. Alle karakterernes svagheder (f.eks. voksne trænere der ikke kender spillet) er taget til det yderste - så meget at de er helt utrolige ikke sjove.<br /><br />Der er ingen antydning af virkelighed her  folkens og du vil ikke udvikle sympati for NOGEN af karaktererne.<br /><br />Det bedste ved filmen er de flotte sæt (uniformer) fra modstanderholdet i det første spil hunden leger. Måske valgt fordi omgivelserne angiveligt er i nærheden af ​​Arlington Heights IL hjemsted for Columbus Crews franchisespiller Brian McBride.
critique7638 Lad mig give en hurtig sommeroversigt over filmen: En rådden uhøflig knægt ved navn Max falder over en radio der indeholder Kazaam: en rappende ånd. Som alle andre ånder imødekommer han 3 ønsker men som godmodig hjælper han også Max med hans personlige liv da han skal håndtere bøller og en far der er blandet ind i organiseret kriminalitet. Under alt dette rapper Kazaam fra tid til anden (og viser også Shaqs dystre rap-evner).<br /><br />Denne film beviser hvad vi alle ved: Atleter skal holde sig til sport. Jeg indrømmer at det aldrig lignede en Oscar-værdig film men ALT ved dette spild af film er forfærdeligt. Karaktererne er enten ulidelige eller dumme plottet er ikke engang værd at nævne dialogen er en joke og Shaq er kun en fjerdedel af problemet. For helvede selv hvis Denzel Washington spillede Kazaam ville denne film stadig være en joke. Jeg ved at filmen kun tegnede NOGEN var fordi Shaq var så stor (ingen ordspil) på det tidspunkt. Jeg kan ærlig talt ikke komme i tanke om en eneste positiv ting at sige om dette spild af tid. Shaq skulle have brugt tiden på at lave denne film til at øve straffekast.
critique7639 Sebastian Cabot er en rig idiot der ønsker at opkøbe al jorden fordi der er olie - selvom ingen af ​​de lokale er klar over olien. Med hjælp fra en ond revolvermand i sort dræber og terroriserer de alle. Da sønnen af ​​en myrdet ankommer nægter han at trække sig tilbage og står op mod disse mørkets kræfter.<br /><br />Wow. Da jeg så TERROR I EN BY i Texas følte jeg det som om jeg havde set denne film mange gange før og nok ville se noget lignende igen. Det er fordi bortset fra nogle få nyheder (såsom Sterling Hayden bruger en harpun på den onde fyr) har den et plot der er for velkendt. Endnu en gang har vi en rig fyr der forsøger at fordrive alle bønderne for at få kontrol over hele jorden. Og for at gøre det har han bragt lejede våben ind for at tvinge folk til at sælge eller dræbe dem. Været der gjort det i alt for mange film.<br /><br />Jeg elsker Sterling Hayden i film men kunne bare ikke anbefale dette som andet end en dårlig tidpasser.
critique7640 For første gang i årevis har jeg følt et behov for at logge ind på IMDb i dag for at rense mig selv for denne film ved at skrive en anmeldelse for det var bare sådan en skuffelse at se. Plottet lød fantastisk da jeg læste det jeg forventede en minimal mystisk thriller en klaustrofobisk fantomjagt. Desværre bliver det hele udvandet så slemt af en hverdagsagtig trættende kærlighedshistorie og for mange konstruerede og tænderskærende dumme "ingen-siger-sådan-dette-undtagen-i-dårlige-film"-dialoger at det er bare pinefuldt.<br /><br />Her er en hurtig gennemgang af de værste forseelser fra dette stykke film: <br /><br />- The manuskriptet er så stærkt afhængig af tilfældigheder og hovedpersonernes uforklarlige og utilgivelige dumhed at det bare er til grin. Nej faktisk er det vredt. Og doven.<br /><br />- Relateret til det: Billig spænding. En lang parade "just in time" øjeblikke.<br /><br />- Hovedpersonerne. Okay det ser ud til at manuskriptforfatteren aldrig har oplevet virkelige mennesker i det virkelige liv men i stedet har fået al sin viden fra dårlige film. Derfor er hans karakterer kedelige livløse andengenerations klichéer. De er blot plot-enheder pladsholdere uden den mindste smule personlighed. De er "mand og kvinde i brud som stadig elsker hinanden". Aldrig set den før undtagen i 100.000 film og den bliver ikke mere realistisk eller underholdende. Tænk på den kedeligste todimensionelle Hollywood-pris og du har det. Der er ikke én karakter i denne film der endda er yderst frisk charmerende eller interessant.<br /><br />- Den langt ude vage opløsning der svajer meget dårligt og kun behøver et skub for at vælte selvom ordet "opløsning" passer måske dårligt her for filmen er et sumpet rod der alligevel ikke kommer nogen vegne. Når du er færdig er du dog ligeglad mere. Den sidste tredjedel af filmen spolede jeg lige frem for den var bare så uudholdelig at se.<br /><br />Okay det var det. Uanset hvilke forløsende funktioner denne film har bliver det hele begravet under inkompetence. Se ikke på denne lort.
critique7641 Dette er uden skyggen af ​​tvivl den absolut værste film Steven Seagal nogensinde har lavet. Og det siger meget. Lad dig ikke narre af vurderingen den er alt for god. Denne vederstyggelighed havde ikke engang været værdig til en vurdering på 0/10 hvis sådan noget eksisterede. <br /><br />- Absolut intet plot <br /><br />- Værste actionscener nogensinde og der er heller ikke for mange af dem <br /><br />- Seagal gør det ikke alt selv inklusive kampene snakken (masser af eftersynkronisering) og så videre. Som altid. <br /><br />- Seagal er fed doven og kunne ikke være ligeglad med denne film. Noget der er meget tydeligt hele vejen igennem<br /><br />Tag alle de andre skrald DTV-film Seagal har lavet gang dem med hinanden gang dette med tusind milliarder og alt det dårlige du så får vinder' ikke engang beskrive 1 % af denne absolutte crapfest.
critique7642 denne film prøver virkelig hårdt. hvis du skal lave en gyserfilm så giv den i det mindste en grund til at tro på for at fange seeren. <br /><br />du venter og venter gennem filmen og forventer en storslået forklaring men det gør den ikke. i stedet forsøger det at være for smart afslutning og ikke afsløre noget. <br /><br />hvad var meningen med filmen? hvor går det egentlig hen? og endnu vigtigere hvad fanden der foregik. . . <br /><br />hvorfor var de der og hvordan hænger det sammen med noget? bare endnu en svag sci-fi-gyser. Jeg elsker de falske anmeldelser på IMDb der siger hvor fantastisk det er ved relaterede pressemeddelelser at støde filmen (enten det eller folk har lav horisont). det er slet ikke dine 2 timer værd.<br /><br />Jeg siger ikke at filmen er bedre end den skrøbelige men det gav dig i det mindste en begrundelse og hvorfor tingene skete og har et slutresultat. det gør det ikke og det ævler bare med masser af polstring for at få alt til at føles skræmmende. denne film er omtrent lige så lav som når en fremmed ringer. gud det var også lam. <br /><br />stort tip hvis du vil lave en gyser så gør det troværdigt med ræsonnementer og forklar seeren hvad der foregår så de har en krog i din historie. fordi hvis der ikke er nogen begrundelse eller troværdighed så er der ikke noget fast hold i noget og det kan ikke være skræmmende. ingen manglende respekt for rollebesætningen eller besætningen fordi de gjorde et godt stykke arbejde. det er bare den dårlige skrivning.
critique7643 Dele: The Clonus Horror er ikke så dårlig af en film. Jeg har MST3K-versionen af ​​den på bånd og den er sjov men det er stadig ikke den værste film jeg nogensinde har lavet. Jeg vil gå så langt som at sige at det var bedre end 80 % af de film de har gjort grin med. Konceptet kunne have fungeret hvis de havde et bedre manuskript flere penge og anstændige skuespillere. Den kunne være blevet en klassiker hvis den ikke var så kedelig og havde lidt mere spænding. Desværre gik det galt i produktionen og endte på MST3K.
critique7644 Dette er lidt af det første for mig første gang jeg nogensinde er blevet skuffet i en Tim Burton-film. POTA er ikke en dårlig film (flotte kulisser kostumer og den mærkelige fantastiske præstation) men den kunne være lavet af en hvilken som helst hylden i hollywood-instruktør. Tempoet var meget mærkeligt den sidste tredjedel blev bare brugt på at vente på at filmen skulle slutte af mig selv og de medvirkende. Tim Roth var fremragende sandsynligvis den eneste fornøjelse i filmen. Kom tilbage Tim.
critique7645 Dette er en historie om en jødisk dysfunktionel familie. Forældrene er blevet skilt og mor bliver tilbage østpå i huset. Faderen Murray Abromowitz flytter med sine børn til Californien og flytter rundt i Beverly Hills så hans børn kan få den bedst mulige uddannelse.<br /><br />Tingene bliver virkelig sjove når Marisa Tomei Murrays niece kommer til bor sammen med gruppen.<br /><br />Filmen omhandler familiens forskellige eventyr kompliceret af narkoscenen i det velhavende kvarter.<br /><br />Jessica Walter koster som en kvinde der vil have Murray til at flytte ind hos hende da hun vil have en ledsager.<br /><br />Carl Reiner og Rita Moreno kommer ind mod slutningen. De spiller henholdsvis Murrays bror og svigerinde; de er også forældre til Tomei. Foran børnene slipper Reiner løs og minder Murray om at han hele tiden har betalt regningerne for dem.<br /><br />Filmen ender med en sur tone da den blufærdige familie flytter ud af deres smarte udgravninger og tager at køre rundt i Beverly Hills i deres bil. Jeg gætter på at filmen fremmer uafhængighed og noget godt gammelt selvværd.
critique7646 <br /><br />En af mine venner nyder at se de værste film han overhovedet kan finde og jeg griner godt af at se dem sammen med ham.<br /><br />Jeg har fortalt ham hvis han lægger denne ene på igen vil jeg blive tvunget til at give ham et godt spark.<br /><br />Han ved at jeg er seriøs!<br /><br />
critique7647 Jeg kunne ikke engang få mig selv til at se denne film til slutningen. Jeg kan ikke kommentere historien da jeg ikke så hele filmen og grunden til at jeg ikke kunne se den var på grund af 'skuespillerne'. For det første så de for det meste bare stive ud og jeg er sikker på at deres manuskripter var i deres hænder lige uden for rammen - men det er et mindre problem. Det største problem jeg har med skuespillerne er egentlig ikke deres skyld... det er hvem der har castet denne film! Kom nu denne film udkom i 2003... Jeg troede at det at caste folk i slutningen af ​​tyverne til at spille teenagere gik af mode med new wave?! Jeg kan ikke se en film hvor en af ​​de første linjer fra en voksen mand der er ældre end mig selv er "Jeg er 17!" Hvordan kan nogen tage det seriøst????? Bliv ikke offer for denne film gå ud og gå en tur i 90 minutter og du vil få langt mere end denne film nogensinde kunne give.
critique7648 Fantasme ....Klasse. Phantasm II.....fantastisk. Phantasm III.....øhh.....forfærdeligt.<br /><br />Selvom jeg ville elske at holde fast i denne film kan jeg simpelthen ikke. Filmen ser ud til at være "udsolgt". De første dårlige tegn kommer når videoen har trailere til andre film i starten (noget de andre ikke havde). Også for mange meningsløse karakterer gode eksempler på knægten (som er et knæk sjovt i starten men snart vil du have ham død) kvinden der bruger karate til at kæmpe mod boldene (erm ikke vil virke eller rettere burde ikke) og de blomstrende zombier (hvad fanden laver de der der er intet link til dem i de andre Phatasmer). Der er også en alvorlig mangel på dværger der løber rundt.<br /><br />De eneste gode ting er den knaldende start og selvfølgelig Reggie B.<br /><br />(Mulig SPOILER på vej)< br /><br />For mig virker denne film som en fyldstof mellem II og IV da ekstra karakterer bare forlader i slutningen så de kan fortsætte med hoved 4 i IV.<br /><br />Samlet set meget MEGET skuffende. 3/10
critique7649 Mærkelige ting sker for amerikanerne Will (Greg Evigan) Maura (Alexandra Paul) og deres unge datter Aubrey (Briana Evigan Gregs virkelige datter) da de flytter ind i et stort nyligt arvet hus i Irland. Sprøde lig bliver fundet i kælderen en kalkun sprøjter blod møbler flytter sig og et dødt barns spøgelser og en kaglende gammel dame dukker op for at skræmme den lille pige. Paranormale efterforskere bliver til sidst kaldt ind for at forvise de onde ånder men Maura bliver alligevel besat og jager alle rundt med en kødhakke.<br /><br />Denne film er fuld af klicheer men der er en fremragende præstation fra Alexandra Paul. .. synd at den ikke hører hjemme i denne film (og heller ikke nogen anden jeg kan komme i tanke om)! Hun kan næsten ikke holde ansigtet oprejst og hendes overdrevne og hysteriske skrigende raserianfald er en fornøjelse at se. Under alle omstændigheder er hun meget mere interessant at se end noget andet i denne film.<br /><br />Score: 3 ud af 10
critique7650 Mens jeg så BLACKWATER VALLEY EXORCISM stødte jeg på scenarier og dialoger så utroligt dårlige at jeg var overbevist om at dette skulle være en komedie. Et par udvalgte stykker dialog der er værdig til at grine i maven: "Jeg spiste en kanin." "Jeg fortalte dig at hun var besat!" "Fortæller du mig at Djævelen er i min datter?!"<br /><br />Der er mange mange flere men du skal selv opdage disse - hvis du tør.<br /><br /> historien går i alle mulige retninger og der sker ting som nok ikke burde og alle ser ud til at være en perv eller psyko af en slags (selv præsten). Og jeg er ikke engang nået til det dårlige skuespil. Mest bemærkelsesværdig på dette område er den fyr der spiller Isabelles far. Instruktøren må lige have sagt til ham at han skal opføre sig som om han har en pind i @$$ fordi det er det generelle indtryk man får.<br /><br />Jeg vil ikke rigtig styre nogen væk fra BLACKWATER VALLEY EXORCISM fordi der er underholdningsværdi at hente ... af alle de forkerte grunde men hvis du leder efter en anstændig gyserfilm der giver mening og faktisk er skræmmende ... ja løb så lad være med at gå.
critique7651 Jeg så omkring de første 30 - 40 minutter af denne film i fjernsynet den anden aften og kan være enig i at dette er langt den værste af serien. Ikke noget af det er sjovt selv Randy Quaid kan ikke redde dette rod. Eric Idle var ikke sjov i N.L. Euro. Ferie og han er endnu værre her. Den eneste sjove scene er hvor de er i lufthavnen og en fyr udklædt som julemand går forbi kameraet og råber "Er der nogen der har mistet det her?" mens han holder en benprotese op...<br /><br />1/2 en stjerne ud af ****
critique7652 Grunden til at jeg havde til hensigt at give denne film en chance for at tage 2 timer af mit liv (faktisk var det kun 35 minutter) var mit ønske om at prøve at forstå og forhåbentlig værdsætte indisk film. Alt hvad jeg nogensinde har set var få ældre film af S.Ray.<br /><br />Da jeg gennemsøgte IMDb stødte jeg på denne og efter at have set en vurdering på 87 konkluderede jeg at dette må være den der vil åbne dørene til ukendt og bringe kunstnerisk nydelse. Åh hvor tog jeg fejl! Den eneste logiske forklaring på denne vurdering på 87 er at de fleste af 970 mennesker der stemte er indere og deres eneste satsning uden for Bolliwood-produktionen var Adam Sandler-film.<br /><br />Med denne vurdering ville denne film blive rangeret på en 9. plads på IMDb Liste over 250 bedste film over Citizen Cane Goodfellas of Psycho! Jeg er virkelig ikke i humør til at anmelde og kritisere for der er simpelthen ikke noget jeg finder værd at huske fra denne smertefulde oplevelse. Mit eneste håb er at der er mange hinduer der ligesom mig finder denne film som den er - almindelig dum med overflod af kitsch og osteagtig musik.
critique7653 Filmskaberne gik godt ud af deres måde at finde KUN følgende demografi: Palæstinensere der ser ud som fredselskende løsningssøgende god vilje palæstinensere (især ældre kvinder og familier med børn) som er særligt generet af sikkerheden hegn og israelere der ikke tror på sikkerhedshegnet sympatiserer stærkt med dets påståede virkning på palæstinenserne og anser det for unødigt splittende og/eller spild af penge. Åh ja de sætter et medlem af den israelske regering ind der støtter hegnet men de gør hvad de kan for at fremstille ham som umenneskelig og ligeglad og stiller ham meget ledende spørgsmål der virkelig er udtalelser (f.eks. "Muren er dårlig for miljøet...det ødelægger alt").<br /><br />Jeg har ingen problemer med at noget (nå det meste) af dette bliver præsenteret i filmen. Hvor meget jeg end er uenig med de mennesker de interviewer er deres meninger valide nok til en dokumentar. DOG: Der er mindst to sider af spørgsmålet om Israels sikkerhedshegn og på trods af at et overvældende flertal af israelere (og mange andre) støtter opførelsen af ​​hegnet og mener at det har en samlet positiv indflydelse er denne "dokumentar " præsenterer ikke engang en sådan persons mening. De går endda så langt som til at interviewe en israelsk jøde der hævder at "alle israelere støtter hegnet" og dermed er sindssyge og nægter så stædigt at interviewe selv en sådan "gal" israeler. Åh og for at toppe alt dette satte de tonen for filmen ved at interviewe et par unge israelske børn (i sandhed undtagelser fra reglen - jeg har været der) der griner af/om deres arabiske naboer fra den anden side af hegn.<br /><br />En "dokumentar" er en film der udforsker et problem og præsenterer en bred vifte af fakta meninger og perspektiver. Desværre er dette ikke en dokumentar. Dette er en uforskammet PROPAGANDAFILM der meget klart meget spidst tilbyder et batteri af støtte til kun den ene side af et stærkt omstridt følelsesmæssigt og politisk ladet spørgsmål. Det er ikke mere en dokumentar end for eksempel Fahrenheit 9/11.
critique7654 Jeg nyder normalt Loretta Youngs tidlige film: hendes skuespil dengang var let og luftig og hun vidste bestemt hvordan hun skulle have tøj på. Men denne er bare en taber fra begyndelsen bortset fra en sjov støttende vending af Glenda Farrell. Young er en hatcheck-pige der overtaler sin forfatter-mand (Paul Lukas) til at blive mesterskabsbridgespiller. Det er ikke det mest filmiske spil og den lange snakkende midterdel hvor deres ægteskab falder fra hinanden dræber næsten filmen.<br /><br />Der er dog en interessant del. Da Lukas og Ferdinand Gottschalk starter deres klimakamp ​​viser en række hurtige billeder flyvemaskiner tog fodboldkampe endda en dykker i luften der fryser i forventning om begivenheden. Det er den tidligste brug af en fryseramme jeg har set i en amerikansk film. Gid resten af ​​det var så opfindsomt og sjovt.
critique7655 Lige siden jeg begyndte at besøge denne side og stemme på film har jeg aldrig givet nogen film en vurdering på 1. Selv den foruroligende "Dance! Workout with Barbie" fik en 2. Det er der en grund til.<br />< br />Hver gang jeg ser hvad jeg synes er en rigtig dårlig film må jeg stoppe op og stille mig selv følgende spørgsmål: "Er denne film virkelig lige så slem som det rædselsvækkende sjælesugende udyr der er "Theodore Rex"?" Og jeg har aldrig været i stand til at svare "ja".<br /><br />Jeg ville give noget med rimelighed for at vide hvad crackhead sagde "Hey! Lad os lave 'Blade Runner' om med Barney i Harrison Ford-rollen!" og besluttede at det var en god idé rent faktisk at bruge tid og penge på at forpligte det til at filme. Desuden vil jeg gerne vide hvad fanden slags marked de ville sælge dette til hvis det ikke var gået direkte til video. Dette er det sjældne monster: en film der er alt for voldelig til børn og alt for sindssygt dum til voksne. Jeg ville spørge "hvad tænkte de?" men i dette tilfælde kan det faktisk være overflødigt.<br /><br />Under alle omstændigheder alt hvad du behøver at vide er at du kun bør udsætte dig selv for denne uhyrlighed hvis du er en af ​​de fem eller seks rabiate fans af " Howard the Duck" eller hvis du er nysgerrig efter at se den mest onde sindssyge film nogensinde eller du vil VIRKELIG straffe dig selv.
critique7656 Som Genghis Khan "fan" så jeg frem til denne film. Efter at have fortæret Conn Igguldens episke romaner om Djengis og læst op på masser af historiske optegnelser føler jeg at jeg ved noget om emnet og var begejstret over at dele min viden med venner via denne film...<br /><br />Det viste sig et bedrag. Denne film er praktisk talt lavet fra start til slut. Der er et par ting der virker korrekte men for det meste er det ren tro på forfatterne. Det behøver ikke at være et problem jeg kan godt lide god underholdning ligesom alle andre desværre er det mest kedeligt. Intet af storheden kommer frem i denne film.<br /><br />Jeg vil IKKE anbefale denne film hvis du ved noget om emnet.
critique7657 For det første er f117 ikke længere højteknologisk og det er ikke et kampfly.<br /><br />For det andet kan f14'erne og f18'erne ikke ændre deres udseende; de er ikke transformere. <br /><br />For det tredje har f16 kun én m61 kanon ikke to. <br /><br />Sidst men ikke mindst i slutningen af ​​filmen valgte Seagle sidewinder-missil. Men på en eller anden måde da han trykkede på aftrækkeren viste det faktiske missil der blev affyret sig at være en maverick. Da jeg har oplevelsen af ​​at se f18'er og f14'er blive omdannet på mystisk vis til f16'er er denne lille transformation af missiler ikke en stor overraskelse for mig. Der er dog stadig et spørgsmål jeg må stille: Hvordan lykkedes det dem at bruge et luft-til-jord missil til at skyde en flyvende f16 ned...<br /><br />Når eleverne afleverer rigtig dårligt arbejde tildeler lærerne 0'ere. Nu tror jeg at for at markere denne film ordentligt bør IMDb seriøst overveje at tilføje en '0/10' mulighed. Ellers er det ikke rimeligt for dem der modtager 1 ud af 10...
critique7658 Wow. Det er omtrent så meget som jeg kan sige lige nu. Hvem skriver det her? Hvem producerer disse ting? Hvilken skuespiller med respekt for sig selv ville gå med til at 'optræde' i det her? Åh min Gud! Jeg ved ikke hvordan jeg kom igennem denne film men jeg går ud fra at det faktum at jeg havde fået omkring 8 kopper kaffe den dag var nøgleelementet i at holde mig vågen. Gode ​​Herre! Det var et af de mest udtømte og forudsigelige stykker kinematografi jeg nogensinde har set...og for ordens skyld har jeg ALDRIG tænkt mig at 'overvære' det igen.<br /><br />Jeg så det første gang filmen da jeg købte DVD'en (FEJL #1). Jeg mener...jeg tænkte hej! Julia Stiles. Jeg kan godt lide hende. Hun er sej. Jeg vil se det så snart jeg kommer hjem (FEJL #2). Jeg prøvede at se den uden at stønne hvert femte minut og spekulerede på hvornår denne flok lort ville få en ende det gjorde jeg virkelig. Men jeg var mislykket. Det var noget af det værste jeg nogensinde havde set. Jeg mener...hvad er der med den ting hvor han forestiller sig hvad der ville ske og derefter snapper tilbage til det virkelige liv? Det var ærgerligt nok da faderen plejede at gøre det i 'Forældreskab' som for ti år siden. 'Vitserne' - og TRO mig det kræver meget af mig at kalde dem det - er dumme karaktererne er banale og forglemmelige historien er fuldstændig forudsigelig ... alt i alt giver dette en film der burde tørres FRA HISTORIE OPTAGELSER! Jeg burde have regnet med at der var noget galt da jeg indså at jeg aldrig havde hørt om denne film. Det var højst sandsynligt en direkte-til-dvd.<br /><br />Til enhver der måske overvejer at se dette har jeg et råd. GØR IKKE! For Guds KÆRLIGHED...GØR IKKE!!! Jeg skammer mig over at have den i min DVD-samling og jeg kan ikke slippe af med den...Ingen og jeg mener INGEN vil købe den af ​​mig! Og jeg taler om genbrugsbutikker og genbrugsbutikker der ville købe mudderet af dine sko og stikke det i butiksvinduet. Det burde fortælle dig hvor CRAP det er.
critique7659 Kritikere er begyndt at kalde det Oscar Winner-klubben forståeligt nok. Hvad efter at Halle Berry vandt den for Monsters Ball og derefter går direkte til den djævelske Catwoman. Hilary Swank triumferer i Boys Don't Cry og følger den med The Core. Jamie Foxx tager et dyk som pilot i den kedelige Stealth efter at have øset en gongong til Ray. Nu ser det ud til at Hollywood-stjernen Charlize Theron sviner over sin "Monster"-Oscar med denne en af ​​de værste Sci-fi-briller der nogensinde er lavet.<br /><br />Filmen mister publikumsinteressen efter blot 20 minutter hvilket betyder den eneste Ting der virkelig er værd at blive for er det faktum at Charlize Theron selvom filmen er vrøvl stadig er en exceptionel skuespillerinde der tydeligvis gør det bedste ud af en rå og latterlig præmis. Ikke kun er Ãon Flux i sidste ende overfladisk men for et actionspil er det også virkelig meget kedeligt. Det vil kun virkelig appellere til tegneseriefans og Horney-teenagere der kan lide ideen om at Theron løber halvnøgen rundt i 90 minutter. Flux lykkes kun for alvor at fejle.<br /><br />Sættes mod 2011-virussen der dræber 99 % af verdens befolkning og i den sidste by på Jorden Bregna de overlevende omkring fire hundrede år senere i år 2415 fortsætter med at leve i Goodchild-dynastiet navnet på den videnskabsmand der udviklede sin kur.<br /><br />Alt er ikke godt i dette utopi og det er ikke det der ligger bag dens høje mure der beskytter dets borgere fra den uendelige jungle men hvilket uudtalt uskreven tabu der holder og binder disse uskrevne tabu der holder og binder disse ulykkelige sammen der ligger inden for disse mure af paranoia konformitet og ubestridelig lydighed. Ironisk nok er dette filmet i og omkring Berlin en historie der er sat mod en totalitær stat en by med mure hvor dens befolkninger ikke længere er i stand til at reproducere og dens skumle og mest hemmelige plot om hvordan den opretholder livet.<br />< br />Ãon Flux er lejemorderen der er blevet tildelt af de underjordiske oprørere til at ændre menneskehedens kurs for altid. Dette er historien om hendes kamp for retfærdighed frihed og hævn.<br /><br />Ãon Flux kombinerede elendige fortællinger ropy pacing og virkelig frygtelige effekter. Ligner mere et urealistisk videospil end en film. Det eneste der er heldigt ved fiaskoen er at der ikke er nogen efterfølgere i værkerne Flux er måske bare begyndelsen og slutningen på hvad der kunne have været en af ​​de værste franchise i historien gudskelov for den elendige billetindtægt dengang. <br /><br />Min endelige dom over denne virkelig elendige funktion? Der er virkelig ikke en historie her bare Charlize Theron hopper rundt i et sort jakkesæt som en græshopper. Skuespillet er meget træmoronisk og følelsesløst sammenlignet med de andre biografer der er derude i dag. Det forsøg er for meget til at være som en tilpasning og tager ikke rigtig meget fra tegnefilmen som jeg havde forventet det eneste der blev gjort halvt rigtigt der hylder tegnefilmen var fluen i øjet-scenen. Undgå for enhver pris.
critique7660 Jeg syntes personligt at denne film var forfærdelig for det første var den næppe objektiv og gav den ene side af debatten. De eneste mennesker der blev præsenteret som den side der sagde at han eksisterede var en flok mennesker der kom fra en Billy Grahm-revival. For det andet afveg den kraftigt fra sit formodede emne om Jesus (Yeshua) eksisterede til at tale om hvor voldelig kristendommen er og vise scener fra Mel Gibsons "The Passion". Til sidst får det direktøren til at overtale sin tidligere rektor på en konservativ privatskole til at blive interviewet og forsøger at fælde ham om at lære børnene tro. Åh og også Techno Music gjorde bare filmen sværere at se.
critique7661 Hvis du kan lide dårlige film (og du skal se denne) er her en god en. Ikke helt så sjov som den første men meget lavere kvalitet. Et must-see for fans af Jack Frost såvel som alle der er klar til et godt grin ved skrivningen.
critique7662 Jeg synes at showet havde et ret godt koncept at arbejde med. Men udførelsen var dårlig. Manuskriptet er dårligt og skuespillet er dårligt. Der var mange emner der kunne have været skildret på en bedre måde såsom protesten mod homoseksuelle ægteskaber eller at finde kirkegården. Showet kan ikke ordentligt betegnes som komedieshow da det mangler humor elendigt. Jeg må sige at dette program næppe lykkedes med at sætte livet i det muslimske samfund til en vis grad.<br /><br />Indtil nu er anden sæson værre end den første. Jeg havde store forventninger til dette show men jeg var lidt skuffet. Alligevel sætter jeg pris på CBC for at opstille et sådant koncept foran seerne. Jeg ønsker i hvert fald held og lykke i fremtiden.
critique7663 Denne film var dårlig. Jeg tror ​​at Elton (eller er det Mike) Wong medvirkede i den. Det var i hvert fald Wong der ikke havde det fjollede grin og ser mere ond ud. Han spiller en mand der bliver slået over hovedet og får hjerneskade. Han kommer sig og får hævn. Gordon Liu er den eneste der er værd at se i denne film men han får ikke gjort meget. Men den lille han gør ser ud til at få de<br /><br />andre til at blegne i sammenligning. Filmen har også en osteagtig gummihøg som Wong-fyren kontrollerer. Denne film er ikke værd at leje eller købe.
critique7664 Jeg sætter pris på behovet for at ansætte ukendte til den slags 'gyser'-film men de bør i det mindste ansætte nogle ordentlige skuespillere. Sergenten er især skyldig i at bruge sin monotone til at bulldozere hver eneste linje han har. Men lad os se det i øjnene linjerne er ikke rigtig vigtige. Der er ikke rigtig et genkendeligt plot så det meste af skrivningen involverer ordene f**k s**t m*****f****r og andet diverse dårligt sprog i stedet for ordentlig dialog. <br /><br />'Historien' som den er består for det meste af tilsyneladende tilfældig død og død med et par skræmmende 'overraskelser' som sker omkring 10 minutter efter du ser præcis hvad der foregår at ske. Ikke kun dette men der er flere grelle plothuller og kontinuitetsfejl (Hvorfor går de derind? Havde han ikke et våben? Var han ikke død?) så det får hele filmen til at virke som om den har været skæres ned med de flere timer det ville tage at rette dem.<br /><br />En anden film der simpelthen er afhængig af blod og lem i stedet for enhver ægte filmisk oplevelse.
critique7665 Den grundlæggende præmis for "Miami Golem" fortjener absolut en plads i toppen f.eks. halvtreds af de mest demente filmiske plot der nogensinde er skrevet ned! Jeg ved godt at top 50 ikke lyder for imponerende men jeg har set mange virkelig mærkelige film med vanvittige plots. Jeg var forberedt på noget indviklet for filmen var instrueret og co-skrevet af Alberto De Martino som var en af ​​Italiens mest ambitiøse og kreative men desværre undervurderede filmskabere. De Martino stjæler adskillige ideer fra succesrige blockbusters som de fleste italienske instruktører gjorde omkring den tid men han tilføjer altid en masse ting for at gøre det endnu mere komplekst forvirrende og overvældende. Ikke alle De Martinos film er umagen værd men nogle af dem er ekstremt undervurderede som "A Special Magnum for Tony Saitta" "Holocaust 2000" og "Formula for a Murder". Konceptet "Miami Golem" indeholder elementer fra adskillige fantastiske Sci-Fi- og eventyrfilm (som "Alien" "Starman" "Close encounters of the Third Kind" "ET" ) men jeg ville ikke ligefrem kalde det er en rip-off. Det eneste der virkelig skamløst er stjålet fra en anden film er den indledende synthesizer-temasang der lyder næsten identisk med Harold Faltermeyers Axel F. fra "Beverly Hills Cop". Resten af ​​filmen er et morsomt sammensurium af fantasy Sci-Fi action gyser og superhelte-film-gimmicks. Det giver bestemt ikke altid mening (det giver det faktisk for det meste ikke) men "Miami Golem" er unægtelig en fantasifuld og mangefacetteret film der holdt min makker og jeg fascineret fra start til slut.<br /><br />Plottet er ekstremt svært at kort opsummere men jeg prøver alligevel. Den skeptiske journalist Craig Milford rapporterer historien om en tysk videnskabsmand der angiveligt opdagede udenjordisk DNA inde i en nedstyrtet meteorit og formåede at klone den. DNA-cellen tilhører en ond fremmed kraft der allerede tidligere udryddede en anden interstellar race og den vil uden tvivl ødelægge hele menneskeheden så snart den vokser sig stor nok i størrelse. Hvis dette ikke allerede er problematisk nok beordrede den rige Mr. Anderson at stjæle det langsomt voksende onde foster fordi han tror ​​at han kan manipulere det og bruge det til at opnå verdensherredømme. Med hjælp fra nogle gode rumvæsener i en jordisk forklædning har Craig Milford den svære opgave at beskytte planeten fra det onde foster. Okay jeg ved at alt det her lyder grotesk og fjollet men jeg forsikrer at "Miami Golem" i virkeligheden er en let fordøjelig film. Den første halvdel af filmen kan komme til at virke overdrevent hektisk og forvirrende fordi Alberto De Martino forsøger at holde plottet hemmeligt ved at bruge absurde røde sild. Der er subliminale spøgelsesagtige optrædener støttende karakterer der opfører sig overdrevet mystisk uden egentlig grund og på et vist tidspunkt er der endda spekulationer om det tabte kontinent Atlantis. Dette er dog alt sammen misvisende polstringsmateriale og så snart opsætningen er mere eller mindre klar bliver "Miami Golem" til en almindelig popcorn-actionfilm fra begyndelsen af ​​80'erne med blodige massakrer flamboyante jagtsekvenser (i Florida Everglades!) eksplosioner umotiveret sleaze og grimme små fostermonstre i krukker.<br /><br />Nu vil jeg virkelig ikke hæve indtrykket at "Miami Golem" er en fortabt og ufortjent obskur perle af italiensk exploitation-film. Tag ikke fejl det er en ret dårlig film! Begivenhederne bliver kun udholdelige hvis du accepterer dumheden og usammenhængen i plottet og hvis du ikke lykkes med det så er det bare en non-stop spitfire af negative aspekter. Skuespillerpræstationerne er smerteligt forfærdelige. Især B-film-veteranen John Ireland som den arketypiske James Bond-skurkekarakter virker ikke det mindste interesseret i manuskriptet. Man kan mærke på hans grimasser og i øvrigt han leverer sine replikker at han også synes at hele produktionen er retarderet og blot tilmeldt sig lønsedlen. Laura Trotter er nok det mindst sexede kvindelige lyst-objekt nogensinde og personen der tegnede det forunderligt kaotiske VHS-cover må have følt det præcis på samme måde for den henrivende pige på forsiden optræder ingen steder i filmen. Sikke en flov det her må være for fru Trotter. Alligevel kompenserer hendes helt gratis nøgensekvenser for dette da hun er ret varm fra halsen og ned. Og endelig er der den uforglemmelige scene hvor David Warbeck tager en helikopter ned fra en skolebus i bevægelse med en almindelig pistol! Jeg tror ikke engang John Rambo kan gøre dette mens han er en beefcake Vietnam-veteran og Warbecks karakter er en simpel tv-reporter.
critique7666 Hvad er egentlig meningen med at foregive at "svinde" folk ud af ting som liftkort og pizza? Jeg kan ikke se en pointe. Jeg ville ikke være klog eller original og det forekommer mig at være ekstremt meningsløst. <br /><br />Skyler Stone ser ikke ud til at være en meget jordnær eller endda en flink fyr. Han har meget lidt karisma og næsten enhver kunne gøre hvad han gør i dette show. <br /><br />Det værste ved dette lort er det faktum at mange af telefonopkaldene genoptages så de ikke kun snyder de stakkels mennesker i den anden ende af telefonen men de snyder også publikum der ikke har tid nok til at læse det "fraskrevne" der flimrer hen over skærmen i omkring et halvt sekund i begyndelsen i slutningen af ​​showet!<br /><br />Ikke kun det men han også hævder at det er sådan han lever hele sit liv. Hvilken løgn. Ingen kunne leve deres liv på denne måde og det faktum at han siger at dette er ikke kun endnu et trick for at få hans show set men det er også et af de mest opdigtede åbenlyse stykker bull$hit jeg nogensinde har hørt. Denne fyr er en @$$!<br /><br />Hvad får dem til at tro at hvis man gør sig al den besvær med for eksempel at skrive og indspille en sang får man nogen til at lave et KÆMPE billede af dig og to kammerater få danseundervisning og faktisk rejse til et skisportssted er det faktisk værd kun at få gratis liftkort og noget mad gratis? Hvad er meningen med det? Det er en frygtelig masse besvær at gå til bare for et par liftkort og lidt sne. <br /><br />For så vidt angår "komedie" er dette bunden af ​​tønden.
critique7667 SKELETON MAN var okay de første 5 minutter men så snart de såkaldte "Special Force Agents" ramte skærmen gik den hurtigere ned ad bakke end en tyk knægt på en slæde.<br /><br />Åbningen gør vi tror ​​at vi måske har et banalt men alligevel sjovt rædselsspil på hænderne men nej...filmskaberne ødelægger ethvert håb om det når "Special Force Agents" dukker op. Jeg ville ønske at manuskriptforfatteren tog en anden vej og fik "Skeleton Man" til at jage nogle sløve teenagere indtil en af ​​dem endelig får overtaget. I stedet jager "Skeleton Man" nogle sløve "Special Force Agents" ned og forlader dem indtil deres kaptajn endelig får overtaget.<br /><br />Jeg kender hele "forfølgelsen af ​​sløve teenagere udført af en morder". " ting som det er blevet gjort før men det ville have været mere egnet til en film som denne.<br /><br />Når "Skeleton Man" endelig møder hans "såkaldte" død i en bygning der sprænger i luften bliver kaptajnen for "Special Force Agents" spurgt følgende af en politibetjent uden for bygningen: "Hvad fanden skete der derinde?" Mit svar på det spørgsmål: "Hvem fanden bekymrer sig?"
critique7668 En virkelig virkelig frygtelig canadisk-tysk co-produktion den evigt vidunderlige Rosanna Arquette spiller en skuespillerinde hvis teenagedatter omdefinerer udtrykket "problembarn" - et par år før "handlingen" som barnet myrdede sin far og mor tog efteråret for afkommet. Nu er hun flyttet op til det nordvestlige USA for at starte forfra men hendes barn har stadig et problem fordi hun er hengiven til sin mor. Faktisk så hengiven at hun dræber enhver der kan ses som en trussel mod deres bånd.<br /><br />Desværre myrder Mandy Schaeffer (som datteren) mere end mennesker - hun leverer en så forfærdelig præstation at hun også tørrer ud af filmen selvom det usammenhængende manuskript ubrugelige instruktion og rystende musik (tjek saxofonen første gang hun viser sin bikini-klædte krop) ikke hjælper noget; vi skulle finde hende sexet og skræmmende men hun fejler på begge punkter. Næsten helt ufedt og ikke engang dårligt nok til at være morsomt (for ikke at nævne det faktum at Arquette og Schaeffer ikke rigtig overbeviser som mor og datter) alle kondolencer til Miss Arquette og Jurgen Prochnow som begge er værdige til langt mere end dette og begge af dem (især Rosanna) er de eneste fornuftige grunde til at nogen sidder igennem denne farrago.<br /><br />En af de produktionsselskaber hedder Quality International Films - ikke siden den tre timer lange "Love Lies And Murder" (fra Two Short Productions) har der været sådan en "You must be joking"-kredit.
critique7669 Vi lejede fem film til weekenden nytårsaften og så denne først. Alt hvad jeg kan sige er at der ikke var andet sted at gå end op efter at have set denne. Det var meningsløst og vulgært. Harvey Keitels manuskript må have været let at skrive - bare gør to af hvert tredje ord til et bandeord. Andie McDowell er overraskende god i en karakterrolle men filmen har intet andet at anbefale den.
critique7670 New Orleans ligner intet hvordan det skildres i denne<br /><br />debacle af en film. Quaids forsøg på at tale med en cajun<br /><br />accent (i øvrigt er der næppe nogen der taler på den måde i New<br /><br />Orleans) er forfærdeligt. Plot = elementært og åndssvagt. Dette<br /><br />billede omtaler sig selv som et mysterium men et mysterium involverer en<br /><br />gradvis proces hvor en seer får ledetråde og drejninger gennem en film. Det er der ikke noget af her. "Big<br /><br />Easy" forsøger at klare sig på banale New Orleans-stereotyper. <br /><br />Lad dig ikke narre - den rigtige Big Easy ligner ikke den by<br /><br />som Quaid og Barkin bugler sig igennem.
critique7671 Som en ung pige blev smukke Joan Woodbury (som Rita Adams) forældreløs efter at hendes "skammeldue"-far blev skudt ihjel. Som ung kvinde kæmper Ms. Woodbury for at beholde et job da hendes myrdede fars eks-fangestatus gør Woodbury til en dårlig forretningsrisiko. Woodbury værelser med forstående sangerinde Linda Ware (som Donna Andrews) der råder Woodbury til at komme i kontakt med de gamle børnehjemsvenner John Archer (som Bob Elliott) og Jack La Rue (som Mickey Roman). Men ingen af ​​hendes venner kan hjælpe da Woodbury er offer for en fidus som bringer hende i fængsel. Efter løsladelsen beslutter Woodbury sig for at give de mandlige gangstere en chance for at få pengene. <br /><br />Gendertitlen "Gangs Inc." dette er et åbenlyst svagt billigt gangster-melodrama. Alligevel er det meget sjovt at se Woodbury gøre underværker med ringere materiale. Hun spiller den uskyldige og mere sofistikerede "Rita" ganske overbevisende; og hun smider meget ind som en blond luder. Woodbury skal føjes til listen over desværre underudnyttede Hollywood-skuespillerinder fra fortiden. "Paper Bullets" har også en tidlig Alan Ladd (som Jimmy Kelly aka Bill Dugan). Ms. Ware som sang hittet "An Apple for the Teacher" med Bing Crosby synger et par retfærdige 40'er-numre flot. Men hovedsageligt er det Woodburys show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury Linda Ware Alan Ladd
critique7672 Jeg har set mange af Guy Maddins film og kunne lide de fleste af dem men denne gav mig bogstaveligt talt hovedpine. John Gurdebekes klipning er alt for frenetisk og bortset fra en tour-de-force sekvens der viser en linje af hoveder der knipser for at se på et objekt gør det ikke andet end at forstyrre skuespillernes evne til at kommunikere med publikum.<br /> <br />En anden ting jeg ikke kunne lide ved denne film var at den virkede mere brutal end Maddins tidligere værker – selvom hans film altid har haft mørke elementer hans sympati for karaktererne gav filmene en altoverskyggende følelse af menneskelighed. Denne lignede mere hårdhed for hårdhedens skyld.<br /><br />Da jeg er nødt til at tilføje flere tekstlinjer før IMDb accepterer min anmeldelse vil jeg nævne at skuespilleren der spiller "Guy Maddin" klarer sig at ape hans ansigtsudtryk ret godt.
critique7673 Jeg har lige fanget dette på Showtime...ewwwwwwwww ikke engang sjovt på en dårlig film måde. En af de dårligste monsterfilm jeg nogensinde har set. Plus tv-reporteren i filmen var den irriterende Jerri fra en tidligere sæson af Survivor. Det eneste morsomme var at den "hemmelige base" var huset fra Fantasy Island (og en million andre film og tv-serier; stedet ligger i L.A.-området). Jeg forventede fuldt ud at hr. Roarke og Tattoo ville komme ud og hilse på de besøgende. Hvis Tattoo var blevet spist af slangen ville jeg måske have givet denne film en 2'er men nåja. Det var ret sjovt at se folk stå der og skrige i fem minutter mens Komodo'en eller kobraen ragede over dem i stedet for at løbe for det især fordi man virkelig kunne se at de bare skreg på et tomt sted hvor computeranimatorerne senere ville male i monsteret. Jeg faldt dog næsten ud af stolen da de i en flashback-scene bragte enten kobraen eller komodoen - dengang normal størrelse - ind i en uforgængelig solid stålbeholder med nogle lufthuller boret ind i den. Ville et trådbur ikke have været tilstrækkeligt? LOL! De havde vel ikke råd til at leje en rigtig komodo og cobra. Jeg skal huske at jeg lejer Showtime til deres serier og ikke deres film.
critique7674 ...men selvfølgelig tog jeg fejl.<br /><br />Nu havde jeg aldrig forventet at kunne lide den første film. Jeg er ikke sikker på hvad der er galt med Disneys marketinggruppe men det lader til at hver trailer de laver til en animationsfilm ender med at slå mig ud som for barnlig fjollet eller dum og alligevel er filmene i sig selv som regel alt andet end. Og ingen film så værre ud for mig i trailerne end The Emperor's New Groove og derfor var jeg ret overrasket over faktisk at finde mig selv i at nyde den film da jeg endelig brød sammen og så den. Jeg deltog med nul forventninger og kom behageligt underholdt ud.<br /><br />På trods af Disneys track record med direkte-til-video-efterfølgere havde jeg ikke desto mindre håbet på en bedre oplevelse med Kronk her... men i sidste ende var intet andet end skuffet (og desværre ikke ligefrem overrasket over at jeg havde det sådan). Der er næsten ingen humor rettet mod voksne. De originale sange er uinspirerede og sygt søde. Selv om animationen ikke er dårlig kommer den stadig ikke i nærheden af ​​Emperor (som ikke var nogen Løvernes Konge til at starte med).<br /><br />Hovedplottet er som sådan forbløffende "mindre" og består hovedsageligt af af en sekvens af mini-plot-flashbacks - faktisk føltes mens ting mere som en sekvens af pilot-episoder til en tegneserieserie lørdag morgen end en veludtænkt enkelt enhed.<br /><br />David Spade får omkring fire linjer gennem hele filmen og der er heller ikke ligefrem meget John Goodman så overordnet står vi bare tilbage med alt for meget af Patrick Warburtons Kronk - der var underholdende som bikarakter i den første film men er fuldstændig upassende som hovedrolle her.<br /><br />Selvom børn måske synes det er lidt sjovt er det eneste Kronks New Groove formåede at gøre for mig at give mig lyst til at gå tilbage og se den langt overlegne original.
critique7675 Som andre seere har nævnt var denne film et interessant eksperiment inden for fotografering. Farverne er tegneserie dristige. Jeg tror ​​instruktøren lod sig rive med af sin "kunstneriske vision" over filmens udseende i stedet for o hårdt tiltrængt opmærksomhed på indholdet. På trods af dens stjernebesætning er præstationerne glansløse og historien næsten usammenhængende. Madonna blev sandsynligvis castet udelukkende som et stunt for at få pre-release presse. En god ting da hendes optræden her gav en vis tiltro til hendes album "I'm Breathless (Musik inspireret af filmen Dick Tracy)" som var et stratosfærisk hit (hovedsagelig på grund af inklusion af dansehittet "Vogue" - som er ikke i og har heller ikke den mindste relation til denne film). Jeg vil gætte på at størstedelen af ​​pengene fra denne film kom fra bindinger til Madonnas "I'm Breathless"-album.<br /><br />Hvis du ser den derhjemme efter sluttitler vil du tænke "der er to timer ud af mit liv jeg gerne vil have tilbage." Spar dig selv for spildtid - lad være med at genere dette.
critique7676 Amerika. Et land med frihed håb og drømme. Dette er den nation der siden sin uafhængighed har stræbt efter at bringe demokrati velstand og fred til hele verden til gavn for hele menneskeheden. Der er dog tidspunkter hvor man ikke kan lade være med at ønske at amerikanerne bare ville blive på deres side af Atlanten. <br /><br />Denne 'film' (og jeg bruger det ord med nogle forbehold) fremkalder disse følelser med en intens renhed. Denne vision om helvede følger Calvins eventyr en freakisk juveltyv der blev skabt ved at fastgøre Marlon Wayans afhuggede hoved på kroppen af ​​en to meter høj dværg. Efter utilsigtet at tabe en stor diamant i håndtasken til Vanessa en karrierekvinde der er tilbageholdende med at få børn indser Calvin at for at genvinde diamanten må han forkæle sig med hende. Så som enhver normal mand ville klæder Calvin sig ud som en 2-årig og parkerer sig på den stakkels kvindes dørtrin hvor han bliver opdaget af Darryl Vanessas rugede mand. <br /><br />Darryl falder urimeligt for Calvins udklædning på trods af at 'babyen' har et fuldt sæt tænder skægstubbe en tatovering et kniv-ar og sexlysten fra en 16-årig- gammel. Endnu mere absurd ser Vanessa heller ikke forbi Calvins babytøj og forsøger faktisk at amme den lille pervers. Dette elendige angreb på menneskehedens sjæl forsøger og mislykkes at finde humor i voldtægt skatologi seksuelle overgreb og pædofili men i et uærligt forsøg på at forvandle sig selv til et stykke 'familieunderholdning' som Wayan-brødrene tilskynder til. en sygelig mængde følelser og mangelfuld moral. <br /><br />Brødrene forsøger en freudiansk rehabilitering af deres voldtægtsmand ved at afsløre at han "havde en dårlig far". At slå Darryl gentagne gange i skridtet sætter Calvin i stand til at udvikle det kærlige far-søn-forhold som både han og Darryl altid har ønsket sig. Som om dette ikke var latterligt nok overbeviser Calvins forsøg på at overfalde Vanessa seksuelt hende at det er egoistisk for en kvinde at forkæle sig selv med en succesfuld karriere og at hun i stedet burde bruge sit liv på at spille rollen som den husbundne lille kvinde.  som bruger sin tid på alternativt at presse babyer ud og lave mad til sin mand. <br /><br />I denne film har Wayan-brødrene blandet deres grove og snoede form for humor sammen med den klichéfyldte sentimentalitet der har inficeret meget af Hollywoods seneste værker. Derudover er de endemiske for den nuværende generation af sorte komikere der er ansvarlige for at forvandle afroamerikansk humor til en fattig og elendig skygge af sig selv der overgiver sig til pruttejokes og grove seksuelle gags. Disse to burde af rettigheder være lovligt udelukket fra at opfange noget som selv fjernt ligner et kamera nogensinde igen. <br /><br />Desværre betyder den nuværende kunstneriske og moralske fallit i amerikansk film at de på dette tidspunkt i næste måned utvivlsomt vil have optaget to efterfølgere og tjene millioner af dollars på tarvelige merchandising-aftaler.
critique7677 Hvorfor Lori Petty blev castet som tankpige ved jeg aldrig. Hendes skuespilpræstation er mangelfuld. Hendes stemme er skærende. Det er næsten umuligt for mig at sætte ord på hvor dårlig denne film er.<br /><br />Der er flere "moderne-pop"-referencer i filmen som jeg syntes var meget mærkelige i betragtning af at filmen skulle foregå langt ude i fremtiden. Det ville heller ikke have været svært at gøre denne præmis interessant. Noget bedre skrivning ville have hjulpet meget.<br /><br />Naomi Watts optræder i den som en mild manerer techno-nørd. Jeg tror ​​de nok skulle have skiftet rolle.<br /><br />Jeg ved aldrig hvorfor nogen kunne lide denne film medmindre de var en Petty-fan.<br /><br />Prøv ikke at se denne film . Totalt spild af tid.
critique7678 Den kvindelige rollebesætning i denne film er fantastisk: du har Linda Blair (modnet pænt) Julie Strain (som ikke får for mange talelinjer - det er en god ting) Rochelle Swanson (lige så overbevisende som en sød uskyldig pige eller som en ond besat pige) Toni Naples og den smukkeste af dem alle IMO den simpelthen fantastiske Kristina Ducati (hvordan den fjollede mand leder Larry Poindexter fortjent at blive seksuelt involveret med nogen af ​​disse kvinder forbliver et mysterium). Ud over chancen for at se disse smukke og i nogle tilfælde talentfulde kvinder har filmen dog ikke meget at byde på. Plottet er usammenhængende og kommer først rigtigt i gang de sidste 15 minutter eller deromkring; og da Wynorski endelig formår at skabe noget spænding kommer en latterlig "twist"-slutning og ødelægger alt. (*1/2)
critique7679 Otte teenagefanger bringes til det forladte Blackwell Hotel for at rense det ud som samfundstjeneste. De opdager hurtigt at det er boligen for en stor psykopat (Kane) der har noget med at trække sig ud og samle øjenæbler. Det hjælper ikke at vagten der våger over dem (Steven Vidler) har haft et tidligere sammenløb med udyret fire år tidligere. <br /><br />En min guilty pleasure er slasher-film. De fleste af dem er dårligt instrueret og ageret men de har stadig en vis appel og underholdningsværdi. See No Evil er et godt eksempel på dette. Den byder på grusom skrivning og skuespil men dødsscenerne er ret gode og filmen viser sig at være underholdende. Præmissen lyder som en blanding mellem fredag ​​den 13. Saw 2 og Halloween: Resurrection. Jeg kunne virkelig godt lide ideen men det lykkedes ikke så godt. Det var egentlig bare en flok klichéer og alt var forudsigeligt. Manuskriptforfatter Dan Madigan fokuserede bare på dødsscenerne og intet andet tilsyneladende. Selve dødsscenerne er ret gode og grufulde. Instruktør Gregory Dark gjorde et godt stykke arbejde med dem og han fandt på nogle kreative drab. <br /><br />Skuespillet er ret intetsigende og umærkeligt. Dette skyldes at alle karaktererne er endimensionelle og vi ved ikke meget om dem. Det var svært at føle for disse mennesker fordi de var ret ulidelige. Kane er overraskende middelmådig. Jeg forventede at hans tilstedeværelse på skærmen ville være mere skræmmende men han gjorde det ikke så godt. En andenrangs Jason Voorhees om du vil. Resten af ​​skuespillerne er relativt ukendte og denne film vil formentlig hverken hjælpe eller skade deres karriere. <br /><br />Mens dødsscenerne er blodige er de ikke nødvendigvis skræmmende. Der er virkelig ingen spænding bare nogle blodige dødsscener. På grund af dette har filmen ikke meget af en gentagelsesværdi. Desuden hvis du ikke kan lide slasher-film så spild ikke din tid med denne. Det vil ikke gøre meget for at ændre din mening. I sidste ende er See No Evil en anstændig slasher-film men den er generisk og forglemmelig så den er ikke ligefrem værd at se. Bedømmelse 6/10
critique7680 Scarecrow foregår i den lille amerikanske by Emerald Grove hvor gymnasieeleven Lester Dwervick (Tim Young) betragtes som den lokale nørdede nørd af både lærere og medstuderende. Den stakkels knægt lider dagligt ydmygelse mobning drillerier og generel agtelse der ødelægger misbrug fra sine jævnaldrende. Desværre finder han ikke meget støtte derhjemme da hans mor er en tøs og efter at Lester har irriteret en af ​​hendes fyre jager han ham ind på en majsmark og kvæler den stakkels knægt. Uanset hvor der sker noget magisk (nej filmen bliver ikke pludselig god) bliver Lesters ånd overført til majsmarkernes fugleskræmsel som han derefter bruger som krop for at få hævn over dem der plagede ham og gjorde hans liv til et helvede...< br /><br />Medskrevet co-produceret og instrueret af Emmanuel Itier som ifølge IMDb-kreditlisten også har en rolle i filmen som en der hedder Mr. Duforq Selvom jeg ikke husker nogen karakter af dette navn formoder jeg at enhver der ender med at se på IMDb-siderne for Scarecrow sandsynligvis allerede vil være klar over dets forfærdelige omdømme og jeg må sige at det stort set er velfortjent da det er forfærdeligt. Manuskriptet af Itier Bill Cunningham & Jason White bruger den ofte fortalte historie om en af ​​livets tabere der uden god grund bliver optaget og plaget og får deres hævn med overnaturlige midler i en forholdsvis ligefrem teenager-slasher-film. Vi har set det hele før vi har set dræbende fugleskræmsler før vi har set ansigtsløse teenagere blive dræbt én efter én før vi har set en af ​​livets tabere få hævn før vi har set kloge knækkende skurke der laver vittigheder mens de dræber før og vi har set inkompetente sheriffer i en lille by gøre tingene endnu værre før. Det eneste rigtige spørgsmål at besvare om fugleskræmsel er om det er sjovt at se på et dumt teenager-slasher-niveau? Svaret er et rungende nej for at være ærlig. Filmen har forfærdelige karakterer forfærdelige dialoger en inkonsekvent og forudsigelig historie den har nogle cheesy one-liners som når fugleskræmselen dræber nogen med en skovl spørger han 'kan du grave den?' & den såkaldte twist-slutning som er gearet til at lade tingene stå åbne for en efterfølger er bare lam. Filmen skrider frem i et rimeligt tempo men den er ikke så spændende og drabene er til at glemme. Du ved jeg forsøger stadig at finde ud af hvordan nogen kan blive stukket og dræbt med en stang majs...<br /><br />Instruktør Itier gør ikke et særligt godt stykke arbejde her drabsscenerne er dårlige håndteres uden nogen form for opbygning hvilket betyder at der aldrig er nogen spænding da inden for to sekunder efter at en karakter bliver introduceret bliver de dræbt. Jeg er heller ikke tilfreds med den dræbende fugleskræmsel der laver alle disse tilbagevendinger og saltomortaler gennem luften i scener der føles som om de hører hjemme i The Matrix (1999) eller en eller anden japansk kung-fu-film! For at give det lidt æren ser selve fugleskræmselmasken rigtig godt ud og han ser ret sej ud men han har ikke meget at lave bortset fra at tude dårlige one-liners og snurre lidt rundt. Synes du ikke at det ville have været kedeligt at blive bundet til en træpæl midt i en majsfilet hele dagen? Jeg ved at han er en dræber fugleskræmsel men jeg siger stadig at han ville have kedet sig bare at hænge rundt på en træpind hele dagen! Der er ingen nøgenhed og blodet er ikke noget at skrive hjem om der er en halshugning nogens ansigt er brændt nogen bliver dræbt med en majsstang nogen får en skovl fast i halsen nogle segl sidder fast i folks hoveder nogen har fået deres hjerte revet ud og nogen har en metalting stukket gennem baghovedet som kommer ud af munden.<br /><br />Med et formodet budget på omkring $250.000 dette blev tilsyneladende skudt på 8 dage ja i det mindste spildte de ingen tid på uvæsentlige ting som historie- og karakterudvikling. Teknisk set er dette stort set point shoot og håb på de bedste ting. Hvis du ser på fyren på gulvet som lige har fået sit hjerte revet ud kan du tydeligt se at han stadig trækker vejret... Skuespillet er ærgerligt fyren der spillede Lesters mors fyr har den dummeste paryk og falsk overskæg på nogensinde fordi han spillede to roller i filmen og skaberne var nødt til at skjule ham men de endte bare med at få ham til at se latterlig ud og lad mig ikke begynde med hans accent...<br /><br />Scarecrow har et par sjove øjeblikke & selve fugleskræmselet i sig selv er en flot kreation med gode specielle make-up effekter men som helhed er filmen dårligt lavet dårligt handlet fjollet for forudsigelig & meget cheesy. Hvis du vil se en fantastisk dræber-skræmsel-film så tjek Scarecrows (1988). Ikke at forveksle med Gene Hackman & Al Pacino-filmen Scarecrow (1973) eller den kommende gyserfilm Scarecrow (2008) som i øjeblikket er under produktion. Scarecrow viste sig at være populær nok på hjemmevideo til at skabe yderligere to direkte til video-efterfølgere Scarecrow Slayer (2003) & Scarecrow Gone Wild (2004).
critique7681 Okay så nogen et eller andet sted for et par år siden mente at det ville være en god idé at lave en 3D IMAX-film om nogle fluer der stuver væk ombord på Apollo 11 og tager til månen. Så det gjorde de. Nogen et eller andet sted var en idiot.<br /><br />Jeg vil gerne give kunstnerne rekvisitter til at lave deres hjemmearbejde med hardwaren. Så vidt jeg kan se var raketterne og affyringshardwaren slået på. Generelt var grafikken ret god - raketopsendelsen gav mig kuldegysninger som en god raketopsendelse altid gør (mit blod fra Popular Mechanics flyvende bils gearhoved kører stadig stærkt) og 3D var ret effektiv. CG'en var ikke af Pixar-kvalitet men den var generelt god. Fluerne var lidt middelmådige antropomorfe med nogle halvdårlige figurer fra slutningen af ​​60'erne der blev kastet ind for farve (hippiefluer afroamerikanske fluer med kæmpe afros og sorte nuancer osv.) og maddikerne lignede mere larver med menneskelige babyhoveder ( selvom de lavede tilpas grove squelch-lyde).<br /><br />Det gjorde manuskriptforfatterne bestemt ikke lave deres lektier stole på stødende og forældede klichéer (60'er-kønspolitik herunder for det meste ubrugelige kvindelige karakterer racemæssige stereotyper onde russere en fed flue der kun vil spise grov humor på 2. klassetrin). I en film rettet mod IMAX blæste de en vidunderlig mulighed for at snige noget undervisningsindhold om fysik og rumrejser ind - de fik ikke deres fysik rigtigt (nul-g i Lunar Module under landing burn? PLEASE). De kunne' ikke engang være generet af at læse de originale radioudskrifter mellem Houston og astronauterne som alle er i det offentlige domæne; i stedet skrev de deres egen dialog som lyder som noget lort.<br /><br />Men vi kunne godt lide maddikerne.<br /><br />Så de får halvandet point for raketter og maddiker. Øh yay. 15/5.
critique7682 Dette er en polariserende film. Folk elsker det eller foragter det ser det ud til. Mig jeg foragter det. Filmen kommer fra samme kontekst som Lindsay Andersons Oh Lucky Man men selvom det er et mesterværk er dette bare forfærdeligt.<br /><br />Begge film tager Kafkas ufærdige roman - Amerika for deres inspiration og generelle ideal. Amerika er en surrealistisk historie om en ungdommens rejser gennem landet. Kafka bruger denne karakter som en ren iagttager en der ikke ændrer sig i løbet af rejsen (selvom bogen er på omkring 300 sider og stadig kun virker en fjerdedel færdig så det ved vi aldrig). At tillade Kafka at koncentrere sig og kommentere de absurde/surrealistiske situationer og omgivelser. Oh Lucky Man følger den samme skabelon for at vise Storbritannien gennem Malcolm McDowells øjne og Weekend gør det samme for Frankrig.<br /><br />Begge film er også enormt brechtianske og bruger forskellige tricks og teknikker til at påpege det faktum at dette er IKKE RIGTIG dette er konfabulering osv. Men forskellen kommer hvor Oh Lucky Man bruger den konstruerede film til at formidle livets absurditet og klassesystemet Weekend bruger den konstruerede film at slynge os ihjel med ideologisk polemik. Fordi Godard går længere end Anderson i sine Brechtianske principper ender vi med to principkarakterer som vi overhovedet ikke har nogen investering i. Vi er tvunget til at bruge 90 minutter med dem men vi kunne ikke være ligeglade med dem. Med vilje. Men ved at gøre dette efterlader Godard os med en film der udelukkende handler om hans eget budskab som i første halvdel af filmen er leveret gennem ubarmhjertig og anmassende symbolik og i anden halvdel gennem en række lange taler rettet til kameraet. . Kombineret med ubehagelige og unødvendige scener som det virkelig forfærdelige svinedrab er det langt værre end nogen anden vold uden for kameraet fra bilulykkerne.<br /><br />Slutresultatet er som at lytte til en studenterpolitisk apparat der drøner videre og igen og igen om hans synspunkter mens han gentagne gange sparker dig i hovedet så du får beskeden. Problemet med Brecht er at hvis du fremmedgør publikum for meget så har du fremmedgjort dem fra det du forsøger at formidle. Hvilket altid virkede indlysende for mig.<br /><br />De dele der virkelig hænger fast i denne film er kontrasten mellem den ekstremt seksuelt eksplicitte verbale beskrivelse af trekanten i starten og off-screen komisk voldtægt i midten som selv om det kunne ses som allegorisk fuldstændig ødelægger filmens tro på sig selv og dens karakterer det lille af den der eksisterede i første omgang. Det er så fransk med stort F det gør ondt.<br /><br />Se Oh Lucky Man i stedet. Det er et genialt værk. Weekend er et prætentionsværk.<br /><br />To stjerner og kun for trafikpropperne og klaverscenen som blot er antydninger til genialitet selvom de faktisk gør slutresultatet mere frustrerende og utilfredsstillende som uden dem det er en dårlig film af den værste mest prætentiøse instruktør i verden med dem ja det er indlysende at dette er en forbandet god teknisk instruktør der laver den mest intellektuelt prætentiøse film i verden. På en eller anden måde er det meget værre.
critique7683 Filmens præmis er blevet forklaret og hvis du er nået så langt skal du ikke lade som om at jeg er en filmanmelder. Når det er sagt er min egen mening om filmen ret lav. Jeg er fan af Takashi Miike men dette falder i kategorien for hans ikke så store arbejde sammen med DOA 2 og 3 og nogle andre (mange).<br /><br />Filmen ser ud til at få en gratis bestå fordi det er en Takashi-film og intet Takashi gør kan være forkert. Dette er en highschoolers tilgang til biograf. For resten af ​​os vil vi opleve at en halvanden time af et barn der skriger uden egentlig grund er fuldstændig irriterende (og ja det fjerner filmen) at filmens tempo næsten når et niveau af rigomortis og skuespil...tja...hmmm. <br /><br />Hvis man er Takashi-fan vil du se det uanset for at nå dine interesser. Den mangler enhver originalitet (se den uendelige historie) eller enhver karakterudvikling fra hovedpersonen i lyset af andre konflikter end en ret overfladisk. <br /><br />Som det er blevet påpeget er dette den første film Miike er blevet krediteret med at skrive sammen men det betyder ikke meget da intet af det vi ville håbe ville være Miikes personlighed ville smitte af på ind på skærmen. Det eneste vi får er nogle af de token Miike-optagelser som fotografidirektøren har set.<br /><br />Filmen havde potentialet til at blive noget fantastisk. Præmissen er ikke svær at løbe løbsk med. Men den her så ud til at være kørt i jorden.<br /><br />Mit forslag er at hvis du lige skal ind i Miike er det at gå med nogle af standarderne som Gozu Ichi og Audition. Film derefter ind i hans værker som Blue's Harp Fudoh Rainy Dog Bird People of China.
critique7684 MINE ØJNE! I GUDS NAVN OG ALT DER ER HELLIGT FÅ MIG TIL AT SE DENNE FILM! hvilke stoffer er I på! dette kunne sagtens være den værste film nogensinde! jeg følte at jeg var på en dårlig syretrip hele tiden jeg er nødt til at ringe til en terapeut for at hjælpe mig med at håndtere traumet fra denne episke katastrofe. Fra start til slut er glow ropes et uhelligt mesterværk af satanisk biograf. da jeg tænkte på at se denne film med min jødiske bedste ven og hans familie tænkte vi "åh hey det kan være sjovt! det bliver nok slemt men stadig lidt sjovt" hvor forkerte vi tog vi var ikke forberedt på hvor forfærdeligt det her film kunne være. Alle mine venner stillede op til lobotomier så snart filmen var slut og i løbet af filmen forsøgte en af ​​mine venner at hænge sig med sit bælte mens en anden forsøgte at skære hans håndled over med en træske. Jeg ville ønske jeg havde set videoen fra Ringen i stedet for på den måde ville smerten og lidelsen være overstået på kun syv korte dage. Til alle der ønsker at se denne film ER DU IKKE FORBEREDT! du tror måske du er en slags "hård fyr" ved at leje denne men denne film vil knække dig skubbe dig til jorden og urinere på dig.
critique7685 Jeg giver denne film en ONE for det er virkelig en forfærdelig film. Lydsporet på DVD'en er så dårligt at det faktisk gør ondt i mit øre. Men visionen uanset hvor usammenhængende viser noget virkelig fancy i det italienske samfund. Jeg vil ikke gå i detaljer hvad der faktisk var så chokerende men de forskellige hændelser er absolut unormale. Så for knækværdien giver jeg den en. Ellers er videoen fotograferingen skuespillet af de voksne skuespillere simpelthen substandard en praktisk jock for folk der elsker udenlandske film.Roberto hovedpersonen har hele spektret af følelser men overdrevet til det punkt at det er utroligt. Men børnene i filmen er for det meste 3/4 år gamle og de er ægte og filmen giver et glimt af italieneren liv..
critique7686 Denne film kunne have været et imponerende epos men skaberne ser ud til at have gjort deres yderste for at få den til at virke tåbelig. Selv Gud selv er ikke skånet i denne film fordi hans ord er oversvømmet med barnlige vittigheder. Resultatet er blasfemisk og irriterende. Kun folk der er ligeglade med at se en billig parodi på den bibelske historie kan måske se denne film uden forlegenhed. Skaberne bag denne smagløse produktion bør se 'Il Vangelo secondo Matteo' (Evangeliet ifølge Mathew) en film af Pier Paolo Pasolini som viser at det er unødvendigt at fordreje Bibelens ord for at lave en god historie; det mest imponerende resultat opnås ved en oprigtig gengivelse af selve den almindelige tekst.
critique7687 Jeg var ikke sikker på hvordan jeg skulle bedømme denne film da den var så dårlig at den faktisk var meget sjov. Jeg er på ingen måde Gackt-fan selvom han er talentfuld på trods af det underlige pseudonym der lyder som en kat der hoster en hårbold op. Jeg har dog altid troet at Hyde var talentfuld Faith er et interessant album.<br /><br />Men om emnet her folkens. Denne film er latterlig. Den er så overdreven og meningsløs at den næsten er som en parodi på overnaturlige actionfilm.<br /><br />Filmen har næsten intet plot her bortset fra at den kun handler om vampyrer med gangstervenner. På en måde mindede denne film mig næsten om Spider-Man 3 med hvordan der var for mange ideer hvilket resulterede i at der ikke var tid nok til at være opmærksom på en af ​​dem.<br /><br />Actionscenerne var til grin. . Hurtigt redigeret næsten svært at forstå med koreografi der er så latterligt dårlig. Selvom Hyde så meget stilfuld ud under actionscenerne men det er denne films eneste forløsning. Jeg er en sucker for gode actionfilm men handlingen var forfærdeligt udført. Selvom den endelige shootout var OK og højdepunktet i denne ellers deprimerende film.<br /><br />Den bliver ved med at hoppe mellem genrer ikke en god ting. Det vil gerne være et drama eller en actionfilm eller en gyser eller en romantik... hvad fanden.<br /><br />Hvis denne anmeldelse gør dig sur hvorfor? Er det fordi Gackt og Hyde er din kærlighed? Du må ikke narre dig selv denne FILM ER DÅRLIG.
critique7688 Dette er ikke en forfærdelig film blot fad. Plottet er dybt mangelfuldt og usandsynligt. Det forsøger at være en række genrer og fejler i hver. Den fejler som komedie som spændingsthriller og som gyserfilm. Det lykkes næsten som science fiction. Retningen er uinspireret og Katie Holmes hun er et sødt kerubansigt burde modellere teenagetøj ikke handle. Det eneste der afholder denne film fra at være en 1 ud af 10 er Helen Mirren. Hendes præstation er fabelagtig ondsindet og er (næsten) værd at lide gennem resten af ​​den. Hendes evne til at forvandle sig fra imperiøs til faux sympatisk til på listig vis manipulere og kontrollere sit bytte viser mesterlig rækkevidde. Bortset fra Marissa Coughlins dejlige Exorcist-fortolkning er Mirren den eneste grund til at se denne film. En solid 3.0.
critique7689 Jeg må først nævne at vi som en gruppe kammerater ofte finder underholdning i at se film som er kendt for at være forfærdelige for komedieværdi derfor vores leje af Camp Blood.<br /><br />Camp Blood var den første film der vi havde lejet det der var blevet optaget på hvad der ser ud til at være et videokamera og det var så vrøvl at det ikke engang var sjovt.<br /><br />Dvd'en blev returneret og der blev krævet en refusion med det tilføjede forslag er implementeret en form for kvalitetskontrol for at forhindre at sådan noget vrøvl bliver oplagret.<br /><br />Lad være med at gøre hvad jeg gjorde og lad nysgerrigheden tage overhånd det er så slemt at det ikke engang er det. sjov.
critique7690 Den effekt der opnås i denne historie om en psykiater der bliver involveret med svindlere er så manerer at jeg må antage at det var den ønskede hensigt. Sættene er kunstige og jeg har på intet tidspunkt følt at jeg så en film. Det virkede som om skuespillerne bare læste deres replikker i stedet for at reagere på hinanden. Selvom filmen har elementer af tidlig film noir (bortset fra at den er i farver) er tilgangen så overdrevet at jeg næsten må konkludere at det er en parodi på genren.<br /><br />I betragtning af at præsentationen havde ingen appel til mig jeg forventede i det mindste en engagerende historie. Normalt er jeg ret langsom på optagelsen når det kommer til historier med plottwists men man kunne se hvad der kom her inden for de første femten minutter. På tidspunktet for "Jamen jeg glemte $80.000"-øjeblikket tænkte jeg ved mig selv at denne ting er virkelig latterlig. For en psykiater med erklæret erfaring i ludomani at opføre sig så dumt er ufatteligt. Hvis hun på noget tidspunkt havde opført sig som en normal intelligent person ville hele historien være faldet fra hinanden.<br /><br />Denne træproduktion efterlod mig kold.
critique7691 Sagen er den bedste del af filmen men den alene er ikke købsprisen værd. Jeg forventede at en "Baseret på den sande historie"-film kun ville finde et skud på hjemmevideo-hodge-podge af dårligt optagede klip bundet sammen med patetisk skuespil og ikke-relaterede slagteriscener. Videoscenerne havde adskillige tilbagespolingssituationer som sandsynligvis blev brugt til at forlænge længden af ​​funktionen snarere end til effekter. Jeg startede denne anmeldelse før jeg overhovedet var halvvejs gennem filmen og ventede indtil den var overstået for det tilfælde at den fik en bedre slutning men lavt og se den blev kun værre. Hvis jeg kunne markere det lavere ville det have været en negativ ti. Lær af min fejl og spar dine penge og tid med denne.
critique7692 Jeg hørte første gang om denne film ved "Flashback Weekend" i Chicago 2007 for "Nightmare on Elm Street". Robert Englund talte virkelig filmen op og han var fantastisk i sin del af "Hatchet". Det samme kan siges om Tony Todd. Ved at vide at dette er en lavbudget instruktør/forfatter for første gang leverer den lige så meget som det store budget og også en genindspilning/genoptagelse af "Holloween" (2007) med cameo.<br /><br />Teknisk kommer den til kort i et par steder. Alligatorangrebet der blev set var skud for mørkt. Da det skete blev det mørke hoved af alligatoren mod sumpen der klemte sig fast på de sorte bukser næsten usynligt. Stemningsmusikken i sumpscenerne var for høj i lydstyrken og på dåse som en dårlig sitcom. Og ligesom "Holloween" (2007) er nogen smart nok til at have en pistol men at skyde morderen er selvfølgelig kun en pauseknap for morderen. Slutningen ja så snart jeg så hvor den var på vej vidste jeg hvad der ville ske ikke særlig original.<br /><br />Højdepunkterne i filmen er karaktererne og deres interaktioner. I modsætning til "Holloween" (2007) kom vi til at møde mennesker og bekymre os om hvad der skete med dem. Ben (Joel Moore som også er hovedrollen i "Spiral") den surmulende hovedrolle og Marcus ("Not Another Teen Movie") som den bedste ven og sjove mand at rode efter under filmen. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg") Jenna (Joleigh Fioreavanti) og Misty (Mercedes McNab fra filmene "Buffy the Vampire Slayer: The Series" "Angel: The Series" og "The Addams Family") giver en indviklet grund for topløse kvinder. Mr. og Mrs. Permatteo spillet af tv-gæster (Richard Riehle "Grounded for Life" Patrika Darbo "Step by Step") som det ældre par som du ved ikke har en chance selv rejselederen Shawn (Parry Shen) er en udfyldt karakter. Jeg håber at se mere fra alle involverede i denne film men jeg tror ​​den vil spille bedre på hjemmevideo end i biografen undskyld.
critique7693 Jeg er enig i at Mary Woronov (Murdochs sekretær) er en af ​​de eneste gode ting ved denne film. Hun er min yndlingsskuespillerinde nogensinde hver rolle hun spiller er altid udført så godt. Hendes karakter er snu sarkastisk klog lethjertet sjov og snedig. Hun klarer virkelig denne rolle godt og du får en god fornemmelse af hvad hendes karakter handler om. <br /><br />Resten af ​​filmen er ret dårlig. Musikken er det mest underholdende der er tilbage. En af karaktererne har denne virkelig mærkelige cirkulære radio som hun har med sig mens hun har sin stramme zebrastribede tanktop på.<br /><br />En ting der var lidt spændende ved historien var ideen om at nogen hyrer disse tre børn i universitetsalderen for at pifte et gammelt forladt teater op. Han giver dem nøglerne og siger – gå i gang. Det ville være rigtig sjovt og jeg ville ønske at nogen ville give mig den chance! Forestil dig at du går ind i et gammelt forladt teater med to andre mennesker og du bestemmer hvordan du skal dekorere det og ordne det. Du har total kontrol over hele bygningen. Det ville være så sjovt! Desværre tænker karaktererne ikke på dette som et spændende eventyr de tænker på det som en stor opgave. De går rundt med lange ansigter og slås med hinanden hele tiden. Det er noget af en bummer. Men det er sjovt at tænke på de muligheder som disse mennesker ikke engang er begejstrede for.<br /><br />Filmen gør et ret godt stykke arbejde med at få dig til at føle dig hjælpeløs eller lidt skræmt af teatret selv. Skuespillet (udover Woronov.. og muligvis Murdoch chefen - bare fordi han tjener en rigtig pengesulten falsk smiley-forretningsmand der aldrig har heldet) er virkelig forfærdelig og man ender bare med at føle sig utilfreds. Plus den tilfældige slapstick er lidt klæbrig og ødelægger på en måde den virkelighed som filmen forsøger at skabe.<br /><br />Se dette hvis du graver Mary Woronov funky 80'er Casio keyboard-stil elektroniske beats og hvis du tror at have et kæmpe uhyggeligt forladt teater for dig selv er overhovedet spændende.
critique7694 Mine børn ser showet hver dag det er på. Det er et fantastisk program for yngre børn. Men de er nødt til at stoppe med at vise genudsendelser og lave nogle flere faktiske shows og slippe af med Rooneys og Deedees GULE TÆNDER. Moe er den eneste Doodle-bop med rene hvide perle-tænder og børnene bemærker disse ting og spørger om de 2 aldrig børster deres tænder? Kommer showet nogensinde til USA og hvor kan vi i så fald finde dets tidsplan på. Og en anden ting hvis vi måske kan tilføje. Moe du skal holde op med at skjule så meget. Nogle gange når du dukker op ud af ingenting hvor du skræmmer de yngre børn og hvad er det med at trække i rebet? Hvad betyder det? andet end at blive våd hele tiden. De skal tilføje nyere ting til deres show i stedet for den samme ole samme ole. Børn mister interessen på den måde.
critique7695 Sikke et spild af energi og penge. Sikke et spild af hvilket talent der var.<br /><br />Emilio Estevez var fuldstændig spildt og for det meste ubrugt hele vejen igennem. Jon Lovitz var meget mildt underholdende men meningsløs. Harry Dean Stanton - hvorfor gider det? Og var det bare mig eller kan Kari Wuhrer næsten ikke optræde i denne.<br /><br />Historien var ret ikke-eksisterende og virkelig usammenhængende. Et af mine største problemer var karakterernes reaktion på de begivenheder der skete. Ligesom surf-"dudes" der gav deres liv hver gang de blev truet i sidste halvleg? Hvad med at du ALDRIG har set dem surfe én gang!! Opsætningen til nogle scener tog alt for lang tid med ikke nok pay-off til at få os til at bryde os. Intet i denne "film" føltes virkelig sandt eller ægte.<br /><br />De eneste gode ting jeg kan sige er at noget (meget lidt) af sceneriet blev filmet pænt og nogle få scener var mildt sagt interessante. Se det ikke når der er så mange bedre meningsløse film derude.
critique7696 Jeg kan huske at jeg så ATTACK da den først kom ud og fangede den igen for nylig. Sci-fi-kanalen er blevet dårligere men ikke meget. En skamløs ripoff af Jurassic Park ATTACK erstatter sabeltandkatte med dinosaurer. Og de er på fri fod og fortærer så mange statister som muligt. CGI'en er ret dårlig og nærbilleder af protetiske kattehoveder er til grin. Vi får noget blod som hjælper lidt. Vent indtil du ser hvordan den gale videnskabsmand der startede hele dette rod får det. Bortset fra Robert Carradine som har meget lidt at lave er rollebesætningen ukendt. Dette blev tilsyneladende skudt i Fiji. Godt arbejde hvis du kan få det. Minder mig om alle de lavbudget monster STV'er der var populære i 80'erne og 90'erne.
critique7697 Du skal aflevere den til forfatter-instruktør John Hughes. Med enorm succes bag sig i misfit-teenager/high school-venen formåede han at forgrene sig til andre områder af komedien og fandt i købet en stor allieret i komiker-skuespilleren John Candy. Her bliver den tossede voksne Candy et bedre menneske efter at have accepteret at passe sin brors kloge børn; det er en sikker formel designet til at glæde både kyniske teenagere såvel som deres forældre og det er ikke så mærkeligt at filmen var en vinder blandt teaterpublikummet. Alligevel stoler Hughes næsten fuldstændig på Candys charme for at sætte scenariet over og man kan efterhånden blive træt af de gentagne gags med stjernen foran og i midten. Børnene er sitcom-smarte de andre voksne uformelige klatter og Amy Madigan er for intens for hyped-up ved at spille onkel Bucks kæreste. Senere blev det til en tv-serie hvilket er passende da materialet allerede var tv-perfekteret. *1/2 fra ****
critique7698 Gyserfilm kan være meget sjove med lave budgetter dårligt skuespil og en smule panache. Jeg synes filmen bare mangler panache for den ene dunkende kedelige scene efter den anden tager folk latterligt harmløse greb i luften med klo. Hvis det ikke var så kedeligt kunne det måske være sjovt.<br /><br />En gyserfilm kan komme langt med et træt koncept som "højskolebørn i et hjemsøgt hus" stort set på samme måde som Ondskaben Døde film havde det meget sjovt med en lignende standard plotline. Hallow's End kommer desværre ikke langt. Faktisk går det ingen steder. Det bruger mere end en time på at opsætte ansigtsløse og anonyme karakterer med hvad der virker som uendeligt mellemmenneskeligt drama. Jeg har intet imod karakterudvikling ikke engang i en gyserfilm men det er strengt taget endimensionelle karakterer (alfa-manden milquetoasten... øhh... engangsfigurerne der mest eksisterer til sexscener). plus fyrre blodløse drønende minutter med dem var mere forfærdelige end da blodsudgydelserne startede.<br /><br />Tja underforstået blodsudgydelse alligevel. Når kollegiebørnene bliver til hvad de end klædte sig ud som til deres hjemsøgte hus (man er en vampyr man er iført O.R.-scrubs og en hvid pandekage) ser de stort set ud som de gjorde i deres amatør-spøgelseshuskostumer; The Dead Hate The Living der bruger et lignende tema er et mesterværk i sammenligning. Der er ikke rigtig noget slem at tale om og der er heller ikke nogen reelle forskrækkelser.<br /><br />Jeg har tænkt på denne fra næsten alle tilgange. Hvis det skulle være en stram spændende gyserfilm (hvilket ville forklare hvorfor tingene bevægede sig så langsomt) ville de patetiske sexscener og billige monstre ugyldiggøre den. Hvis det skulle være en ægte blood & guts-gyserfilm (hvilket ville forklare skitsen)... hvor er blodet og indvoldene? Og antiklimakset er en af ​​de uspændende slutninger på en film jeg nogensinde har set. Det er den slags film der selvom den ikke har en fortæller gennem filmen er bookende af voice-overs fordi al den meningsløse dialog bare ikke var nok.<br /><br />Dette var en hård en. ... når jeg kommer ud af det spekulerer jeg på om jeg lige har siddet igennem en kristen gyserfilm. Måske var "Jeg ved at helvede eksisterer" i åbningen ikke ment på den måde men der er nogle hints (eller fejlretning - jeg er ikke sikker på hvilken). På trods af alt det bandeord i filmen kommer en linje som "gosh-darnit" lidt absurd ud og det samme gør det meste af krucifikset gudfrygtige og satan-frygter især efter nogle liderlige T&A sexscener (en heteroseksuel  en lesbisk).<br /><br />Hvis det er en kristen virksomhed (Highland Mysts logo har endda lidt af et krucifiks lighed) så vejer denne film tungt for ateistlejren. Et almægtigt væsen kan ikke være så dårlig en filmskaber.<br /><br />
critique7699 Du kan ikke afvise at vi har en affinitet for hastighed. Det er derfor film som Fast and the Furious Dhoom Rempit bliver lavet til at spille til publikums tilfredshed især de lokale. Vi bor på en lille ø og jeg kan ikke fatte hvorfor de fleste af os af hensyn til det offentlige transportsystems relative effektivitet ønsker at komme i gæld ved at eje et sæt hjul som kommer med 100 % skat når de når vores kyster og det utal af skatter og regninger der skal betales når man driver en. Ikke nok med det de high-end sportsvogne blev engang narret af en fremtrædende politiker nordpå om at de aldrig vil nå fjerde gear for at de ikke når havet.<br /><br />Og disse film er relativt nemme at lave. Hot wheels og hot chicks går altid godt sammen i at målrette den nødvendige demografiske. For en gangs skyld kan de dybere halsudskæringer der afslører uhyggelige tykke og korte nederdele der fremhæver benene to meter lange ikke konkurrere med opmærksomheden til de smukke kurver som eksotiske biler har i film som disse. Selvfølgelig er der blandt os (ahem) dem der går efter sexisternes fremstilling af kvinder som rene seksuelle objekter (ellers forklar hvorfor bilshows kommer med lastbillæs af modeller og film som disse ikke kan undvære en langbenet model i en ramme) de berettiger dog ikke den slags kollektive orgasmiske suk når de firehjulede kommer på skærmen selv når de ikke gør nøjagtigt noget og har deres gear i Park. Fyren der sidder ved siden af ​​mig jeg sværger at han vådte sine bukser hver gang hans drømmebil(er) dukker op og cremede sine bukser endnu mere når han hører de knurrende motorstøn.<br /><br />Så der har vi det fandrengene der dukkede op i hobetal bare for at se hvilke af de seneste fede biler der blev med i filmen. Med Fast and the Furious-serien tager de japanske modeller som Evos og Skylines i centrum og det samme gør GT. Her påtager Ford GT en utrolig savleværdig facademodifikation som selv jeg er imponeret over sammen med de nyeste modeller som Ferrari Enzos Porshe Carerra GT'er Koenigsegg CCX'er og enhver bil derude der har døre. Men seriøst mit hjerte går ud til bilerne hver gang de ubarmhjertigt bliver ødelagt bare for underholdningens skyld. Jeg mener det er helt fine højtydende modeller der er på toppen af ​​bilismen men alligevel fordi den der finansierede filmen havde millioner at sprænge ​​gør de det fordi de kan<br /><br />Der er ingen historie i Redline bare undskyldninger for at sammensætte en film fuld af skønheder (det vil sige bilerne) der kan rive asfalten ned på nok den mest kedelige måde og med de sædvanlige skud af pedaler (altid speederen vel at mærke at trykke på bremsepedalen er ensbetydende med blasfemi og giver dig ingen respekt) rat gearskift (altid skifter op og ikke ned) alt dette mens skuespillerne lade som om at de er de dårligste æsler med en motor snerrende og giver hinanden beskidte blikke. Ikke en særlig høj ordre for en skuespiller og det er derfor vi får de mest sørgelige præstationer nogensinde med linjer der ser ud til at være skrevet af folkeskolebørn.<br /><br />Heltinden (ja den udtalte at piger kan køre) Natasha (en Nadia Bjorlin der ser meget plastikagtig ud) er et af de fund i millioner dollars - en pige med modeludseende som ikke har noget imod at gå ned på fire og dyppes i olie som har væddeløb stamtavle i hende og optræder med et rockband der synger sange med tekster der bare er latterlige (hver linje havde at gøre med biler og når man sang om kærlighed skulle man bare sætte de antydninger som at skifte gear aksler smøremidler og køre en tur ). Mod sit ønske blev hun introduceret til ulovligt væddeløb af en gangsta kaldet Infamous (Eddie Griffin) og hun bliver trukket ind i familiestridigheder der involverer en Leo DiCaprio-lignende Irak-krigsveteran og en slem liderlig rig onkel. Alt andet tjener som sagt bare som en undskyldning for at filmen går fra race til race.<br /><br />Og det er næsten altid det samme da der er meget begrænset til hvad du kan gøre for at øge spændingen mellem racerbiler især når du ved at løbet er rigget (af narrative årsager) og kan se løbets udfald en kilometer væk fra målstregen. Mens Fast and Furious havde ret karismatiske skuespillere og jeg vil lægge hovedet på hugget ved at navngive Paul Walker Sun Kang og selvfølgelig stjernen det skabte - Vin Diesel Redline havde ingen bare smukke ansigter med masser af luft desværre. Den ligner en tv-film i sin behandling lige fra starten med en meget fed åbningssekvens hvor det er én mand én bil og et 105 minutters kapløb med tiden for at komme til Vegas.<br /><br />Hvis ikke for bilerne så er denne film seriøst et stykke skrammel med dårligt skuespil dårlige replikker og dårlig action. Strengt for bilfans eller dem der kan lide deres film med utallige smukke skønheder der pimper deres kroppe uden nogen talelinjer.
critique7700 Sikke et komplet stykke affald. På trods af plottet når en films handling drejer sig om fly skulle man tro at forfatterne/producenterne/instruktøren (eller ENHVER!) ville lave en lille smule hjemmearbejde med hensyn til i det mindste nogle få af detaljerne. Fejlene var så grelle at jeg var rygende ved slutningen af ​​filmen. Her er blot et par stykker: Jeg er glad for at jeg gik glip af SR-71-sekvensen - bestemt at have været værre end "Air Force One" F-117-skuespillet. Kommercielle flyselskaber får normalt deres logoer malet på flyet i stedet for BOEING 747 sandsynligvis direktørens (billige) brug af nogle Boeings reklame-/reklameoptagelser. Udsatte ledninger der er forbundet med ledningsmøtrikker er i bedste fald middelmådige til husledninger meget mindre ledninger til flyelektronik til flere millioner dollar. Fly som 747 er afhængige af tryk alene i stedet for skibets iltforsyning for at opretholde åndbar luft og hvis de var afhængige af en forsyning om bord ville beholderen være langt større end en knytnævestørrelse. Medicinsk tape er ikke en egnet erstatning for en gevindslangeforbindelse. Det var F-16'ere IKKE F-15'ere. Mach 1+ (lydens hastighed) ville være vanskelig at opnå på en statisk motor der kører op til start (se lufthastighedsindikatoren). "Standard formation" er simpelthen at holde formationen inden for en sømil "rute" formation er det de fløj - ikke den mest nyttige formation til en intercept. "At erhverve missillås" vil sandsynligvis ikke fange en flyselskabs pilots opmærksomhed - de har ingen radardetektion eller modforanstaltninger. "Vent på mit signal" er ikke kommunikation mellem flyvninger for at forberede sig på at skyde noget. Trykaflastning fra en døråbning under flyvning er ikke grund til en øjeblikkelig stejl venstre bred. At råbe ind i et headset får det ikke til at sende. Magnetiske kurser er angivet som "overskrifter" ikke "lejer" og kurser er mellem 001 og 360 grader (kompasser i luften er ligesom kompasser på jorden!) så drej til venstre (ikke "havn" det er en bådting ) fra et "leje" på 618 til 502 er bare dumt. Det er i de fleste tilfælde umuligt bare at "dreje åget til venstre indtil den rigtige kurs er nået" den slags vil resultere i 360 graders ruller indtil åget er centreret igen. Sandsynligheden for at en stewardesse straks finder og lykkes med at aktivere autopiloten er kun lidt større end sandsynligheden for at hun rent faktisk lander jetflyet sikkert. Fly stopper ikke umiddelbart efter at trække gashåndtaget tilbage og 747'ere har mere end et lille håndtag til at styre flermotors fremdrift. Flapperne sænkes i trin normalt lige før og umiddelbart efter forlængelse af landingsstellet ikke sekunder før landing (god måde at styrte på). Hjulbremser er påkrævet for at stoppe et fly blot at trække gashåndtaget(e) (denne gang et andet håndtag i filmen) til tomgang vil bare tillade dig at gå ud af enden af ​​landingsbanen med en langsommere hastighed. Fik jeg nævnt at disse kampfly var F-16 og IKKE F-15? Tror jeg gjorde detÂ Og det er lige hvad jeg HUSKER fra for nylig at se denne forfærdelige film.
critique7701 Det største problem med "In Search of Historic Jesus" er at der overhovedet er meget lidt søgning til det. Shick-Sunn producerede disse "dokumentar"-film i 1970'erne og lige ind i 80'erne som indeholdt interviews med "eksperter" og diskussion af "videnskab" og "fakta" for at argumentere for hvad filmens titel ville have. kontanter.<br /><br />Desværre er "Historisk Jesus" i virkeligheden lidt mere end en tredjerangs dramatisering af Kristi liv. I modsætning til Shick-Sunns mere overlegne "In Search of Noah's Ark" som bruger størstedelen af ​​sin køretid på at diskutere muligheden for at arken hviler på jorden i dag og hvor den måtte være er denne film dybest set historien om Jesus uden anstrengelse lavet for at bevise eller modbevise hans eksistens. Det berømte Shroud of Turrin er nævnt men lidt andet detektivarbejde får meget skærmtid.<br /><br />For fans af disse kvasi-dokumentarfilm som "Jupiter Menace" og "In Search of Bigfoot" osv.  denne film byder ikke meget på.
critique7702 Som mange historieinteresserede i det vestlige Pennsylvania havde jeg virkelig set frem til dette meget omtalte PBS-program der blev produceret af Pittsburghs WQED. Jeg må dog sige nu at jeg var noget skuffet. På den positive side mener jeg at denne film generelt gjorde et rimeligt stykke arbejde med at forklare de vigtigste problemer og beskrive begivenhederne i den såkaldte franske og indiske krig. Især dens fremstilling af indianernes synspunkt var noget ny og ganske interessant selv om den bestemt til tider blev overbetonet. Også på den positive side var blandingen af ​​fortælle- og actionscener veludført og kom noget bedre frem end mange af disse typiske dokumentarfilm der består af "eksperter"-interviews og billedstills (a la Ken Burns). På den negative side havde mange af kampene et noget "iscenesat" udseende og mange vigtige aspekter af krigen blev overset. Mest af alt var jeg meget skuffet og frustreret over hvor lidt betydning der blev tillagt Forbes' succesrige kampagne i 1758 mod Fort Duquesne sammenlignet med de tidligere fiaskoer i 1754 af Washington og 1755 af Braddock. Især var jeg lidt vantro over at der INGEN omtale af oberst Henry Bouquet den schweiziske lejesoldat i den britiske tjeneste der var mest ansvarlig for Forbes' succes. Endelig kunne jeg ikke tro den fuldstændige udeladelse af slaget ved Bushy Run i 1763 der startede som en gentagelse af Braddocks nederlag men endte som sejren der afgjorde udfaldet af Pontiacs krig takket være den samme oberst Bouquets lister som bestemt må rang som en af ​​de mest succesrige britiske kommandanter i denne krig.
critique7703 Efter pøbelboss Vic Moretti (afdøde store Anthony Franciosa) dræber sin dame som har været ham utro med Derek deres nye chauffør/vietnam-dyrlæge og skyder skylden på den stakkels fyr befinder Derek sig i fængsel hvor han skal kæmpe med en korrupte vagtchef Vics fangebror der styrer fængslet og åh ja ulovlige eksperimenter udført af en lyssky CIA-agent (fantastisk genre-mainstay og førstegangsinstruktør John Saxon) for at gøre forskellige fanger til supermenneskelige uovervindelige zombier. Selvfølgelig går tingene over styr og det er op til Derek og resten af ​​de uændrede fanger at redde dagen efter at de smittede overtager fængslet.<br /><br />John Saxon er en fantastisk talentfuld skuespiller & som instruktør er Saxon en... stor talentfuld skuespiller. At sige at denne film (Johns eneste instruktørudflugt til dato) mangler en vis visuel flair ville være lidt af en underdrivelse. Filmen er dog ikke helt uden fortjeneste. Dialogen selvom den er idiotisk er bare dårlig nok til at være humoristisk nogle gange. Desværre er dette ikke rigtig nok til at filmen kan fortsætte med det alene og det tager evigheder før filmen overhovedet begynder at komme til sin ret (hvilket er ret sent i filmen). Som sådan er det mest jeg kan anbefale denne film at sige at hvis du er fan af Saxon (hvilket jeg faktisk er) er den et se værd bare gå ind med lave forventninger og du burde have det godt.<br /> <br />Eye Candy: Dana Lis Mason og Tane McClure bliver topløse<br /><br />Min karakter: D+
critique7704 Superdome er en af ​​de film der får dig til at spekulere på hvorfor den blev lavet. Hele plottet handler om nogen der forsøger at sabotere superskålen og alle de forsøg der er gjort for at stoppe dem. Hvordan Tom Selleck og Donna Mills' karriere formåede at overleve dette er uden for mig. Det mest frustrerende ved det var dog DER VAR SLET IKKE FODBOLD I DEN! Undgå denne hvis det er muligt.
critique7705 For at øge dramaet i denne sudsy-fødestuehistorie er den sat i en særlig afdeling for "vanskelige sager". Hovedhistorien er Loretta Youngs; hun har orlov fra en lang fængselsstrækning for mord. Vil lægerne redde hendes baby på bekostning af hendes liv eller lytte til hendes mands bøn om det modsatte? Melodrama og følelser er dominerende og de er mildest talt ikke den ærlige slags. For eksempel bare for at holde tingene i gang har dette hospital en psykoafdeling ved siden af ​​fødeafdelingen og lader en kvinde med en hysterisk graviditet vandre rundt og stjæle babyer.<br /><br />Der er lige nok grin og sarkasme for at denne kan genkendes som en Warners-film mest fra Glenda Farrell der drikker gin fra sin varmeflaske mens hun venter på at få tvillinger at hun til sin ærgrelse finder ud af at der nu er en lov imod salg. Et eksempel på hendes replik: "Vær forsigtig." Farrell: "Det er for sent at være forsigtig." Aline MacMahon er selvfølgelig vidunderlig autoritativ som chefsygeplejerske men forvent ikke at hun får et dramatisk øjeblik.<br /><br />Filmens hovedtema er at synet af en baby får enhver til at vælte. . Selv givet de åbenlyse begrænsninger burde denne film have været bedre end den er.
critique7706 Absolut rådden slasher-film har ikke én forløsende kvalitet. Det har Camp Councellor Angela (Pamela Anderson.. forfærdelig som morderen; hendes skænderier når hun spilder folk er ikke engang morsomme) på krigsstien med at dræbe teenagere der opfører sig den mindste smule frækt eller modstår hendes bøn om god opførsel. Vi kører hele spektret af kedelige klichéfyldte drab såsom at skære i halsen til en knægt der leder efter sin Freddy-klodehandske en knægt der får en motorsav en pige der bliver boret en der bliver skubbet ind i lorten (fyldt) med igler) en der er stegt osv.<br /><br />Den har ikke én original idé at byde på og er blot spild af tid. Det er medmindre du vil se Valerie Hartmens (der spiller tøsen Ally) bryster. Det meste af volden sker uden for skærmen så selv det vil ikke tilfredsstille.
critique7707 Jeg kommer fra Bangladesh og her er C.C.Costigan en gudinde for fantastisk sex. Bortset fra for sjov var en ven og jeg vågne midt om natten og så film på Encore: Action-kanalen da vi stødte på en række sci-fi-esquire-film. Der var RoboCop 2 (ikke dårligt... slet ikke dårligt) ... derefter Judge Dredd (Stalone ødelægger næsten sin karriere) og derefter en film kaldet Lethal Target. Man skulle tro at titlen "Lethal Target" kun kunne tildeles en rigtig sej og virkelig cheesy Rambo knock-off. Men nej det der leveres er det jeg gerne vil kalde en "semi-softcore semi-pseudo action semi-sci-fi film" ... faktisk tror jeg jeg kan sige at det her ikke engang er en film kl. alle. Hvis det ikke var for hovedpersonens rene varme ville min ven og jeg have slukket filmen efterhånden som åbningsteksterne rullede.<br /><br />Jeg har et par spørgsmål til folket (det ville jeg ikke selv tør sige "professionelle") der lavede denne film. - Ét hvorfor bruger de i fremtiden det våben vi brugte i 1999? Åh vent jeg forstår det det er alt hvad de kunne få fingrene i... ikke???... jamen så... hvorfor har hovedpersonen det der ligner en normal hverdagslinnedskjorte og en vest  lidt ligesom hvad folk bar i slutningen af ​​halvfemserne? .... åh ... jeg forstår det ... i rummet MÅ det have været et fashion statement ... ja så ... HVORFOR ÅH HVORFOR trækker hovedpersonen en 3.5-diskette frem kl. et punkt i filmen så hun kan uploade noget bullshit?! wtf!? ...vi er kommet så langt at vi har rumrejser men vi er stadig ikke nået forbi 144 megabyte plads..?<br /><br />Jeg beder vist bare om for meget.< br /><br />Spørgsmål to lad os bare sige...at ja... dette er en softcore porno. Hvorfor er der så kun EN rigtig sexscene og hvorfor varer den i 2 minutter?<br /><br />Jeg mener du tager GRUNDEN til at folk bliver oppe midt om natten for at se det lort (tør jeg sige 'film' længere?) ... og skære den ned til 2 minutter. For helvede de skulle bare have taget den sexscene og solgt den til en anden pornofilm og de ville STADIG have tjent flere penge på dette "lort" end de gjorde.<br /><br />C.C.Cortigan er hot. . Og ingen fornærmelse af skuespillerinden men hun opfører sig omtrent lige så godt som jeg gør. og jeg er mentalt retarderet og har kun én testikel... (C.C. Cortigan...e-mail mig...vi skal spise frokost) Jeg ville skrive mere men jeg er løbet tør for plads.
critique7708 Dette show var en fantastisk frisk og innovativ idé i 70'erne da det først blev sendt. De første 7 eller 8 år var strålende men tingene faldt af efter det. I 1990 var showet ikke rigtig sjovt længere og det fortsatte sin tilbagegang yderligere til det fuldstændige spild af tid det er i dag.<br /><br />Det er virkelig skammeligt hvor langt dette show er faldet. Skriften er smertelig dårlig præstationerne er næsten lige så dårlige - hvis ikke for gæsteværternes mildt sagt underholdende pusterum ville dette show nok ikke stadig være i luften. Jeg har så svært ved at tro at den samme skaber der håndvalgte det originale cast også valgte det band af hacks der fulgte. Hvordan kan man genkende en sådan glans og så finde det passende at erstatte den med en sådan middelmådighed? Jeg følte at jeg måtte give 2 stjerner af respekt for den originale rollebesætning der gjorde dette show til en så stor succes. Som det er nu er showet bare forfærdeligt. Jeg kan ikke fatte at den stadig er i luften.
critique7709 Det passer bestemt til tidsperioden da Axis & Allies spillede spionagespil i det meste af Nordafrika og resten af ​​verden. Det er ikke den bedste af film men bestemt ikke den værste af budgetfilmene som beskrevet tidligere fra opsamlingen War Classics. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo var faktisk meget god i en af ​​sine første spillefilm. Jeg nød virkelig optræden af ​​Harry Parke (krediteret som Parkyarkarkus). Hvorfor han aldrig fik nogen større roller er uden for mig. Han spillede den perfekte kammerat/partner-rolle og reddede filmen...imho.<br /><br />Som sagt var denne film en del af en budgetpakke fra Superbox-Mart med titlen War Classics. Otte film for otte dollars som inkluderede andre film der aldrig er hørt fra og som har nogle anstændige stjerner der forsøger at betale regningerne.<br /><br />Dette manuskript er ... ja ikke så varmt. Redigeringen og kinematografien er...værre. Hvis du kan omgå alt det og ønsker at se fremtidens Cisco Kid og en fantastisk sidemand der desværre aldrig opfyldte sit sande potentiale så tag det bestemt op! Ellers er der andre WW2-film at se.<br /><br />-Thunderossa.
critique7710 Dette er det mest rodede indlæg på IMDb som jeg endnu ikke er stødt på. Alle tidligere anmeldere opfører sig som dette er filmen. Dette er IKKE filmen. Det er snarere blot en featurette der er en ekstra på DVD'en til filmen "The One". Det er heller ikke i nærheden af ​​at være de 90 minutter som den er opført her som. I virkeligheden er det knap 13 minutter af hvor sejt Jet Li kan lave kampsport. og hans overvejelser om filmen. Så ja denne IMDb-indgang er en del fubar. Lyt ikke til nogen af ​​de andre anmeldelser da de ALLE er forkerte. Du kan stole på mig for jeg fodrer dig aldrig kære læser BS.<br /><br />og det er sandheden. Jeg tror ​​du kan sige at jeg er "den ene" anmelder der betyder noget.
critique7711 Jeg er ikke sikker på hvad. Jeg kunne bare ikke grine af det. Jeg havde et åbent sind. Jeg ville ikke være en tight-@ss om det. Men jeg kunne seriøst bare ikke grine af denne film. Det var bare ikke sjovt for mig. Nogle dele virkede det som om Ben Stiller og Jack Black prøvede for hårdt. Bare fordi du sætter to meget sjove mænd sammen betyder det ikke at det her bliver en fremragende komedie. Nogle film burde bare ikke laves. Dette er en af ​​dem. Fordi den laver mange gamle jokes og skuespillet var bare dumt. Jeg ved jeg ved det er en komedie. Sådan i hvert fald. Men jeg var bare ikke imponeret. Jeg er ked af det men jeg kan ikke give dette noget lavere end to. Og det er alt hvad jeg giver. <br /><br />2/10
critique7712 Jeg har set nogle forfærdelige bog-til-film tilpasninger i min tid men denne topper dem alle! Det bizart uattraktive rollebesætning forringer historien hvilket i sig selv er usandt over for bogen. Mr. Tilney er intet som smuk; Hvad angår Catherine Morland gør et rotte-lignende udseende denne heltinde til en svær at sælge til et sympatisk publikum. Isabella er intet som den Afrodite man læser om i den originale tekst og James Morland optræder i filmen alt for lidt til at efterlade seeren med nogen forståelse af hans vigtige rolle i historien. Også som andre har påpeget før var denne roman beregnet til at satirisere den gotiske dille der var udbredt på Austens tid men det ser ud til at denne "bløde gyser"-film var designet og beregnet til at blive taget seriøst. Jeg er sikker på at Jane Austen vender sig i sin grav hver gang en af ​​hendes fans bliver skuffet over denne forfærdelige fortolkning af hvad der skulle være en joke.
critique7713 Jeg er ked af det men selv TJ Hookers Adrian Zmed kunne ikke redde denne efterfølger. Jeg gennemgik halvdelen af ​​filmen og troede at dette var en forfalskning af originalen. Så kom den vilde og skøre motorcykelscene (bemærk at dette er den eneste film som Patricia Birch instruerer); og jeg indså desværre at de prøvede at være seriøse. Jeg fik et kick ud af at den modsatte bande efter at have mistet deres "hjul" på grund af deres spillevaner i den originale Grease blev tvunget til at bruge motorcykler i den anden film. Da jeg er blevet skammet over den putz-karakter Carrington ville jeg nødig se hvad de ville ty til senere: måske knallerter?<br /><br />Jeg har heller aldrig købt det forkrøblede tema: hunky-australsk-dreng-kan-ikke- passer-ind-i-outsider-dominerede-skole-ergo-går-til-hårde-fyr-med-dumme-biker-hjelm-look. Det var Disney-historien der gik grueligt skævt.<br /><br />Så det ser ud til at du KAN ødelægge en god ting ved at placere en tyggegummi der smækker Michelle Pfeiffer i en musical. Det eneste jeg tog væk fra denne film var en idé om hvor mange point ud af ti der skulle give den.
critique7714 Wow hvor skal man begynde med denne. Nå hvis du nyder at grine af filmskabernes fuldstændige fiaskoer så er denne her noget for dig. Jeg købte denne film for 5 dollars fordi jeg aldrig går glip af muligheden for at grine af B-filmguden Casper Van Diens fejl og drengen var denne ene af dem. Det kan have været nok at denne film indeholder det mest lamme filmmonster nogensinde. Denne ting som formodes at være et indisk spøgelse ligner mere et slikskål-skelet du sætter på din veranda til Halloween. Han tager en kappe på der tydeligvis er en affaldspose komplet med hvad der ser ud til at være en spandformet motorhjelm over hovedet. På nogle punkter er det en mand i kostume på andre er det tydeligvis en plastikrekvisit placeret oven på en hest. Dette monster har den uhyggelige evne til at se med "rovdyr" vision en klar rip-off og kan mirakuløst dukke op efter at have kastet sit spyd. Nogle gange skærer spydet folk nogle gange gør det ikke. Denne ting formår også at ned en helikopter med en enkelt pil. Wow det giver meget mening som når barnet sprænger et rumskib i luften med et fyrværkeri i slutningen af ​​"Critters". Dette væsen er uigennemtrængeligt for kugler men dør på en eller anden måde i slutningen af ​​filmen. I slutningen af ​​hans drabstogt som vi aldrig rigtig finder ud af hvorfor han er på bliver han sprængt i luften. Dette er en utrolig bedrift for vi havde allerede set denne ting sprænge i luften 3 gange i filmen. Men jeg gætter på at denne sidste gang var charmen. <br /><br />Og lad være med at få mig i gang med de andre karakterers halthed. Først og fremmest hvilken Delta Force-enhed beskæftiger kvinder? Sidst jeg tjekkede tillader militæret stadig kvinder at komme ind i kampsituationer. Denne enhed er også "undercover". Hvorfor? Hvilken mulig grund skulle de have til at være undercover? Og de er ikke engang gode til det jeg gætter på at ingen ville indse at de var militære hvis de ikke havde uniformer på MEN DE BAR ALLE MASKINPØJER (som i øvrigt ændrer lydeffekter gennem hele filmen på nogle tidspunkter lød det som luftgevær BB-kanoner og andre kanoner). Der er én del når Skeleton Man kaster nogle bygningsarbejdere fra en catwalk og man kan tydeligt se puden som de falder ned på. På et andet tidspunkt. Michael Rooker falder ned ad en bakke der tydeligvis er flad. De vippede kameraet en smule for at give et udseende af en hældning men han presser sig tydeligt frem i denne looooooonnnnggggggg efterårsscene. Når han så hjælpes tilbage op ad bakken er rebet fladt og når det viser kvinden på "toppen" af "bakken" går rebet opad fra hendes greb ikke som det ville se ud hvis hun trak nogen op ad en bakke. Rooker har faktisk en linje der siger: "Jeg går ikke efter ham jeg går efter den." Hvad? Det er muligvis det dummeste jeg nogensinde har hørt og jeg ser disse dårlige film som en hobby. Det mest sørgelige ved dette citat er at du kan se at alle involverede i skrivningen/produktionen af ​​denne film syntes at den var så dårlig. Tro det eller ej sammenlignet med resten af ​​dialogen er dette godt. <br /><br />Skuespillet dårligt. Makeuppen virkelig dårlig. Disse karakterer havde enten ar eller sår der kunne lide at skifte side af deres ansigt. Måske er det fremmede ar der kan lide at løbe rundt på dit ansigt. Ja jeg tror ​​jeg vil lave en film om det "Attack of the Alien Scars that Move Around on Your Face." Den skurk ville være mere skræmmende end Skeleton Man og filmen ville nok være mere skræmmende.
critique7715 En smart overordnet historie/lokation for en historie. Handling er respektabelt. Børnene er irriterende og deres motivation er uklar. Den førende skurk var en god forandring men kunne have været bedre. "I Love You" var mere overspillet end "you complete me" men i det mindste fik Van Damme en chance for at vise lidt ømhed. En af Van Dammes bedre film.
critique7716 Dette er virkelig en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Jeg betragter mig selv som en KÆMPE zombiefilmfan og tolererer normalt dårligt skuespil lamme "special effects" en dum historie og hvad man nu kan støde på i andenrangs film SÅ LÆNGE filmen har en god stemning/historie/suspension eller hvad man nu kan byde på. Denne har grundlæggende ikke noget positivt aspekt ved sig og er tredje eller fjerde klasse måske værre. Nogle af mine venner og jeg lavede en lille film i løbet af en uges ferie og gjorde bestemt et bedre stykke arbejde (dog ingen zombiefilm).<br /><br />Denne film er ikke engang sjov når vi ikke taler om andet. Virkelig dårlige og overflødige specialeffekter zombier der ligner normale mennesker (bortset fra en hvid ekstra hud der er trukket over deres ansigter) ALT FOR MEGET falsk blod (jeg holder meget af realisme kombinationen af ​​realisme og zombiefilm kan diskuteres men præsenteret gore er simpelthen fjollet). Kameraet forbliver ret længe med fodringsscener det bliver kedeligt og man kan ikke lade være med at undre sig over hvorfor zombier bruger VÅBEN (!) til at dræbe deres bytte. Jeg vil ikke gå i detaljer med eftersynkroniseringen (det har andre gjort). Selvom jeg selv er fra Tyskland og i det mindste er en smule nysgerrig på den originale version vil jeg IKKE spilde mere af min tid på denne film.<br /><br />Hold dig væk fra den så langt du kan.
critique7717 Som kristen syntes jeg denne film var fuldstændig pinlig. Skuespillerne sugede forfatterskabet sugede kinematografien sugede og historien var så typisk. Jeg kunne ikke sige at dette er et fantastisk vidneværktøj for jeg ville være for flov til at vise nogen af ​​mine ikke-frelste venner. Hollywood har meget bedre ting og det er fordi de investerer det bedste i det. Kristne laver lort arbejde og synes det er OK fordi "det er til Herren". I det gamle testamente brugte folk enorme mængder penge på at bringe ofre til Gud. David (eller Saul.. Jeg kan ikke huske) brugte hvad der ville svare til omkring $50 milliarder i dagens penge på at bygge et tempel for Gud. Men i disse dage er det bare patetisk at bruge hvad der ser ud til at være omkring 30.000 dollars på at lave en film for at "vidne" til folk. Det er personen ikke produktet der påvirker nogen. Spild ikke din tid på at prøve at omvende dine venner med dette spild af halvanden time. Hvis du vil have en positiv indflydelse på folk så vis dem film som The Matrix American Beauty Braveheart osv.. film der har noget at sige og faktisk får det ind i dig.
critique7718 I den modsatte ende af spektret fra RAIDERS OF THE LOST ARK er David Hemmings' fuldstændigt ringere eventyr med hensyn til bjærgningen af ​​et fly fra Anden Verdenskrig med en værdifuld last. Aktiverne omfatter smukke New Zealandske omgivelser Brian Mays energiske musikpartitur og nogle dandy helikopterflyvninger og jetbådsjagter. Det dårlige opvejer dog langt det gode. Donald Pleasence skinker som måske aldrig før; halvdelen af ​​hans dialog er næsten uforståelig. George Peppard forsøger sig med en australsk (tror jeg) accent og opgiver den derefter halvvejs. Lesley Ann Warren er på sit mest irriterende. Ken Wahl er ja Ken Wahl. Dialogen er smertefuld at høre og Hemmings' retning er stort set uduelig. Manuskriptet er ikke kun indlysende men forfærdeligt. Vittigheder falder pladask scener har ingen punch og kontinuitet er stort set ikke-eksisterende. Ifølge slutteksterne blev to mænd dræbt ved at styre jetbåde under tilblivelsen af ​​filmen. Sikke et spild.
critique7719 Jeg tror ikke at denne film havde den effekt på mig som var tilsigtet: At se amerikanske soldater skyde sårede soldater fra den anden side og slå sårede fanger i deres sår for at torturere dem til at få dem til at tale fik mig til at rodfæste på den anden side. Det fik helt sikkert de amerikanske styrker til at ligne "de gode fyre". Skulle dette være acceptabelt?
critique7720 Dette er en efterfølger til "A Christmas Story" der oprindeligt har titlen "A Summer Story" der kun er navngivet. Ralphie fortæller om sine familieeventyr i løbet af sommeren da de flyttede til en lille hick-by midt i ingenting. Hilaritet opstår desværre ikke.<br /><br />Originalen virkede på grund af dens respektløse natur og ærlighed - alle kunne relatere til den. Den her er simpelthen dum og slet ikke særlig sjov. Charles Grodins sidste film - ikke så mærkeligt! Det er en af ​​hans dårligste roller. Jeg havde ondt af ham.<br /><br />Mary Steenburgen får lidt at lave alt er formelt og man må undre sig over hvorfor de overhovedet gad.<br /><br />Og jeg mener kom nu - en konkurrence med snurretoppe?! Desværre er det den bedste del af filmen...
critique7721 Wow hvilken overvurderet film det her viste sig at være! Det skulle være "en ekstremt spændende fortælling om en vanvittig morder der holder en kvinde som gidsel og i rædsel i sit hjem." Nå jeg tvivler på at det terroriserede publikum i de tidlige 50'ere og jeg ved at det ville få dagens publikum i søvn.<br /><br />"Sender gysninger ned ad ryggen" proklamerer New York Times. Nej det eneste gys jeg får er at der er nogen tilbage på planeten som tror på noget som N.Y. Times skriver om noget som helst.<br /><br />Nå det handlede om en sindssyg mand der holdt en kvinde som gidsel i kort tid i hendes hus men manden. "Howard Wilton" (Robert Ryan) var faktisk harmløs og venlig. Faktisk var dette en af ​​de bedste roller Ryan nogensinde har spillet! Ja "Wilton" var skør men han skadede aldrig kvinden og ville kun have en ven at stole på.<br /><br />Filmen blev endda kedelig efter et stykke tid med meget lidt der skete bortset fra en masse yakking. <br /><br />Pas på min læser.....det er ærgerligt.
critique7722 Jeg troede at denne film ville være en skændsel for serien. Del 3 holdt jo ikke mål med del 2 og denne har ikke Daniel Sawn. Miyagis humor var ikke helt så vittig i denne som i del 3 men den var sjov nok til at gøre filmen værd at se.<br /><br />Pigens rolle var ret god. Hun er en fortabt teenager der har brug for retning. Jeg har lidt svært ved at tro på plottet. At tanten simpelthen ville gå med til at forlade sit hjem og sin niece under varetagelse af Mr. Miyagi en mand hun lige har mødt. Selvfølgelig var han en ven af ​​hendes bror.<br /><br />Jeg satte pris på klostret. Man kunne måske tro ud fra nogle af mine andre anmeldelser at jeg ikke ville have kunnet lide de dansende munke men jeg syntes det var morsomt. Det viste at de ved hvordan man har det sjovt. Hvis disse nu var munke i det gamle Kina der dansede til popmusik ville det have været en anden sag.<br /><br />Den mest intelligente del af filmen var nok da pigen syntes det var dumt at munkene ville' ikke dræbe en fejl. Miyagi fortalte hende at gadebander der dræber hinanden er dumt nationer der forsøger at ødelægge hinanden er dumt men at have respekt for alt liv er ikke dumt. Miyagi har også udtrykt sådan visdom i de andre film.<br /><br />Jeg giver denne film en 4 ud af 10. Selvfølgelig var der nogle ting jeg kunne lide ved den. Den var ikke så sjov som del tre og ingen karakter kunne nogensinde leve op til Sato i del 2. Denne film har ingen genseværdi. Jeg kan ikke forestille mig at se den igen men den er værd at se én gang.
critique7723 Caddyshack Two er en god film i sig selv men sammenlignet med originalen kan den ikke stable op. Robert Stack er en forfærdelig erstatning for Ted Knight og Jackie Mason mens det sjove bare ikke kan konkurrere med Rodney Dangerfield. Ty Webb er sjov da han er den eneste karakter fra originalen. De fleste af de andre karakterer i filmen mangler originalens punch (f.eks. Henry Wilcoxon) bortset fra den hysterisk morsomme advokat Peter Blunt der spilles af Randy Quaid. Hver linje han siger minder mig om originalens humor især scenen på hans kontor (jeg går ikke ind for retssager eller forslag. Jeg finder ud af hvor du bor og kommer til dit hus og slår din dør ned med et f** *ing baseball bat lav et bål med chippindale måske stege den golden retriever (arff arff arff) så spis den Og så kommer jeg ovenpå junior og Jeg griber dig ved dine brooks brothers pjs og propper din splinternye BMW fast i din ** Har vi en forståelse?). Dan Acroyd opvejer dog hans lille rolle som tydeligvis ikke er nogen erstatning for Bill Murray. Hans stemme er mere end irriterende og alt hvad han gør er ikke engang sjovt det er bare dumt. Generelt er Caddyshack II en god film men i forhold til den fantastiske original kan den bare ikke klippe den.
critique7724 Wow. Når man ser denne film i dag kan man ikke undgå at blive rystet over skrivningen af ​​denne film. Spencer Tracy og Loretta Young spiller et par der i moderne tid kan være med i "The Jerry Springer Show" - da de har et sygt og voldeligt forhold ... og på uforklarlig vis ser det ud til at forfatterne støtter det! <br /><br />Filmen begynder med at en sulten og hjemløs Loretta bliver vist rebene af den fattige men meget ressourcestærke Spencer Tracy. Han viser hende hvordan du kan klare dig meget godt med få penge og tager hende med hjem til hans hytte for at blive. Det er aldrig klart om de gifter sig eller ej - og i betragtning af at det er en Pre-Code-film kan du antage at de ikke er det selvom de er samlevende. Deres forhold er meget mærkeligt...og ret sygt. Mens du kan se at Tracy bekymrer sig om hende ved sine handlinger er han verbalt voldelig og en total fjols --- og Young kommer løbende tilbage efter mere som en slags hund. Han kalder hende "mager" eller "grim" og det er på en syg måde hans måde at bruge kærlighed på! Senere da han begynder at fjolle med en anden kvinde (Glenda Farrell) fortæller hun sin ven at hvis det er det han vil er det okay med hende!!! Det lugter bestemt af et sado-masochistisk forhold og du kan ikke undgå at føle dig en smule forfærdet. Selvfølgelig slår han hende ikke men forholdet er meget misbrug. For at vise hvor sygt det er når Young bliver gravid siger hun til ham "...det er din baby og det er min men du behøver ikke bekymre dig jeg tager hele skylden for det"!! Yikes! Virker det hele ikke lidt som at se gennem et kighul ind i et sygt og dysfunktionelt hjem?! Senere i et tilfælde af kunst der efterligner livet beviser Tracy hvilken slags mand han er og forsvinder. Han kan jo ikke blive belastet med en baby - selvom det er hans. Men han ændrer mening og beslutter sig for at vende hjem. Wow... det er lidt af ham! Og når han vender tilbage er han grim og opfører sig som om HVIS han bliver er han ikke forpligtet til at tage sig af barnet!! Og hun fortæller ham at han er "en fri mand ... fri som en fugl"! Wow jeg var næsten i tårer i dette ømme øjeblik ... IKKE! Snart bliver dette skøre par gift...og naturligvis er Young deprimeret fordi han ser ud til at blive så længe det passer ham – ikke på grund af nogen kærlighed eller ansvarsfølelse. Så hvordan kan du redde noget med denne slags syge karakterer? Hvad ville du gøre? Nå hvad angår forfatterne har de snart fået Tracy til at begå et røveri for at hjælpe med at betale for møgungen! De romantiske aspekter af filmen er mildest talt undervældende! Under røveriet opfører Tracy sig som en tøs - gør næsten ingenting for at tage forholdsregler for ikke at blive fanget - som om han hemmeligt håbede på at blive sendt i fængsel. Og for at vise hvilken slags sød fyr han er er den fyr han forsøger at røve en af ​​hans bedste venner.<br /><br />Selv om der er mere i filmen er den nederste linje at Tracy er en idiot og Young er en idiot i filmen. På trods af at de begge er meget gode skuespillere er der absolut ingen måde de kunne gøre noget ud af det lort som forfatterne producerede. Dejlig musik fine kulisser godt skuespil...og et manuskript der er 100% poo. Hvordan filmen i øjeblikket er vurderet til 74 er uden for mig og jeg spekulerer på hvordan nogen kan ignorere karakterernes rene forfærdelighed. En forfærdelig fejl der på en eller anden måde ikke ødelagde karrieren for de involverede.<br /><br />Åh og hvis du spekulerer på om Loretta NOGENSINDE får rygraden i denne film eller spiller en person der er det mindste stærk svaret er NEJ! Ved slutningen har hun intet lært og har ikke ændret sig et stykke til det bedre.<br /><br />De laver bestemt ikke film som de plejede...og i dette tilfælde...gudskelov!
critique7725 Jeg nød det smukke landskab i denne film første gang jeg så den da jeg var 9. Dunderklumpen er lidt sød til børn på en corny måde. Den mindede mig om HRPUFFINSTUFF om lørdagen dens svenske baggrunde gør den let for øjnene. Forvent ikke at ældre børn er interesserede da live action/animation er langt bagud og de fleste ældre børn vil kede sig. Dette er bestemt en film under 10 år og en god smule minder for dem af os der var små børn i 1974.
critique7726 Denne film gør "American Pie" til en sofistikeret film! Ingen yderligere kommentar nødvendig. Humor er billigt dialoger er dumme og rollebesætningen er akavet. Hver kliché bruges flere gange uden noget originalt twist. Og langt det værste filmen viser sig at være mere katolsk end paven. Det er så trist.
critique7727 Jeg forstår at dette var Llyod Kaufmans forsøg på at redde en film der var hulen. Hele filmen er stemt over da lydrullen var junk. Voice overs var SÅ dårlig og forfærdelig kvalitet. Så meget som jeg elsker Troma har de en tendens til at være lidt tunge på stemmen over arbejdet. Skuespillet var forfærdeligt. En ting jeg nød fra denne film var den hurtige komo af Trey Parker der laver aristokraterne joke med en fjollet paryk på. Der er mange store instruktør-dudes i denne film som James Gunn og Eli Roth (venner af Lloyd Kaufman). Igen tror jeg at dette var Llyods forsøg på at redde en elendig film og prøve ikke at miste tusindvis af dollars. Jeg vil ikke blive ved og ved men denne film var et rod. Tjek andre Troma-titler.
critique7728 Hver gang jeg går forbi dette program på tv vil jeg helt ærligt gerne slå mine øjne ud og rive mine ører af. Det er så utroligt forfærdeligt. vittighederne er ikke sjove skuespillet er fuldstændig forfærdeligt og hele showet er en stor skuffelse. Jeg hader Charlotte Arnolds mod og jeg vil bare slå hende i ansigtet eller stikke hende med en kniv hver gang jeg hører hende tale. Hun er et intet talent lav IQ stort spild på samfundet og jeg tror ​​hun ville gøre verden en tjeneste hvis hun bare holdt kæft og gik væk i lang tid. Venligst jeg siger dette af hele mit hjerte SE IKKE EN AFSNIT AF DETTE SHOW!!!!!!Det er ikke engang værd 30 minutter af dit liv og der er tusindvis af bedre ting at gøre inklusive at begå selvmord end se dette program i en halv time.
critique7729 Når en mand der ikke har Alzheimers ikke kan huske hvor mange film han har lavet er han nok verdens mest produktive instruktør trods alt. Den mand er Jesus Franco kongen af ​​det såkaldte 'eurotrash'. Hans film Devil Hunter fra 1980 er lige så forhastet uigennemsigtig dum doven og udnyttende i ordets sandeste forstand (filmens titel er til at begynde med vildledende) som enhver anden Franco-film jeg har set. Det får det til at lyde ret forfærdeligt og det er det... Alligevel har Franco en eller anden form for uforlignelig sensibilitet en generøs måde med det skaldet oprørende med nøgenhed og sleaze og vold og endda med sin dumme billige redigering der forsøger at bane vejen. den ekstreme hast hvormed alle hans film blev lavet. Blandingen af ​​alle disse elementer får dig til at ride hans film ud selv mens du mest venter på at de slutter fordi de er så meget kedelige.<br /><br />Devil Hunter er næsten uforståelig for første gang en halv time. Fremmede menneskers kidnapning af en hvid kvinde der ser ud til at være en model eller filmstjerne er afbrudt med en flok indfødte handlinger i Sydamerika. Der er masser af nøgen vridning dans og endeløse gentagne zoom-ins på en grim totempæl. Du skal vænne dig til de gentagne zoom-ins og teknikken med at skære tilbage til det samme billede cirka tre gange i træk med det samme da det er Francos vigtigste metoder til at udvide en film til spillefilmslængde.<br />< br />Monsteret der ligner totempælen er faktisk lidt skræmmende. Han har rå bugøjne og hans tilstedeværelse signaleres altid på soundtracket af kakofoniske støn tilsyneladende optaget i et ekkokammer. Tidligt i stykket tygger han på en indfødt dame der er spændt fast til et træ og det er svært at vide hvad der virkelig sker her men jeg tror ​​han spiste hendes mave (eller hendes kønsorganer søde Jesus!).<br /><br />I alle tilfælde  eventyret begynder ordentligt da en studs fyr og hans flippede Vietnam-dyrlægeven bliver sendt til øen for at få den hvide pige tilbage fra kidnapperne. Den flakey-fyr har en accent der som dubbet er halvt Brooklyn-amerikansk halvt engelsk-Liverpudlian og alle retarderede. Al dialogen og eftersynkroniseringen er latterlig og latterlig hvilket skaber endnu et lag af filmen som på en eller anden måde kan holde din interesse.<br /><br />Der sker ikke rigtig meget herfra og ind og det sker ret trægt studset med den mærkelige smule forargelse som en voldtægt. Den tågede handling udfoldes (haha!) af hektar med 360 graders nøgenhed fra de indfødte og de to kvindelige hovedroller og endda fra monsteret selv. At han går rundt med sin penis blottet gør det uappetitligt at kæmpe med ham for den hårde fyr helten men det skal gøres på et tidspunkt og det er rart at bemærke at instruktøren vil vise nogens kønsorganer på kameraet.<br /><br />Den bedste egenskab ved Devil Hunter er lokationsoptagelserne. Franco kan være ekstremt billig med de strukturelle og historiemæssige aspekter af filmskabelse men han roder ikke rundt med kulisser. Du får rigtige øer jungler helikoptere og bjerge alt sammen i widescreen. Dette er noget der er rigtig fedt at opleve i disse dage med elendige CGI-sæt og baggrunde og kvalme.<br /><br />I sidste ende virker anbefalingsspørgsmål når det drejer sig om denne film. Hvis du prøver at se alle de ubehagelige videoer bliver du nødt til at se dette på et tidspunkt og du vil blive gjort lige så rastløs som jeg var. Hvis du kan lide Franco vil du se dette alligevel. Hvis du ikke falder ind under nogen af ​​ovenstående kategorier er der chance for at du aldrig vil støde på denne film. Kopier af den ligger ikke bare og jeg kan næppe anbefale at søge ud af den. Det er Franco. Dovne skøre Franco.
critique7730 Nu er jeg en stor animationsfan -- elsker Svankmeyer og er normalt til alle anvendelser af stop motion så jeg havde store forhåbninger til denne. Så kom jeg på IMDb og holdt pause --- jeg er altid virkelig mistænksom over for film med en bimodal fordeling af stemmer på IMDb. Her har vi en anden --- en flok 10'ere (shill nogen) og så nogle rigtig lave. Jeg er også mistænksom over for 10'ere med ordet "visionær" i dem. <br /><br />Selvfølgelig er der visionære men denne karakter er ikke en af ​​dem. På trods af mine betænkeligheder så jeg denne film og er nødt til at side med dem. Stop motion-animationen var okay men plottene var banale og generelt virkede det amatøragtigt. Forkæl dig selv med real deal få nogle Svankmeyer og lad dette også løb på hylden.
critique7731 Et spørgsmål: Hvorfor? For det første er præmissen slet ikke sjov eller engagerende. De bruger båndede interviews og tager lyden for at animere det med dyr der taler delene. For det første er interviewene ikke sjove eller underholdende til at begynde med og selvom de var er jeg sikker på at de ville være meget mere underholdende at blive set som de oprindeligt er uden at blive forvandlet til tegnefilm. Hvordan tilføjer det noget munterhed til det? Jeg tændte for CBS's mandag aften sitcom line-up (som er blevet en almindelig måde for mig at slappe af efter stressende mandag arbejdsdage) og fandt dette på. Selvfølgelig ville sitcom-serien alligevel blive genudsat da det var sommer men at se disse episoder igen ville have været mere underholdende. Jeg prøvede at give "CC" en chance. Det gjorde jeg virkelig. Da det startede tænkte jeg ja måske bliver det sjovt. Nej. Og så fortsatte det. Det var en lang halv time.<br /><br />Og jeg kan næsten se om der var et formål hvis interviewene blev vist i deres helhed og havde point til dem. Men nej det var bare en-line klip klippet og klistret sammen rigtig hurtigt. Det var som en forfærdelig forfærdelig version af Cartoon Networks "Robot Chicken". Jeg var ikke fan af CBS' nu aflyste sitcom "The Class". Mens det stod på var det en halv time af opstillingen jeg ville kæmpe mig igennem. Men hvis det kom ned til at jeg skulle beslutte mig for en hel sæson af det eller tre afsnit mere af "Creatures".... lad os bare sige at jeg ville tage "Klassen". I betragtning af at det er et par timer siden den blev sendt og jeg kommer her for at se at jeg er den første til at kommentere...Det er vel et godt tegn på at ingen har set det og at det ikke vil vare meget længere. Tegnefilm roadkill.
critique7732 ... kommer der en film der formår at være helt forfærdelig fra åbningstitlerne til studielogoet der er mærket i slutningen af ​​de afsluttende tekster. Det var sådan en film - netop den type du ikke kan stoppe med at se af frygt for at gå glip af et øjeblik af dens stadigt faldende kvalitet.<br /><br />Glem det lave budget der er indikeret af en langsom monoton åbningssekvens der viser hemmelige tjenesteagenter der løber ved siden af ​​en præsidentiel kortege uden menneskemængder trafik eller placering. Glem den rodede logik der skal til for at få selve plottet til at virke plausibelt. Glem at Roy Scheider leverer nogle af de mest grimme dialoger mens han fuldstændig undlader at skjule sin skam.<br /><br />Denne klunker er forfærdeligt tempofyldt bombarderet af et partitur der simpelthen er latterligt og synes redigeret af en tredje klasse. Alt imens de snoede scenarier for at dække over det sværeste ved at filme en præsidenthistorie til en billig penge: at få ham til at virke præsidentiel.<br /><br />Jeg føler ærligt talt at jeg sover kort på det sidste hjul og da jeg vågnede løb jeg den tilbage for ikke at gå glip af en eneste ulidelig ramme. Prøv dette drikkespil: tag et skud hver gang du ser det åbenlyst afspejle en anden meget bedre film. Du vil også døse.<br /><br />Ikke siden 'The Man' med Samuel L. Jackson og Eugene Levy har jeg set sådan et dejligt uforløseligt projekt. Jeg kan give eksemplarer ud som julegaver. Nul stjerner. Tusind grin.
critique7733 When In Rome er en klar forbedring af at komme dertil. At komme dertil fandt jeg for forudsigelig konstrueret og langsom og den dag i dag betragter jeg det stadig som Olsen-tvillingernes værste. Men selvom When In Rome ikke er en forfærdelig film er den heller ikke en fantastisk film. Hvis jeg skulle opsummere det med et ord ville jeg sige acceptabelt. Det er sjovt for teenagere men jeg tror ​​at voksne ikke vil finde meget at gå efter.<br /><br />When In Rome har sine gode sider. Mary Kate og Ashley Olsen er faktisk ganske anstændige skuespillerinder bestemt også meget smukke. Jeg vil indrømme at da jeg var 10 eller deromkring kunne jeg virkelig godt lide dem og generelt kan jeg stadig lide dem. Og jeg har nydt nogle af deres film som Passport To Paris og New York Minute. Tilbage på målet gør begge piger ikke så dårligt et job faktisk er de meget tiltalende. Plus deres outfits er at dø for og Roms landskab er helt betagende. Soundtracket er heller ikke halvt dårligt.<br /><br />Der filmen dog er bragt ned er i plottet og manuskriptet. Manuskriptet er for det meste klichéfyldt og har antydninger af deja vu. Plottet er ligesom de fleste af Mary Kate- og Ashley-filmene meget forudsigeligt og enhver der er bekendt med andre af Olsen-tvillingernes arbejde vil finde nogle ret uoriginale elementer i det. De fleste karakterer er paptynde og man lærer ikke ret meget om dem og nogle gange er tempoet ujævnt. Desværre er det betagende landskab spoleret af et temmelig slapt kameraarbejde der hele tiden så forhastet ud.<br /><br />Alt i alt har det sine gode sider og det kan bestemt ses. For min smag er det dog harmløst og forudsigeligt teenagefnug. 4/10 Bethany Cox
critique7734 George Brent er en reporter sendt for at interviewe en arving. Hun er angiveligt arving til en ansigtscremeformue. Han interviewer hende på hendes yacht. De falder for hinanden i badedragter.<br /><br />Det viser sig (ret tidligt) at hun ikke er arving. Hun er en del af en reklamekampagne for den kolde fløde.<br /><br />Filmen følger op- og nedture i deres romantik.<br /><br />Birollerne gør ikke meget for at løfte den op. Davis og Brent bærer billedet. Selvom det er ret forudsigeligt er det også ret underholdende. Det er langt fra hendes bedste. Men især i betragtning af dets uklarhed i hendes oeuvre er det heller ikke en af ​​hendes værste.
critique7735 Denne film var offensivt pc forudsigelig og klichéfyldt. Jeg kunne ikke forestille mig en film der bedre eksemplificerer nutidens Hollywoods nærsynede narcissistiske prædikenskab. Hvis du ikke har set dette så gider du ikke se det. Hvis du har så vis noget mod og fortæl folk hvor forfærdeligt det egentlig er. Min kone en minoritet i sig selv blev fornærmet over filmens iboende og uendeligt racistiske budskab. Denne film har intet at gøre med den virkelige verden og har lidt hvis overhovedet noget at tilføje til enhver diskussion om racisme i dette land. I stedet er det den slags billige sensationelle lort der promoveres som dyb og udfordrende tanke. Hvilken slags boble skal du leve i for at synes at det her overhovedet er imponerende?
critique7736 Det burde ganske enkelt ikke have været lavet. Det er forudsigeligt og klichéfyldt. Kemien på skærmen der gjorde den første "My Girl" så fængslende er ingen steder at finde her og skuespillet som helhed er opstyltet og forceret. Skriften lader også meget tilbage at ønske nogle af de 'mindeværdige' linjer såsom "at høre på en barbarisk skik" er bare chokerende. Hvor "My Girl" fremkaldte en ægte følelse af tristhed og nogle virkelig sjove øjeblikke som så mange efterfølgere "My Girl 2" forsøger at genskabe disse følelser genereret af publikum og fejler dybt. Måske er jeg hård ved denne film på grund af hvor fantastisk den første var men ærligt talt fornærmer den kvaliteten af ​​originalen med den slags drilleri som dette afsnit serverer. Dette skal helt sikkert komme tæt på "Son of the mask" som værende en af ​​de værste efterfølgere nogensinde. I begge tilfælde stemmer det gamle ordsprog; "hvis det ikke er i stykker så lad være med at reparere det".
critique7737 Latterligt. Angelic 9-årige Annakin bliver til klynkende møgunge 19-årige Annakin som på en eller anden måde virker tiltalende for Amidala 5 år ældre end ham. Nu har den 22-årige Jedi-krigerhelt Annakin et par dårlige drømme og han begynder derfor at slagte børn sine venner og hele rammen om sin eksistens fordi en skør gammel mand overbeviste ham om at a) hans dyrebare kone virkelig kunne dø og b) kun han kan forhindre dette. Latterlighed i kvadrat.<br /><br />Jeg tror ​​at de mennesker der kan lide denne film ikke er opmærksomme. Historien er latterlig. Karaktererne er utrolige (bogstaveligt talt ikke den perverse følelse af "fantastisk" "vidunderligt" osv.).<br /><br />Obi-wan Kenobi var det kloge og venlige anker for hele serien men i klimaks hugger han Annakins ben af lader ham brænde i lavaen og lader ham lide. Er der ikke nogen der synes det er lidt ude af karakter? For ikke at nævne at det var ret dumt at tage en chance for at han levede som det viser sig.<br /><br />Jeg forventede i det mindste en historie der viste konsekvente karakterer med plausible motiver. Intet af det her. Historien kunne være skrevet af en 10-årig.<br /><br />Åh ja CGI'en er ret cool.
critique7738 **SPOILERS**KHAMOSH er totalt urealistisk mangler et plot og blev stort set kun lavet for at se stjerner portrættere sig selv. Den mest spændingsfyldte scene i filmen var da Shabana Azmi er i bad og så ser vi hendes TV spille brusescenen fra PSYCHO. Denne film forventede faktisk at brugerne ville tro at Naseeruddin Shahs karakter har en god nok hukommelse til at huske hvor visse skud blev affyret og hvor mange!<br /><br />***SPOILER BEGYNDER***<br /><br / >I slutningen vælter morderen Shabana Azmi længe nok til at lade Naseeruddin Shahs karakter løbe op og skyde ham!<br /><br />***SPOILER SLUTTER***<br /><br />Det er lidt humoristisk (kun lidt) i begyndelsen at høre instruktøren og rollebesætningsmedlemmerne fornærme hinanden og høre Shabana Azmi udbryde "Åh sh-t!" <br /><br />Samlet set en baaaaaaaaaaaad film!<br /><br />Bedømmelse: ** ud af ********** (2 ud af 10)
critique7739 Piranha starter som forventet dumme hvide mennesker vil opdage nye lande og udnytte dem. Jeg tænkte et stykke tid det kunne være en kannibalfilm. Den starter som så mange andre og viser intet andet end skud fra uberørt Amazonas regnskov. Så vidt jeg ved kunne det være Florida. På dette tidspunkt regner du med at nogle dyrelemlæstelser eller indfødte vil dukke op. I stedet får du skuespillertalenter fra William Smith der medvirkede i L.A. Vice og Angels Die Hard. Han spiller Caribe en anerkendt jæger som jeg vil beskrive ham som Jack Palance Light. Han er større af statur men ikke helt Jack Palance-godheden. Hvad angår indfødte så får man ikke rigtig så mange. Hvor er piranhaen? Skal jeg overhovedet stille det spørgsmål? Caribe jager nu mennesker tror jeg. Han forfølger dog ikke nogen før i slutningen af ​​filmen han stirrer bare på dem. Caribe kører racerløb med en af ​​turisterne på en motorcykel på en overdramatisk Smokey and the Bandit-måde. Motorcykeludfordringen sker uden reel grund udover en actionsekvens. Jeg kan ikke fortælle dig hvor mange gange jeg har set en turist udfordre en fremmed til et motorcykelløb i junglen. Faktisk aldrig. Lever de dør de? Vil du være ligeglad? Er der nogen der vil køre race på motorcykler? Forsigtig: denne film har et ekstremt tørt udseende. Mit råd er at leje en Jack Palance-klassiker som Craze.
critique7740 Jeg så dette program og jeg fandt det simpelthen ikke sjovt. Det kunne have været det første afsnit. På det seneste er jeg klar over at ABC spiller en masse dumme shows i dag og går ned som en station. Alle karaktererne i dette show er temmelig dårlige skuespillere men selvom de var gode er vittighederne og manuskriptet temmelig forfærdelige og ville stadig bringe showet ned. Jeg vil sige at jeg tror ​​at dette show vil blive aflyst men i betragtning af hvordan ABC klarer sig temmelig forfærdeligt med hensyn til kvaliteten af ​​de programmer de spiller kan de måske bare beholde denne simpelthen fordi den er gennemsnitlig i forhold til dem.
critique7741 Selvom denne serie og især minifilmen var meget vigtige på udgivelsestidspunktet føler jeg at serien som helhed faktisk var ret dårligt skrevet med et svagt cast. Problemerne i hjertet er ekstremt godt skildret men det er svært at relatere til og forstå problemerne i filmen når skuespillet og manuskriptet ikke er overbevisende nok (især når man ser på minifilmen).<br /><br />Jeg tror heller ikke på at denne minifilm eller serie har bestået tidens tand da mange af scenerne nu er ret latterlige. Problemerne er stadig afgørende men Boys From The Blackstuff kan ikke fuldt ud hjælpe årsagen til at forstå problemerne i Storbritannien i 1980'erne.
critique7742 Skam Julia Roberts og John Cusack. De er så talentfulde og burde ikke have haft nogen rolle i denne film. Historien var dum og forudsigelig. Løjerne var ikke sjove. Romantikken var ikke rigtig romantik. Jeg var alt for glad da denne film sluttede.
critique7743 Jeg har først set filmen for nylig selvom den dukkede op i 2001. Jeg håbede at se en underholdende film men lad mig fortælle dig Princess Blade er ingenting sammenlignet med Azumi. "Prinsessen" er ikke særlig snakkesalig som du måske har bemærket... Hun mindede mig om Jean Claude Van Damme som kun stirrede for at sige sin pointe og derefter slog modstanderne lort. Under hele filmen ventede jeg på at høre i det mindste en tilståelse om hvad hun kunne lide hvorfor hun sloges hvem hun elskede og stolede på. Jeg ventede forgæves. Skøre film. Dårlig dialog. Se det ikke medmindre du vil kede dig fra hovedet! Det er så slemt at jeg til sidst spekulerede på hvordan det lykkedes mig ikke at skrige i frustration 1 og en halv time. Tilnærmelsesvis. Jeg giver en 4/10.
critique7744 Dette må være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set grafikken er latterlig og manuskriptet patetisk og det største spørgsmål er hvordan dette ret lave pandemanuskript kom igennem udvælgelsesprocessen.<br /><br />Jeg kan lide alle slags film fra dybe dramaer til de mere mandsorienterede dræber alt hvad du ser type film så jeg kan ikke sige at jeg er kræsen. Jeg har kæmpet for at finde noget at sammenligne det med men jeg kan bare ikke komme i tanke om noget der matcher dette måske starship troopers 2. Witch får efter min mening filmguderne til at græde og mig til at tænke på at smide min dvd-afspiller ud men sammenlignet med dette er dens virkninger stor. Skuespillet superb og manuskriptet bør præmieres. I ved når en film er dårlig på en sjov måde godt folk det er ikke en af ​​dem som dræber din sjæl minut for minut.
critique7745 Denne film beskrives som en action/komedie. De første 15 minutter og James Belushis tilstedeværelse peger på at det er en humoristisk gangsterfilm.<br /><br />Men introduktionen af ​​den latterlige kvindelige hovedrolle begynder en række latterlige plot-drejninger som ikke gør meget for at skjule den konstruerede slutning. Filmen bevæger sig mellem komedie (beskrivelse brugt løst) og surrealistisk drama med nogle ude af kontekst voksenscener. Hovedkvinden (titlens engel) er dårligt opført og skuespillerinden er ikke hjulpet af manuskriptet som kræver noget utroligt ekstreme karakterer der skal skildres. James Belushi er den eneste der klarer sin del godt men også bliver svigtet af det dårlige manuskript. En at undgå.
critique7746 Hvis du har problemer med at sove eller bare vil tage den lur om eftermiddagen men bare ikke kan se ud til at glide væk så kig ind i denne film. Det eneste pæne ved denne film er de elektriske fly. Bortset fra det forbered dig på nogle søde zzzzz's. Det forvirrer sindet hvordan store navnestjerner som dem i denne film kan være en del af en af ​​de kedeligste film jeg nogensinde har set. Nu hvis du vil undskylde mig vil jeg afslutte min lur.
critique7747 Hadede det. Hvis du tror ​​at alle i Syden er dumme moralsk bankerot dumme voldelige en religiøs nørd eller en børnemishandler så er denne film måske noget for dig. Alle er fattige og tilsyneladende uvidende. I en scene taler to ældre mænd i en almindelig butik og en nævner at han havde forulempet et sæt søstre før de kunne binde deres sko. Manden virkede stolt over sine handlinger og den anden mand tog det tydeligvis som en normal del af livet. Meget flot. En teenagepige går på bagvejen og leder efter sin søster og ingen tilbyder at hjælpe hende - på trods af en tydelig haltning og mangel på mad eller vand (ingen rygsæk osv.). Strathairns karakter er ikke kun grundigt modbydelig og slimet men han viser sig at være en religiøs troende der (typisk for Hollywood) afspejler kristnes modbydelige natur. En scene i filmen minder i høj grad om slutningen af ​​Cape Fear (den med DeNiro) -- bibelvers der sprøjtes af den onde fyr. Jeg er fra Great Northwest men fandt denne film stødende på grund af de vidunderlige mennesker jeg kender som er fra NC WV AL MS KY TN osv.
critique7748 Terry West havde en god idé med denne film. Han fik det bare ikke igennem. Der er endeløse billeder af den uhyggelige skoles ydre der fortsætter for evigt og sandsynligvis for at udfylde filmens spilletid. Også på denne skole er der kun 2 elever. Misty Mundae er god som sædvanlig men denne film vil altid tilhøre Ruby LaRocca (hvilket er den eneste grund til at se filmen i begyndelsen). Hvis manuskriptet var centreret om hendes interessante karakter ville vi have en film at se. Hun er så SKØN!! Gode ​​nyheder for DVD-købere Terry Wests tidligere (og bedre) film "Blood For The Muse" er et særligt indslag. En ting jeg gerne vil sige er at denne film føles som en der ikke er god til at levere punch line i slutningen af ​​en lang joke for slutningen føles på samme måde. Så igen bare se dette for Ruby LaRocca.
critique7749 Du ved godt at du har set NØJLIGT SAMME SHOW i otte år ikke? Jeg kunne forstå den oprindelige nysgerrighed ved at se fremmede sameksistere på en ø men man skulle tro at efter at have set uplejede stinkfyldte helte løbe hårdt igennem busken med et æg på en ske i et halvt årti ville det være nok til at dig til at forpligte dig til noget lidt mere originalt (og interessant).<br /><br />Og jeg taler ikke engang om gyldigheden af ​​showet som jeg for en god ordens skyld finder tvivlsom. Det er bare svært at suspendere vantroen over at "Bushy Bill" spiser en rotte når hele besætningen af ​​producenter og kamerafolk er anbragt i en interimistisk biodome med aircondition og nipper til frostklare mochcinno's med moxy.<br /><br />What's appellen her? Jeg er ligeglad med disse mennesker eller deres snoede liv. Jeg forstår det bare ikke. Men hvis du ser dig selv i at blive betaget af behårede uvaskede mennesker foreslår jeg at du slukker dit tv og bare tager en tur til din lokale busstation hvor du kan se mennesker som denne i deres SANDE habitat. De kalder dem HJEMLØSE MENNESKER og gratis kan du læne dig tilbage og undre dig over deres uhyggelige evne til at hente forskellige cigaretaffald fra et væld af skraldespande til sidst slå "betal-snavs" og skabe en hjemmelavet kræft i Dr. Frankenstein-stil. -stick alt imens de tigger folk om penge til mad når stanken af ​​"Aqua Velva" i deres ånde er nok til at antyde noget andet. Og den bedste del? På samme måde som Survivor "forlader" et medlem af stammen "Øen" hver uge når de uden ceremoniel bliver sendt pakket til den lokale institution når den skræmmende umedicinerede tilstand af fuld-blæst skizofreni sætter gang i gear! NU ER DET UNDERHOLDNING!
critique7750 Jeg så meget frem til denne film. Det er en god familiefilm; Men hvis Michael Landon Jr.'s klipperteam gjorde et bedre stykke arbejde med at redigere ville filmen være meget bedre. For mange scener ude af kontekst. Jeg håber der er en anden film fra serien de er alle meget gode. Men hvis der laves en anden beder jeg dem om at passe bedre på med at redigere. Denne historie var overalt og så ikke ud til at have et centrum. Hvilket er uheldigt fordi de andre film i serien var fantastiske. Jeg nyder historien om Willie og Missy; de er begge gode rollemodeller. Plus den romantiske side af seerne nyder altid en god kærlighedshistorie.
critique7751 Efter at have set dette i MST3K-afsnittet må jeg undre mig over hvor mange film denne film låner fra. Det ser ud til at kombinere elementer fra Logans Run Farenheight 451 Final Sacrifice og i det mindste flere andre. På et tidspunkt havde jeg virkelig forventet at Cris Makepease ville ringe til Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Gad vide om instruktøren har nogen anelse om hvor mange huller der er i plottet. ligesom det faktum at selvom der ikke er gas tilgængelig er der rigeligt af det på forladte tankstationer og stationerne er placeret tæt nok sammen til at holde en F1 racerbil kørende hele vejen over hele landet.
critique7752 Denne film er til tider en vild college-sexkomedie fra 80'erne andre en sød romantisk en... Så har den øjeblikke af seriøst drama og drysser derefter med streger af science fiction... Den er så ujævn at den næsten er latterlig.<br /> <br />Men jeg vil næppe rangere den som en af ​​de værste film jeg nogensinde har set bortset fra selvfølgelig at de castede Peter O'Toole.<br /><br />Der er absolut intet for ham at arbejde med her. Dårlig dialog dårlige præstationer at arbejde ud af dårligt alt... Og alligevel er han fantastisk... Der er ikke én god ting ved hans rolle og alligevel får han det til at fungere hvis det kun er af ren charme alene.<br /><br />Det faktum at han var så i stand til at opnå så meget med så lidt sætter fokus på hvor meget alle andre i denne film fejlede hvilket får det til at virke endnu værre end jeg formoder det faktisk er...<br /><br / >Hvis en anden skuespiller var med O'Tooles rolle jeg ville have glemt denne film som lort og aldrig tænkt på det igen men en fin præstation af Peter O'Toole trods alle odds sikrer at jeg vil huske denne film i lang tid fremover... Hvis kun som en film der måske kunne have været god hvis nogen involveret i den var næsten halvt så god som Peter O'Toole.
critique7753 Jeg lejede dette bånd for et par år siden og drengen gjorde det sgu. Fra reklamerne blev jeg ført til at tro at dette var en film om en fyr der ikke havde held med kvinder og det var der komedien ville ligge. Dreng tog jeg fejl. Løjerne var vulgære og de var bare ikke sjove. Gider ikke. 1/10
critique7754 Beklager at denne film var dårligt lavet til tv-film. Er resten af ​​jer på stoffer da I så det? Jeg troede at håret sminken og karaktererne var dårlige 2-dimensionelle typer. Historien er tvivlsom især da alle hovedpersonerne er døde eller næsten døde. Jeg synes heller ikke det er velspillet... hvad var der med det hår på hovedfyren i Turtles? Det så dårligt klistret ud og bakkenbarterne så ud som om de skulle falde af hvert øjeblik. Det føltes ikke som om noget nyt blev afsløret i historien om bandet og hvordan medlemmerne mødte andre bands og mennesker. Jeg lo hele vejen igennem Frank Zappa så dum ud det samme gjorde Mama Cass og det samme gjorde Beatles. De blev gjort til at se dumme og latterlige ud. Også de andre bandfolk som Jim Morrison Donovan fik også et stort hit ved at se dumme ud. Lidt forfærdeligt hvis det er sådan du husker disse mennesker. Det er en dårlig historielektion om musik den er fiktiv måden den blev lavet på.
critique7755 Jeg havde aldrig tænkt mig at skrive en anmeldelse af denne film. Faktisk var jeg bare på synet og ledte efter navnet på filmens stjerne og så begyndte jeg at læse anmeldelser... Det lærer jeg vist aldrig. Denne film er forfærdelig! Jeg har ikke tænkt mig at retfærdiggøre mine kommentarer med specifikke grunde fordi jeg virkelig har svært ved at tro at nogen med en hvilken som helst smag faktisk kan lide dette. En guilty pleasure? Okay tror jeg. Men en så dårlig film som spildte talent så godt (Caine Gelbart og Donen) er en grund til at sørge ikke en behagelig afledning. Et lavpunkt for alle involverede undtagen måske Bologna som må sidde oppe om natten og prøve at finde ud af hvilken bombe der var DEN bombe der ødelagde hans karriere.
critique7756 Jeg gik i biografen for at se en forhåndsvisning af denne film uden at vide noget om den. Da jeg genkendte Jennifer Lynchs navn og så 18-certifikatet indså jeg at det kunne være foruroligende. Faktisk fandt jeg filmen en farce. Jeg kom til at fnise i vantro gennem dele af det. Skuespillet er grusomt - Bill Pullman og hans latterlige rystende ansigt. Jeg har dog næsten medlidenhed med skuespillerne da manuskriptet ikke giver dem nogen chance for nogen troværdig karakterinteraktion. Efter en chokerende hændelse (der er nok at "prøve" og chokere seeren i denne film) ses 2 karakterer der deler en øl og taler om vejret. Alt var overvurderet eller troede at det var smart når det virkelig var indlysende! Præstationen fra den lille pige karakter ved navn Stephanie var det bedste ved filmen. Stille og intens. Jeg kunne virkelig ikke anbefale denne film til nogen. Det er voldsomt uden pointe latterlige karakterer dårligt skuespil dårligt manuskript og almindeligt fjollet.
critique7757 Det er mærkeligt denne film; du får indtryk af at skaberne af denne snooze-fest brugte mere tid i de lokale barer end på settet. Faktisk er det en overraskelse ikke at se Harry Alan Towers navn på kreditterne; det har bestemt smagen af ​​en af ​​hans skatte-ly-produktioner men her synes motivationen bag projektet at være at alle involverede skal nyde et længere ophold i Provence. På trods af at filmen formodes at foregå i hele regionen står Les Baux og området omkring den for næsten alt.<br /><br />David Birney er en spektakulær farveløs helt - som Michael Lonsdale siger på et tidspunkt "du er en gående kliché". Hvad Lonsdale laver i dette er enhvers gæt. Af en eller anden grund er den mest interessante karakter spillet af Rampling sat på sidelinjen hvorimod hun uanset bogen burde have været den centrale figur fordi hun tydeligvis har evnerne til at bære filmen (hvilket ville have været kedelig alligevel men kl. vi ville i det mindste have fået mere af noget smukt at se på).<br /><br />Alt i alt en meningsløs affære der kun er værd at se for at se hvor handlingsløs en actionfilm kan være.
critique7758 Titlen siger det hele. "Tail Gunner Joe" var et mærke der blev givet til senatoren som var afhængig af offentlighedens uvidenhed om fly fra Anden Verdenskrig. De bagudvendte bevægelige kanoner var afhængige af en lås der ville forhindre den bagerste skyts i at skyde af flyets hale ved at forhindre pistolen i at skyde når den pegede på halen. Da senatoren en dag øvede på jorden lykkedes det ham at skyde flyets hale af. Det kunne han ikke have gjort hvis pistolen havde været korrekt justeret. Skytteofficeren der er ansvarlig for det indrømmede offentligt foran et kamera at han var ansvarlig - han havde begået fejlen ikke senatoren. Det faktum at filmen ikke rapporterede det faktum viser hvor ensidig det er. Denne film blev designet til at gøre én ting ødelægge en kompleks persons omdømme.<br /><br />Et meget bedre program var PBS-specialet der blev lavet på ham. Han var en hårdtarbejdende intelligent ambitiøs politiker der overvandt ekstraordinære ulemper for at stige til ekstraordinære højder. Han lavede nogle fejl nogle alvorlige fejl men at skyde halen af ​​et fly var ikke en af ​​dem.<br /><br />Denne films popularitet skyldes det faktum at offentligheden kan lide simple historier ensidigt historier så de ikke skal tænke.
critique7759 Dorothy Provine gør det modsatte her: Hun bliver ved med at vokse og vokse. Jeg opdagede dog ikke nogen undertekst. "The Incredible Shrinking Man" og andre lignende film i perioden var lignelser om stråling atomkrig og andre rædsler. Provines vækst er resultatet af en uduelig computer/robot.<br /><br />Og hvem driver denne computer end Lou Costello! Jeg kan godt lide nogle af hans film med Bud Abbott. Men selvom dette er en ret dårlig film klarer han sig fint uden ham. Og Gale Green er en fremragende folie.<br /><br />Grøn spiller den pompøse by storslag. Han er Provines far. Han er opsat på at blive valgt til borgmester. Så da hans elskede datter begynder at få problemer dumper han hende. Han dumper hende ikke ligefrem men opgiver sin kamp mod hendes mangeårige beundrer Costello.<br /><br />Dette er ret usandsynligt: ​​Costello er den lokale skraldemand.<br /><br />Specialeffekterne er minimal. Og underplottet der involverer militæret er ekstremt lamt.
critique7760 Denne DVD er knap 30 minutter lang og har kedelige interviews der afslører at den gennemsnitlige Slipknotianer har en IQ på omkring 30. Men disse aspekter er de mindst problematiske her.<br /><br />Det virkelige problem er at Slipknot er en af de mindst talentfulde metalbands der nogensinde har solgt over 100.000 enheder af deres lort. (Den eneste grund til at jeg siger "en af ​​de" i stedet for "den" er at System Of A Down er endnu værre.) Ligesom Ed Geins veninder er dette bands musik stykket sammen fra ældgamle metal klichéer som er at finde i både deres image og deres ultrakedelige musik. Faktisk er deres image lidt sjovt; deres videoer er som uddrag fra osteagtige gyserfilm og derfor opfylder de i det mindste et eller andet formål som underholdning.<br /><br />Deres musik består dog af intet af kvalitet - overhovedet: bare en flok gimmicky hørt-dem- en-million-gange-før spillet-kun-på-guitar-hals riffs der på ingen måde er relateret til hinanden og alligevel er tilfældigt grupperet sammen for at danne "sange" der ikke har nogen sammenhæng ingen højdepunkter ingen ingenting. Men hvis riffsene virkelig er dårlige så er vokalen endnu værre: Slipknots sangerinde har en stereotyp og derfor uinteressant "ond" growl - sådan som 90 % af alle metalbands i dag har - men det er ingenting sammenlignet med når denne vildledte hick begynder at prøve at synge! Alligevel hvad kunne man forvente? Regel nr.39 i "Nu Metal"-håndbogen siger ganske tydeligt: ​​"Du vil skiftevis knurre og synge. Ignorer det faktum at de to stilarter ikke blandes godt fordi de fleste af dine fans er så tonedøve at de vil elske dig selvom du *** ind i mikrofonen." Slipknot er på deres absolut værste når deres "sanger" begynder at bøvse "melodier".<br /><br />Men tilbage til deres image. Den er stjålet kopieret flået af klippet lånt taget uden at spørge fra ingen ringere end Mr.Bungle. Du har aldrig hørt om dem? Selvfølgelig har du ikke. Du lytter kun til nu-metal og det er Mr.Bungle ret langt fra og alligevel uden for enhver kategorisering. De bar også masker - groteske horror-masker der ligner dem fra Slipknot kan jeg tilføje - i slutningen af ​​80'erne og begyndelsen af ​​90'erne. Dette band hvis frontmand er Mike Patton fra Faith No More slog aldrig det store fordi deres musik ikke var rettet mod de almindelige musikfans (mildt sagt).<br /><br />Så i bund og grund er Slipknot' t endda original i billedafdelingen. De har slet ikke noget nyt at byde på og vil derfor være glemt om flere år: når maskerne først bliver kedelige for legioner af deres fans der har sit ansigt hvilket er når Slipknot vil blive tvunget til at konkurrere på musikmarkedet udelukkende med deres generiske musik. <br /><br />Apropos Mike Patton så er det interessant at en række nu-metal-bands ofte fremhæver hans sang som en stor indflydelse. Forudsigeligt - og heldigvis - er Patton ikke smigret over dette og har nægtet at være stolt over at have haft indflydelse på en af ​​de værste metal-undergenrer nogensinde...<br /><br />Når det er sagt så nyd det denne korte DVD og den billige spænding den måske giver for det utrænede øre og det kede øje... Og puds så de Slipknot-plakater for om nogle år er der ingen der tager sig af dem de stakkels kære.<br /><br />Efter at have set Corey i dokumentaren "Get Thrashed" forstår jeg endelig hvorfor han bærer en maske: han er en blåøjet ingefær med babyansigt der ligner Dave Mustaines lillebror! Ikke ligefrem skræmmende.<br /><br />For flere af mine musik-verden rants gå til: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Prime mig venligst hårdt meget HÅRDT ved at klikke på "nej" nedenfor. Det vil lære mig...
critique7761 Fejlcasting sker. Susannah Yorke er en lysende ung Jane Eyre og hendes præstation er upåklagelig. Det er dog meningen at Edward Rochester skal være 35. Den hvidhårede George C. Scott ser ud og opfører sig som en gigtsyge på 80. Janes afdøde onkel er i bedre form! Han knirker og snerrer modbydeligt og grumt. Han ligner en øksemorder der har sendt sin økse ud for at blive slebet; Vi er ikke overraskede over at han holder en kone i bur på loftet! Den store kærlighedshistorie ligner et sado-masochistisk mareridt. Der er nok mørke i romanen men Brontes Rochester er relativt ung atletisk kraftfuld og charmerende når han vælger at være det. Han har en fin tale- og sangstemme et godt sind og en samvittighed som han uden held forsøger at kvæle.
critique7762 Denne film er virkelig dårlig så dårlig at selv Christopher Lee ikke kan redde den. En dårlig historie et endnu dårligere manuskript og simpelthen dårlig instruktion gør dette til en virkelig enestående gyserfilm hvor det enestående er at det er den eneste gyserfilm jeg kan ærligt sige at jeg aldrig nogensinde ville se igen. Dette affald får Plan ni fra det ydre rum til at ligne oscar-materiale.
critique7763 Jeg følte at filmen var tør... meget skuffende intet plot.. ventede på at der skete noget og intet tørrede som et ben.. spild af penge.. En af Robins Williams værste film..hvis du ikke gør det tro mig vent et par måneder den udkommer på DVD fordi det ser ud til at være et mønster for film der ikke gør sig godt i biograferne er ude da udlejninger før året er omme... Dette er en du ikke ønsker at se eller sige hvorfor jeg brugte mine penge på det!. Plus fordi det er sådan en ny film var der kun 8 personer der så den.... Dette var en fredag ​​aften kl. 9:50. Jeg følte også at der skulle noget mere spænding til eller noget for at holde os vågne. Når karaktererne talte i filmen var stemmerne også meget lave man kunne ikke høre hvad de sagde.
critique7764 Det er en virkelig forfærdelig film med en latterlig historie. noget forfærdeligt skuespil. og et manuskript som Ed Wood måske skammer sig over. Wagner er latterlig i dette. Han spiller sin rolle som nummer to i Austin Powers. Nemt den værste af lufthavnsfilmene.1 ud af 10
critique7765 Som en af ​​de få kommentatorer der ikke har set den første film syntes jeg at dette var en meget skuffende film.<br /><br />Ja den har en sjov akavet form for humor hvis du kan tåle det (højt) moralsk tvivlsom præmis. Det svigter dog afgrundsdybt på de vigtige områder.<br /><br />Der er en tynd og meningsløs plotlinje der involverer Gordon Sinclairs generøse ven der måske eller måske ikke er flettet ind i en sammensværgelse om at levere farlig elektronik til tredjeverdenslande - evt. i gratis computere ... eller muligvis ikke. Uklar langhåret og uoverskuelig. Manglen på nogen væsentlig slutning er så irriterende og det der er til stede er pompøst og fuldstændig ulogisk. Filmen føles halvfærdig.<br /><br />Suspendering af vantro er ekstremt vanskelig når man er vidne til en meget attraktiv kvindelig lærer (Maria Doyle Kennedy) kan blive tiltrukket af Gordon Sinclairs uimponerende karakter især når han afværger hendes tilnærmelser. Latterlig. Det forværres senere i filmen når han opnår sine romantiske ambitioner og derefter smider det hele væk for nogle idealer baseret på meget få beviser for tvetydig værdi.<br /><br />Ikke mange film efterlader mig snydt men jeg følte min tid blev stjålet.
critique7766 Jeg tænkte at denne film kunne være en god spoof eller i det mindste en god uafhængig komedie som fredag. I stedet var det mere som noget nogen i gymnasiet ville lave med deres forældres videokamera. Det var ikke kun det lave budget der gør denne film dårlig (mange gode film er blevet lavet på et lavt budget) det er simpelthen en dårlig film og den var ikke engang dårlig nok til at være god lejr. Eksempel: I de første ti minutter af filmen sker der intet bortset fra at de 3 hovedpersoner sidder på deres værelse og ryger dope tager deres makeup på og besvarer et telefonopkald. Du bliver ved med at vente på at noget får historien i gang men det kommer aldrig. Lyden var så dårlig at jeg var nødt til at skrue helt op for fjernsynet bare for næsten at forstå hvad de sagde (hvilket alligevel ikke var interessant). Hvis jeg betaler for at leje en film vil jeg normalt lide den selv når den er dårlig men det var alt hvad jeg kunne gøre for at sidde i 20 minutter. Det ser ud til at personen før mig havde det på samme måde fordi de ikke spolede båndet tilbage og slap omtrent samme sted som jeg gjorde. Den eneste grund til at jeg gav dette en score på 1 er fordi ratingsystemet ikke har negative tal.
critique7767 Hvad film angår er dette sympatisk nok. Underholdende karakterer god dialog interessant nok historie. Jeg ville virkelig godt have kunnet lide det hvis jeg ikke var blevet enormt irriteret mens jeg så på den fuldstændige respektløshed som den viser byen den ligger i.<br /><br />Glasgow. I Skotland. Alligevel er hver karakter engelsk (bortset fra Seans kæreste som er hollandsk). Skotske accenter høres kun flygtigt i ringe job og roller. Som en skotsk kvinde (og som en seer der godt kan lide at hendes "virkelige" film er lidt mere som det virkelige liv) tror jeg virkelig ikke det ville have skadet at bruge en af ​​de utallige talentfulde skotske skuespillere... eller fik i hvert fald engelske der kunne smide en ordentlig accent sammen! Det forgæves forsøg på at bruge ordet "wee" et par gange gjorde ikke andet end at fremme fornærmelsen.
critique7768 Jeg fandt denne film på loppemarkedet billigt. Jeg var så psyket fordi jeg troede det var en skateboard-film. Jeg kom hjem og tag den på forhåndsreglerne og åbningsscenen med den gamle fyr der rullede ned ad gaden på skateboardet var fantastisk. I det øjeblik indså jeg at det var en post-apokalyptisk film men jeg havde stadig store forhåbninger til den. Denne film var forfærdelig. En af mine venner blev stenet fra hovedet da vi så det og selv han syntes det var forfærdeligt og spild af at være høj. Jeg blev ved med at falde i søvn under filmen fordi den var så kedelig og musikken var fuldstændig forfærdelig. Jeg ved ikke om al den gode musik og al den musik der kun er noget lort bliver ødelagt under apokalypsen og alles hukommelse om hvordan man spiller det er tørret rent men jeg tror ​​jeg hellere vil dø end at skulle udholde det lort . Og hvad fanden var der med tv-studiet? Jeg kan kun antage at denne film er tilpasset fra et gammelt græsk skuespil med navne og titel men nogle stykker er ikke beregnet til at blive tilpasset til en futuristisk sci-fi-scene. Eller i hvert fald ikke af de mennesker der var involveret i denne film. Hvis du er tvunget til at se denne film kan jeg kun foreslå at du medbringer en håndpistol og gør dig færdig inden slutningen. Det ville også være en god film at slå dig selv ihjel alle vil forstå hvorfor.
critique7769 Jeg nyder B-film. Jeg synes Bruce Campbell er en meget seværdig skuespiller. Jeg elsker hvordan han leverer sine replikker. 'Evil Dead 2 og 'Army of Darkness' var fantastiske film. Jeg kunne godt lide 'Running Time'. Jeg ved dog ikke om jeg nogensinde kommer til at se denne film igen...og jeg købte den. Nu efter at have sagt det vil jeg vædde på at kommentarsporene og specielle funktioner vil være værd at se! Denne film har bare alt for mange huller til at jeg rent faktisk kan nyde den selv som en billig film. Først og fremmest var Ted Raimi irriterende bare ligefrem irriterende. Der var intet ved hans dårligt handlede/skrevne karakter der ikke er blevet gjort bedre tusind gange før. Instruktionen var desværre sub pari og valget af nogle skud... yikes. Jeg forventer ikke Woody Allen eller James Cameron her men Campbell leverede ikke.<br /><br />Jeg købte ikke dette og troede at det skulle være en Oscar-film som 'Annie Hall' men alligevel m skuffet. Jeg ville have været glad for 'Mallrats' eller 'The Rhino Brothers'. Jeg fik meget mindre. Ved slutningen af ​​filmen var der ingen scener der dukkede op for mig ingen dialog der gav genlyd i mig. Selv 'Hostel' havde en klassisk linje for petes skyld! Jeg anbefaler ikke denne film.
critique7770 Advarsel: Dette kan ødelægge din film. Se den se om du er enig.<br /><br /> At tro at vi som mennesker ikke kan lære af fortiden. Det portrætterede futuristiske samfund glamouriserede hvad Hitler troede og udslettede en race af mennesker (i dette tilfælde mænd) til gavn for samfundet. Det gjorde mig ondt i maven. Også plausibiliteten af ​​en Y-bombe er sindssyg. Selv i krig vil vores instinkt for selvopretholdelse forhindre menneskehedens udryddelse. Vi lavede fejl i fortiden dvs.: Japan Hiroshima og Nagasaki i '45 men på grund af det undgik vi en større fejl i '63 under Cubakrisen
critique7771 Nogle gange har du brug for at se en dårlig film bare for at værdsætte de gode. Nå det er i hvert fald min mening. Denne vil altid være i kategorien dårlig film simpelthen fordi alt undtagen Shu Qis præstation var forfærdelig.<br /><br />Martial Angel fortæller om Cat (Shu Qi) en professionel tyv vendte sig direkte efter at have forladt sin elsker Chi Lam (Julian Cheung) to år før. Men hendes fortid vender tilbage for at hjemsøge hende da Chi Lam bliver kidnappet for løsesummen for sikkerhedssoftware der tilhører det firma Cat arbejder for. For at redde ham opfordrer hun sine gamle venner fra hendes børnehjemsdage seks andre iltre kvinder for at redde dagen...<br /><br />Jeg har måske fortalt synopsis kækt men det er en cheesy historie. Faktisk manglede hele manuskriptet og instruktionen enhver kvalitet overhovedet. Meget af dialogen var meningsløs og kombineret med et plot der var så tyndt som rispapir i vand. Hvis jeg kunne opsummere det så tag en dårlig Jackie Chan-film fjern komedien fjern koreografien smid budgettet væk og du har Martial Angels: et formelt stykke arbejde uden fantasi overhovedet.<br /><br />Husk jeg er nødt til at give kredit hvor der skal krediteres og Shu Qi var sandsynligvis den eneste person der kom uskadt ud af den forfærdelige handling da det var hendes præstation der skinnede igennem. Okay man kan ikke sige at hun var fremragende - trods alt havde hun absolut intet at arbejde med - men hun formåede at grave noget karakter ud af sin rolle. Bortset fra det var det kun Sandra Ng og Kelly Lin der gjorde noget andet indtryk - selvom disse for det meste var glimt og meget korte.<br /><br />Andre steder faldt filmen bare i stykker. Scener og dialog var helt unaturlige og utrolige specialeffekter blev naturligvis lavet billigt uden forsøg på at rydde op i kanter mellem personer og masken på den blå skærm dårlig redigering der involverede adskillige diskontinuiteter i kampscener kameravinkler der var elementære og lidet flatterende  og retning jeg har set bedre fra en tabt hund.<br /><br />Jeg tror ​​denne film var for mange kokke affære. Sandsynligvis blev budgettet sprængt på grund af overbegejstringen over at have syv tøser på samme sølvskærm. Det efterlod ikke meget andet.<br /><br />Helt ærligt den måde denne film blev lavet på var som en billig pornofilm uden porno. Charlie's Angels det er det ikke. Faktisk mens søstre kan gøre det for sig selv var intet af det virkelig så tydeligt her.<br /><br />Helt sikkert noget at glemme.
critique7772 og det er kun januar jeg er stadig sikker på det!<br /><br />Dette er langtfra blandt de værste svenske film jeg nogensinde har set og for at være ærlig er svenske film generelt ikke så gode. Det er blevet hævdet at være "original" og måske kan det ses som at for folk der aldrig har set en engelsktalende film for os der har været i biografen de sidste 10 år kan det ikke andet end at føle sig som Må ns Mårlind og Bjørn Stein har siddet en weekend og gennemgået de mest succesrige film fra de sidste år og forsøgt at presse det hele sammen i én svensk pakke. Hvad kan jeg sige resultatet kan bare være...dårligt. Først og fremmest er historien bare svag til at begynde med endnu værre når det ikke bare er en dårlig historie det er et ønske om at kombinere til meget dårlige historier - først et mislykket forsøg på at lave svensk action Ã la Matrix og derefter kombinere det med en virkelig dårlig moralsk historie. Og hvis du troede at det ikke kunne være værre vil du bemærke alle de "fede ting" der bare er blevet smidt derind uden nogen grund overhovedet mere end på en dårlig måde at prøve at vise at Sverige også kan lave Hollywood-film - hvilket vi hverken kan eller skal prøve. For eksempel er hovedplottet forsøgt gjort dybere ved at lade unge spille et computerspil kaldet Storm der absolut intet har med historien eller for eksempel hvordan der er en internetside om "Storm" mens det lige pludselig bare er hovedpersonerne bevidsthed - egentlig tror jeg ikke engang Stein eller MÃ¥rlind kan se en pointe med tre fjerdedele af filmen mere end blot at prÃ¸ve at vise elendige ekstraeffekter frem. For skuespillerne må jeg indrømme at Eric Ericson gør et ret godt stykke arbejde bortset fra at han gør det samme arbejde hele filmen igennem selv hårde Storm forsøger at være en film om den personlige udvikling af DD han ændrer ikke en smule i sin måde at agere på. Jonas Karlsson for at være ærlig så troede jeg at han var en ret respekteret skuespiller men efter Storm at dømme... så må han virkelig bare skamme sig over denne film hans karakter og hans ar. Endelig er Eva Röse lige uden for kritik både hendes karakter og hendes skuespil. Den eneste grund til at det lykkes Storm ikke at få en 1/10 er for Eric Ericson og hvad kan jeg sige den prøver i det mindste..
critique7773 Dette er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Men den lille slavepige Alice og Jared Harris der efterligner Christopher Walken er det der gør denne film underholdende. Alices rygende drikkende og uhyggelige måde at dukke op når hendes navn bliver kaldt er mærkelig og interessant. Jeg er nødt til at bifalde Jared for hans Christopher Walken-imitation og Christopher Walken for at tillade dette at være med i filmen.
critique7774 Alexandre Ajas genindspilning af The Hills Have Eyes var et af lyspunkterne i 2006. Ikke alene var det en genindspilning af en klassisk gyserfilm men den var også ret forbandet god. Så næsten et år senere bliver vi behandlet med efterfølgeren til den genindspilning. Mens den originale manuskriptforfatter Wes Craven er tilbage som producer og medmanuskript lykkes denne film bare ikke at stige til det niveau som originalen og genindspilningen satte. En gruppe militære praktikanter kigger forbi i ørkenen for at tjekke ind på nogle videnskabsmænd og er stødt på mutantfamilien fra den første film (i hvert fald dem der er tilbage plus nogle nye). Der er masser af lort at hente her. Det der irriterer mig ved denne film er den fuldstændige mangel på karakterisering. Seeren er ligeglad med hvad der sker med nogen af ​​disse mennesker fordi vi ikke er kommet ind i dem. Selv mutanterne havde nogle karakteristika sidste gang og denne gang ingenting. Gore for gore skyld er meningsløst. Der skal være en grund til at dette sker for at det er interessant. Intet der sker her er interessant. Og hvad er det på det seneste med voldtægtsscener i film? Her får vi endnu en uden egentlig grund. Forhåbentlig er dette et sæt bakker der ikke vil blive besøgt igen.
critique7775 Den britiske veteran instruktør Alan Gibsons "Dracula A.D. 1972" kvalificerer sig som et af de mindst appetitlige indlæg i Hammer Studios-serien om Bram Stokers udødelige blodsuger. Faktisk repræsenterede dette første gang siden Terence Fishers mindeværdige "Horror of Dracula" (1958) at Christopher Lee og Peter Cushing kæmpede mod hinanden som dødelige fjender. De ville gentage de samme roller et par år senere i den sidste Hammer Dracula: "The Satanic Rites of Dracula." Ydermere var det den næstsidste Dracula for Hammer hvor Lee optrådte som den berygtede fangster. For ordens skyld var "Dracula A.D. 1972" den syvende Hammer Dracula.<br /><br />Den spændende prolog fra 1872 forbereder dig på noget helt andet end hvad resten af ​​denne skuffende gyserfilm giver. De evige rivaler grev Dracula og hans nemesis professor Lawrence Van Helsing er bogstaveligt talt i halsen på hinanden på toppen af ​​en løbsk vogn i Londons Hyde Park for en energisk åbningsscene der får alt andet til at se forholdsvis antiklimaks ud. Vognen styrter og Dracula dukker op og krammer halvdelen af ​​et træhjul med dets knuste eger indlejret i hans bryst. Selvfølgelig skal Christopher Lee gribe dette knækkede hjul mod sin krop men billederne er slående nok på sin egen måde til at klare sig. Greven udløber og det samme gør hans modstander Van Helsing. En af Draculas disciple snupper dog grevens ring og øser noget af vampyrens aske i et hætteglas til opbevaring.<br /><br />Don Houghtons manuskript skubber handlingen frem for hundrede år til at svinge London i 1972. Vi mød en smarrig ung mand Johnny Alucard (Christopher Neame fra "No Blade of Grass") som elsker at rejse helvede med en gruppe hippier der styrter fester og driver det britiske politi med deres narrestreger. Alucard er tilfældigvis efterkommer af en af ​​Draculas tjenere. Nu har Alucard grevens ring og et hætteglas med hans dehydrerede blod. Alucard vælger synet af en vanhelliget kirke for at arrangere en sort messe. Han inviterer sine trendy venner blandt dem Laura (supersexet Carolina Munro fra "The Spy Who Loved Me") Gayner (Marsha Hunt) og Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) til at deltage i denne sorte messe fordi den tilbyder dem noget andet. Ikke overraskende genopliver de greven og den onde blodsuger retter øjnene mod Jessica. I mellemtiden efter at Lauras lig er opdaget drænet for blod anmoder Scotland Yard-inspektør Murray (Michael Coles fra "Doctor Who and the Dalkes") om hjælp fra Van Helsings moderne afkom Lorrimar (Peter Cushing). Dracula ønsker at hævne sig på Van Helsing ved at tage sidstnævntes barnebarn som sin brud. Lorrimar sporer Alucard; de slås i hans Chelsea-lejlighed og den unge vampyr drukner i en balje med vand. Husk rindende vand er lige så dødeligt for vampyrer som sollys og krucifiks. Van Helsing finder Dracula i den øde kirke med sin datter der venter på greven. Van Helsing og Dracula virvar. Van Helsing kaster Holy Water ind i Draculas ansigt. Vampyren falder ned i et åbent gravsted med en pæl der venter på ham og han nedbrydes igen.<br /><br />Det største problem med "Dracula A.D. 1972" er at vi ikke får nok af Lee som greven selvom vi får betydeligt mere af Cushing som Van Helsing. Desuden holder scenaristen Don Houghton Dracula indespærret til den faldefærdige kirke og tillader aldrig vampyren at begive sig ud i byen. På trods af sit lave budget kunne "Dracula A.D. 1972" have været meget bedre. Scenen hvor den nutidige Van Helsing skal notere Alucard og stave det baglæns for at få Dracula virker nærmest latterlig. Man skulle tro at han ville vide om dette bagvendte stavetrick. Medmindre du er bange for gyserfilm vil denne få dig til at gabe. Lejlighedsvis præsenterer Gibson os for et fantastisk nærbillede af Dracula med sine blottede hugtænder og blodskudte øjne men det er omtrent lige så skræmmende som denne chiller bliver og det siger ikke så meget.
critique7776 Strengt en rutinemæssig western med numre (instrueret af genre-mainstay Andrew V. McLaglen så er det noget under?). Hærens oberst Brian Keith sparrer med smarmy banditten Dean Martin som netop har kidnappet oberstens kone (Honor Blackman som aldrig fandt sin niche efter at have spillet Pussy Galore i "Goldfinger"). Nævekampe shoot-outs diligensrøverier og Denver Pyle i en birolle...med andre ord absolut intet nyt eller originalt. Når han taler i en lav monotone hele vejen igennem kommer Keith til at tale med en prostitueret (noget af et chok efter hans løbetur på tv'et "Family Affair") men ellers spilder dette lavt lejede materiale Keiths elskværdige talenter. Det er også dårlige nyheder for Dino som ikke ser ud til at bemærke eller bekymre sig. Hack-retning dårlig skrivning og flere usjove forsøg på lowball-humor. *fra ****
critique7777 Tycus er en af ​​de værste film direkte til videofilm jeg nogensinde har set.<br /><br />Jeg er ikke forbløffende over at dette produkt ikke vises i biografen.Dårlige visuelle effekter (Starten er forfærdelig)Dårlige skuespillere ( Jeg forstår ikke hvorfor optræder i denne film den store Dennis Hopper) og Bad screen Without sense.Mit alternativ: Armaggedon eller Twister. SÆTNING TIL TYCUS: Se ikke denne film.
critique7778 Det mærkelige ved Galaxina er ikke at det er ekstremt dårligt selvom det er det. Det mærkelige er at på trods af at det er ekstremt dårligt er det ikke sjovt. Yderst dårlige film har deres eget særlige mærke af utilsigtet humor - hemmeligheden bag deres succes kan du sige. Men Galaxina er helt unikt anderledes - det er MST3K's værste mareridt en dårlig film hvor både den bevidste *og* den utilsigtede humor falder pladask.<br /><br />Det er nemt nok at finde ud af hvorfor de bevidste vittigheder mislykkes - og årsagerne er ret forskellige. Nogle gange er det et spørgsmål om timing; nogle gange er det en god idé dårligt udarbejdet (den menneskelige restaurant *kunne* have været sjov men det var den ikke); nogle gange føles det som om der var noget sammenblanding i skærerummet hvor punchline ender på gulvet; og nogle gange er vittighederne bare dårlige jokes. Dårlige film får deres grin af sådan en utilsigtet snafus. Det er sværere at finde ud af hvorfor Galaxina ikke får nogen grin på den måde. Der er noget subtilt galt med den utilsigtede humor i denne film ligesom noget er galt (slet ikke subtilt) med den tilsigtede humor. Det er en ekstremt dårlig film hvis dårlige kvalitet ikke er den forløsende kvalitet den normalt er. Det er helt unikt efter min erfaring.
critique7779 Jeg var vel forberedt efter alle de år jeg havde hørt om det. Hørte først om det fra Siskel og Ebert. Da de sagde at Divine spiste ekskrementer måtte jeg slå det op. Så fortalte en ven mig om det i 1991. Hun sagde også at hendes forældre så det da det først kom ud og at hendes mor næsten dumpede sin far over det! Så da jeg fangede Pink Flamingos på Sundance i dag var jeg forberedt. For det meste.<br /><br />Jeg kunne stadig ikke lade være med at blive overrasket over de anale nærbilleder og blowjob-scenen. Når det er sagt var de eneste karakterer jeg sympatiserede med Edie og æggemanden. Hendes grådscene tidligt i filmen selvom hun er over noget useriøst for normale mennesker gør mig faktisk ked af det. Selvom hun bestemt ikke var smuk havde hun en sød stemme. Jeg var glad for hende og æggemanden og de rørte mig faktisk.<br /><br />På den anden side var skuespillet i denne produktion på fattigdomsniveau ikke godt. Og hvad angår manuskriptet hvordan kommer John Waters på det her? Nå det er i hvert fald anderledes.
critique7780 Om den værste film i distribution lige nu! Jeg elsker zombiefilm og så dette i det brugte stativ så jeg tænkte hvorfor ikke? Åh min gud en skam for zombiefilm og fans af genren! Den der har lavet denne film skal lægge dit videokamera fra sig og gå på filmskole! Der er så mange lortehunde derude som har brugt tid og kræfter på deres film og de har noget som denne film ikke værdsætter. Jeg ved hvad det kræver at lave film og jeg er sikker på at der blev brugt mange penge og tid på at lave Meat Market men ingen af ​​de penge og tid gik med til at gøre det godt. Du har brug for skuespillere et manuskript et rigtigt kamera investere i nogle bøger om hvordan man laver uafhængige film. Jeg ved ikke hvordan du fik en DVD-udgivelse men den der gjorde det er enten en rigtig god ven eller banker hovedet i væggen. I gore-film er det kvalitet ikke kvantitet effekterne er svage! Jeg var så vred over at dette faktisk er i butikkerne og at jeg ikke kunne få mine penge tilbage. Venligst hvis du har set denne film skriv her og gør en ende på shlock. Jeg ved at jeg er meget hård jeg havde kun 10 linjer så jeg prøver at komme til sagen.
critique7781 The Screaming Skull åbner med en advarsel og et tilbud om gratis begravelsestjenester hvis du skulle dø af at se det - Nu er der krog! Selve historien har en ret interessant præmis for en gyserfilm: en planende mand gifter sig med en velhavende kvinde med en historie med psykisk sygdom og forsøger derefter at overbevise hende om at hun er ved at blive sindssyg med skingre lyde mystiske banker og kranier der dukker op på ubelejlige tidspunkter. Tilføj til formlen en tilstrækkelig uhyggelig gartner der stadig værner om mindet om mandens første kone som han var hengiven til. Måske er det bare at 1950'erne ikke havde teknologien til at udføre nogle af de skræmmescener der var nødvendige for at safte denne film op de teknikker der bruges her virker konstruerede og banale. Men så igen da jeg første gang så "House on Haunted Hill" som ni-årig gav det mig de heebie jeebies på samme måde som jeg er sikker på at denne film gjorde for unge seere fra samme tidsalder.<br />< br />Forstå mig ikke forkert filmen er ikke forfærdelig den ser bare ud til at blive kedelig til tider. Men der er nogle store atmosfæriske spændinger i det generelt enorme men umøblerede Whitlock-hjem og haverne og poolen er en fin touch. For mig involverer den bedst spillede scene at Eric Whitlock (John Hudson) går gal i dammen og forsøger at hente det skjulte kranium han vader bare lige i tøj og det hele i pæn kontrast til den mentalt udfordrede gartner (instruktør Alex Nicol i en dual). rolle). Det får dig til at spekulere på hvem den rigtige dimwit var.<br /><br />På sin egen gode måde er det måske det mest chokerende ved filmen: hvad med den pæne roadster Whitlock'erne optræder for første gang i - mågevingedøre i 1958! Det fik mig i hvert fald til at hoppe ud af sædet!
critique7782 Jeg gik ind i denne film og jeg ville virkelig gerne kunne lide den - den var hovednavnet på en filmfestival tidligere på året og pralede af en all-star cast. Men (og man kunne se at der var et "men" på vej) det er en fiasko af en film. Enestående karakterskuespil af Sarandon og Walken bliver ødelagt af redigering og birollernes løjer. Turturros præstation er glansløs og det meste af komedien er overspillet. De tilbagevendende dukketeater er meningsløse og enkelte scener er helt malplacerede.<br /><br />Når det er sagt er der drysset nogle vidunderlige øjeblikke i filmen. Et virkeligt rørende sceneøjeblik flere af forførelserne og et par af de komiske farver virker faktisk. Desværre bliver de overskygget af det diffuse usammenhængende manuskript og noget dårligt skuespil.
critique7783 Uzumaki som oversættes til "spiraler" der ankommer i denne nye bølge af asiatiske gyserfilm efter sådanne hits som Ringu Ju-On og The Eye (to af dem med genindspilninger... og meget mere kommer som Dark Water og Tale of Two Sisters) mangler det uhyggelige overnaturlige thriller-element der er så karakteristisk for de andre film at det eneste der er tilbage er underlighed og ikke i en Tim Burton eller David Lynch på en måde men på en irrelevant og kedelig måde. <br /><br />Det starter med en pige et andet barn der er forelsket i hende hendes bedste ven og hans far der er besat af Uzumakis! Alt hvad der sker vedrører Uzumakis folk dør og du ser Uzumakis. Så okay det går med det jeg er selv ret underholdende med spiraler karakterer ser ikke ud til at gå nogen steder men jeg vil spille med. Vi finder ud af at byen er forbandet af Uzumakis folk begynder at skrige på Uzumakis og pointen er at Uzumakis er overalt filmen er en katastrofe den ved ikke hvor den skal hen undtagen for at vise dig kraften i Uzumakis!!!! !!!!! Der er nogle fede begreber som når moderen skærer sine fingre fordi hun ser Uzumakis på sine fingeraftryk men så er der en anden scene hvor hun hører sin mand (fra den anden side af graven!!) fortælle hende at hun også har Uzumakis i øret på den måde. de klarede den scene var bare til grin ikke engang cheesy sjov der er også nogle (en lille smule) cool visuals som den samling faderen har af Uzumakis og pigen med Uzumakis-hår.. jep Uzumakis-hår det er dog ude af kontekst det ser ud til at det er taget ud af en frugtsnack-reklame hvor hvis du spiser en Uzumakis-frugtsnack er dets smag så utrolig at dit hår bliver til Uzumakis hvis nu dette var det ikke slemt nok pludselig ud af ingenting er der Snail Men.. eller ManSnailsÂ whateverÂ og du ved hvorfor? højre? For i deres skaller har de UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. Det gav kun tid nok til en lorte anti-klimatisk afslutning og på det tidspunkt var jeg træt af friggin' uzumakis.. uzumaki her uzumaki der selvfølgelig se dig omkring hvor mange Uzumakis kan du findeÂ Hvis du vil se en film om spiraler gå og se PI (3.1416) nu vil du finde nogle ret seje uzumaki-koncepter mellem meningen med livet og Dark City har også en lidt af en spiralting derinde.<br /><br />Denne film kunne have fungeret som en musikvideo den har allerede fået en kult-tilhængerskare og det var derfor jeg var tvunget til at se den men efter at have gjort det Jeg er ikke sikker på hvorfor folk synes det er fantastisk. Jeg var virkelig skuffet.
critique7784 Har lige set det....historien plottet manuskriptet giver absolut ingen mening!! Dens Samvise the brave del 2 (uden RING) dens karakterer dukker op ud af det blå (uden grund) dens Hercules hadet af alle (ingen ved hvorfor) dens Leelee Sobiesky viser hendes sande talenter (to af dem)  dets skøre specialeffekter det er et par gode skuespillere der spilder deres talenter (fik jeg nævnt Leelees to talenter??)... skal jeg sige mere??? DEN ER BARE FORFÆRDELIG selv for NBC-TV-standarder!!! Det er bare det laveste.... hvilket spild! forresten: hvordan kan I give denne miniserie så mange stjerner????? Det er uden for mig!.... Skam dig! Skal lave 10 linjer så dette er mit sidste ord: UNDGÅ UNDGÅ hvis du overvejer at købe det!
critique7785 Denne film får mig til at tro at de andre jeg har set med Combs var et uheld. Plottet havde flere huller end jeg tror ​​jeg nogensinde har set i en film der foregav at være noget mere end en "b"-film. Skuespillet var så latterligt at ikke engang minderne om Combs' tidligere kampiske triumfer var nok til at redde det. I betragtning af manuskriptet må jeg forestille mig at der ikke var penge nok på budgettet til ting som kontinuitet og originale ideer. Jeg er grundigt ked af at jeg betalte Blockbuster-priser for dette affald. Det faktum at det var lavet til fjernsyn var noget der ville have hjulpet mig med at undgå denne grusomhed og ærligt talt noget som så fattige film burde være forpligtet til at advare dig om. Undgå denne film uanset hvad.
critique7786 Denne film var en fiasko som komedie og som film generelt. Det var en film i meget langsomt tempo der så ud til at forsøge at formidle et budskab men budskabet var et kliché håbløst rod til at begynde med. Denne film falder på et skamløst miljømæssigt punkt og gør endda et selvretfærdigt pointe med at ødelægge en SUV og promovere Animal Planet.<br /><br />Da jeg sad igennem dette kunne jeg ikke undgå at bemærke at Steve Carell ikke fik mere end en enkelt virkelig sjov linje. Det eneste der hypotetisk kunne markere dette som en komedie er det ynkelige forsøg på at give komiske relieflinjer til Wanda Sykes. Hendes karakter får hyppige cringe-værdige replikker hvor de absolut ikke passer.<br /><br />Langt fra Bruce Almighty's glans sprænger Evan Almighty hele sit rekordstore budget på specialeffekt-plot-enheder der viser sig at næppe fremme plottet. Filmen bruger den første halvdel på at bygge op til konstruktionen af ​​Evans ark men til sidst lærer vi at arken var fuldstændig meningsløs og hele plottet var bare et kar for de dumme gags og endda dummere beskeder. Filmen slutter da vi lærer at hele arken syndfloden og dyreindsamlingen kun var en svag politisk udtalelse fra ingen ringere end Gud. Ja Gud prøvede at påvirke politik.
critique7787 En morder (John Karlen) med hang til virkelig dårlige forklædninger (afro-paryk på en hvid fyr?) cruiser rundt i sin varevogn og leder efter ofre. Kriminalbetjent DeCarlo (James Luisi) er på sagen og finder ganske let morderen ved bare at hænge ud ved den lokale pool og lede efter nogen der ser mærkelige ud (igen afro-parykken kommer i spil). DeCarlo sporer morderen til sit hjem og beslutter sig for at oprette et risikabelt stik der involverer en kvindelig politipsykolog.<br /><br />Inspireret af Ted Bundys forbrydelser før han blev fanget er KILLER'S DELIGHT en ret forudsigelig og billig serie. dræbersnurr. Instruktør Jeremy Hoenack har ingen idé om hvordan man skal sætte tempo i en film eller endda gøre den spændende. Han ved dog hvordan man viser masser af nærbilleder af morderen der vrider sine hænder! Det eneste dette virkelig har gang i er den fangede 70'er-atmosfære (hold øje med badeværelsestapetet). Nå det og en nedslået slutning. Media Blasters/Shriek Show-dvd'en har dog masser af fine ting herunder en lydkommentar af Hoenack og Karlen plus videointerviews trailere og en alternativ åbning.
critique7788 Denne film ingen rettelse denne TING denne afgrundsdybe vederstyggelighed fra helvedes brændende gruber burde være blevet dræbt før den overhovedet forlod forfatterens hoved. Jeg kunne umuligt finde på nok adjektiver til at beskrive denne film. Men lad os prøve alligevel. Frygteligt slemt kvalmende smagløst lort opkastfremkaldende slem mave hæslig grim rådden der er bare ikke nok ord på det engelske sprog! "Plottet" involverer en seriemorder der bliver en snemand. Spørg ikke hvordan ikke vigtigt. Den dræbende snemand løber rundt og dræber folk. Hvordan kan du spørge kan en snemand dræbe nogen? På smagløse måder der giver dig lyst til at fjerne dine øjne hvis bare så du ikke længere skal holde ud med den styrofoam-snemand. På måder der giver dig lyst til at fylde dine ører med varm voks så du ikke længere skal udholde hans sneordspil. Se ikke denne film! Ødelæg det på syne! For din sjæls skyld skal du ikke se det!
critique7789 Filmene fra Science Fiction Channel (Sci-Fi Channel) er blevet kedeligt forudsigelige. De ser ud til at have lavt budget originalitet og plot.<br /><br />I denne skabelse er regeringen ude på at få en masse telekinetik og rekrutterer en stakkels sjæl til at hjælpe. Der er masser af overarbejdede genbrugte twists på ond regeringsorganisation-tema. sorte frakker skygger korte meningsløse linjer gør disse endimensionelle tegnefilm.<br /><br />Daniel Dae Kim skiller sig ud som en god skuespiller i en lille rolle. Han bringer lidt af stilen fra sin "Angel"-karakter til rollen. Det er svært at gå glip af linket at hans "Crusade"-karakter var en telepat og dette er en film om telekinetik. Var dette et Sci-Fi-casting-træk for at prøve at tiltrække fans fra det andet show? Hvem ved. Heldigvis er han en anstændig skuespiller og en fornøjelse at se.<br /><br />Filmen er bestemt lavbudget. Det afspejler The Sci-Fi Channels nuværende model af canadisk placering få velkendte karakterer få effekter og sørgeligt forfærdelig plot- og karakterudvikling. Man skulle tro at de tror ​​at science fiction-fans vil se alt der hedder "scifi."<br /><br />Hvis du vil have en god telekinese-film så tjek "The Fury" (1978).
critique7790 At være nødt til rent faktisk at stå for at lave sådan en forfærdelig film! Faktisk er jeg mere flov over at jeg sad igennem det hele. Det ligner en gammel sci-fi-film fra 80'erne komplet med "specialeffekter" der ser superfalske ud queer billeder og meget cheesy dialog. Måske var det sådan de ville have det til at se ud måske synes de det er fedt at lave film på 80'er-mode som om det kommer tilbage med stil. Hvem ved...<br /><br />Hvis du tror ​​at det lovede eye-candy vil redde filmen er du ude for en skuffelse - de såkaldte "babes" er manish og direkte grimme. De kan slet ikke agere jeg forstår ikke hvorfor de ikke i det mindste kunne få flotte unger hvis de vil have tøser uden talent! Men jeg gætter på at når du laver en film der er så dum får du ikke særlig gode valg hot chicks står ikke bare i kø for at lave denne slags ynkelige lort!
critique7791 Born Again er et sub-standard afsnit fra sæson 1. Den omhandler emnet reinkarnation og flyver bare ikke. Jeg har aldrig været stor på reinkarnation og det kunne være en del af min apati over for denne episode. Det refererer til Tooms-sagen som er en fin fortsættelse fra forrige episode. Men det positive slutter der. Hvilket er uheldigt fordi det finder sted i begyndelsen af ​​episoden. Jeg synes det er latterligt at en død fyr ville vælge at reinkarnere i en fuldstændig ubeslægtet piges krop. Og han venter indtil pigen fylder otte år med at begynde at hævne sig. Der er endda en alvorlig mangel på vittig Mulder & Scully-dialog for at holde episoden flydende. Hvis du er til reinkarnation er denne episode måske på vej. Hvis du ikke er det så kan du i det mindste lære hvad bradykardi er.
critique7792 Jeg fandt denne perle i et stativ som den lokale videoudlejningsbutik havde med bånd som udveksles mellem forskellige udlejningssteder. 'Manden der gik på ski ned ad Everest'. Hmm... aldrig hørt om det. Æsken læser om en japansk fyr der altid har ønsket at stå på ski ned ad Everest og faktisk gjorde det. Lyder interessant. Jeg lejede den. Som forventet var det dokumentarisk stil. Den første del kan opsummeres således: "Jeg har altid ønsket at stå på ski ned ad Mount Everest". Dette efterfølges af nogle optagelser af forberedelse til begivenheden. MASSER af forberedelsesoptagelser. OK jeg formoder at det kræver en masse forberedelse. Så bliver vi behandlet med et langvarigt stykke om skiløberen Yuichiro Miuras livsfilosofi osv. Mere fyld følger og jeg begynder at spekulere på hvor skiløbet passer ind i dette show. Der vises mere forberedelse og de begynder at tage turen til bjerget. Der vises mere filosofi. Omsider ankommer de til bjerget og måske vil han komme rundt til at stå på ski ned ad den frigging ting. Masser af klatreoptagelser senere er der en beskrivelse af faldskærmsanordningen beregnet til at bremse Miuras' hastighed på den stejle skråning. Til sidst spænder han skiene på og gør sig klar til at gå.<br /><br />Han er afsted... Han står på ski omkring tyve fod og hans ski skyder ud under ham han sætter faldskærmen ud og tumler i et vanærende bundt for et stykke ned af bjerget og det er det. Slut på historien. Hvad pokker var det?<br /><br />OK jeg kan godt sige at han altid har ønsket at stå på ski ned ad Everest lavede omfattende forberedelser og faktisk prøvede det med kamerahold på slæb. Det virkede ikke og han endte med at vælte ned og næsten dræbe sig selv så hvilken uhyggelig hybris ville inspirere manden til at udgive en film af det og kalde det at stå på ski ned ad Everest? Måske var titlen "The Man Who's Feet Shot Out From Under Him and He Slid On His Ass Down Everest" bare for lang til båndboksen.
critique7793 Dette er den første af BBC-serien "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" jeg har set og hvis alle er sådan her ser jeg måske ikke mere. At være praktisk talt den fulde tekst af stykket er alt hvad denne "Romeo & Julie" har i sig og mangler i alle andre afdelinger. Alvin Rakoff afslører sig selv som en frygtelig instruktør både i det tekniske og kunstneriske aspekt. I førstnævnte fordi han begår fejl som selv en filmelev i første klasse klogt ville undgå. Tag for eksempel det dårligt redigerede første skud af Abraham og Balthasar i åbningsscenen i betragtning eller sygeplejerskens indtræden i broder Lawrences celle og spørger hvor er Romeo hvor han er så meget foran hende at hun tydeligt ville se ham selv hvis hun var blind. Og i sidstnævnte fordi hver eneste af de optrædende er forkert dirigeret selvom nogle af dem er gode skuespillere. Rebecca Saire ser ud præcis som jeg altid har forestillet mig at Juliet skulle se ud og hun ser ikke ud til at være en dårlig skuespillerinde for en teenager men hendes præstation mangler totalt lidenskab af nogen art. Patrick Ryecart som Romeo er endnu værre da han ikke kun er så kedelig som Juliet men også alt for gammel og ikke engang pæn og den kommer til at virke som en kombination af Malcolm McDowell og Chucky-dukken. At sætte dem sammen gør det umuligt at tro at de føler noget for hinanden endsige at være hovedspillerne i den største kærlighedshistorie der nogensinde er skrevet. Alan Rickman spiller i sin filmdebut Tybalt som om han var Darth Vader hvilket er en stor fejltagelse der fjerner den kompleksitet som Shakespeare havde til hensigt ingen karakter er en helt eller en skurk men alle fejlbehæftede mennesker. Denne Tybalt er så ond at vi ikke tror på karakterernes medlidenhed efter hans bortgang. Med hensyn til Paris blev jeg ved med at tænke på "Prince Valium" fra Spaceballs. Kun Celia Johnson formår at yde sygeplejerskens karakter retfærdighed.<br /><br />På 168 minutter er denne produktion ikke i stand til at få os til at føle empati med karaktererne fordi karaktererne ikke føler med hinanden og aldrig set at tro på deres egne roller. Den bedste skærmversion er stadig Franco Zeffirellis. Men for at være retfærdig er denne BBC ikke nær så slem som vederstyggeligheder som George Cukors flamboyante geriatriske version eller forbrydelsen mod menneskeheden som er Baz Luhrmanns MTV-video i spillefilmslængde. 4/10.
critique7794 The Sentinel repræsenterer alt om Hollywoods sjæleløshed og den sørgelige mangel på fantasi der findes i så mange film i disse dage. Jeg kan umuligt komme i tanke om én god ting ved det det hele er så generisk så fabriksfremstillet og så dovent samlet at det egentlig kun eksisterer som en infomercial om hvordan man tjener penge på den intetanende ufortjente offentlighed.<br /><br />Et plot om en Secret Service Agent der planlægger at myrde Prez'en kunne godt være underholdende. Hvis det håndteres af en god instruktør eller omsorgsfuldt medvirkende. Douglas er den der er indrammet. Basinger er førstedamen som han har en affære med (et uudviklet uafklaret plot-udspil). Sutherland er den bedste ven der mener at han er skyldig fordi der ikke ville være nogen film hvis han ikke gjorde det. Og Longoria er ingenting. En kvinde med en formue af Maybelline og...det er det. Jeg gætter på at der er mindre krav til kvinder når de går ind i Secret Service. Som sædvanligt i en film som denne er rollen som selveste Prez ikke mere end et værktøj et symbol og er meget dårligt skrevet.<br /><br />Clark Johnsons ham der gav os den lige så patetiske SWAT tilbage i 2003 mekanisk regi mangler enhver form for signatur og har al den visuelle sofistikering af en billig tv-film. Douglas Basinger og Sutherland ser utroligt kede sig ud og ringer til deres optrædener på afstand. Eva Longoria den mest overeksponerede kvinde i det 21. århundrede er stort set kun i dette for at tiltrække til Desperate Housewives-publikummet. Hendes rolle er 100 % meningsløs og hun gør absolut intet for at fremme plottet eller tilføje karakterudvikling. Hun har knap nok 2 streger at gnide sammen. Et virkelig skamløst markedsføringstrick.<br /><br />Hvis du er en fråser til straf så lad mig ikke stoppe dig. Men det ER tid og penge du ikke får tilbage.
critique7795 Dette var en af ​​de film der fik et væld af spil på æteren i de tidlige 1970'er normalt på "4am Movie" eller en gang på 19:30 "Channel 6 Big Movie" og endnu en på Creature Double Feature .Når lokale kanaler plejede at køre film som en del af deres lokale programmering (for det meste væk i dag til fordel for infomercial tid) var det på tiden. Et par lavrente Abbott- og Costello-wannabees (Frankie Ray og Robert Ball) er i en deling af soldater (et halvt dusin fyre i Army Surplus-resterne) som bliver sendt på feltmanøvrer for at se på noget mærkelig stråling og ender med at støde på rumvæsner. De går først ind i Bronson Canyon til det der senere skulle blive den berømte Batcave på BATMAN og støder på resterne af et dødt "gulerodsmonster". Senere i hulen bliver de jaget af et levende gulerodsvæsen - i bund og grund en fyr i sort jakkesæt og papirmachéhoved med glitrende ting på og bordtennisboldøjne. To af dem - komplette nørder Ray og Ball - bliver taget til fange og vågner bundet til borde og bliver "undersøgt" af rummets amazoner - Dr. Poona (nooo kidding!) og professor Tanga der er fantastisk smukke og endnu mere i deres tynde bikini "uniformer". Vi var for unge på det tidspunkt til at indse hvilke senere trældoms- og fetich-scenarier denne "undersøgelses"-scene ville mere end antyde. Det viser sig at de to piger og deres gulerodsmonster er strandet på jorden med et skib der er godt skjult og forsøger at vende tilbage til deres verden.<br /><br />Filmen blev lavet som en total komedie med varierende grader af smag men husk at dette var dengang hvor Eric Von Zipper og hans besætning fra Frankie og Annettes film var højdepunktet af B-film drive-in komedie. Så det virkede kun naturligt at hoppe på vogn for nogle hurtige penge.<br /><br />Af en eller anden grund troede jeg kun at jeg havde forestillet mig at se denne film til at starte med. Nej jeg så det virkelig. Og da den blev udgivet på "gendannet" DVD var jeg sikker på min hukommelse. Komedien går fra mildt sagt sjov til bare dum men uanset hvad. Budgettet er ikke-eksisterende hvilket er et mindre mirakel når man tænker over det at det overhovedet blev lavet og vi kan tale om en "gendannet" version her og nu - over 40 år senere. Udbyttet er de piger der ønsker at lære om "kærlighed" og "kysse" og resultatet er at nørderne - som vi alle var - får pigerne og kærligheden vinder. Det er bare fjollet og fjollet og for lokationerne har det nostalgisk betydning.
critique7796 Der er betydelige penge bag denne produktion så udseendet af det er meget godt. Det inkluderer nogle interessante optrædener af Gilbert Roland Eddie Burns og en kort cameo i begyndelsen af ​​Christopher Lee. Der er et par spændende pistolkampe og en humoristisk smule eller to - satiren over Django manden uden navn og Sabata er morsom især når de får navnene på mislykkede præsidenter for den mexicanske revolution.<br />< Problemet er at der ikke er noget formål med at satirisere spaghetti-western som det er forsøgt her. Nøgleelementet i Spaghetti'en er IRONI som let blander sig i komedie; Faktisk er kilden til alle Spaghetti'er Kurosawas Yojimbo som er universelt anerkendt som en af ​​de store sorte komedier gennem tidene og de fleste Spaghetti gled let ud over kanten til ægte komedie af en meget sofistikeret variant. Det bedste bevis på dette findes måske i Trinity-filmene som både er åbenlyst spaghetti og åbenlyst slap-stick-komedie. Så hvorfor gider satire en genre der - i sagens natur - satiriserer sig selv? Derfor fandt jeg at hele virksomheden i det væsentlige ikke var overbevisende. Ingen af ​​disse karakterer var mennesker jeg nogensinde ville bryde mig om historien var generisk kliché og produktionsværdierne afspejlede kun de involverede penge ikke instruktørens passion. Alt i alt en banal og forgæves indsats for at tjene penge på det fænomen det håner.
critique7797 Ah ja det er endnu en genfortælling af klassikeren "sociopatisk morderisk læge skaber kvindelige Frankenstein og bliver forelsket".<br /><br />Fra den samme instruktør der bragte dig så tidløse klassikere som "10.000 galninge" (nej ikke gruppen) og "Blood Feast" denne "ufærdige" film råber nærmest efter MST3K-behandlingen. Lægens assistent har endda overtoner af Torgo fra klassikeren "Manos: The Hands Of Fate". Jeg ved dog ikke om den grafiske vold hvis falsk udseende vold eller de hyppige stræk af dialogfri kedelighed kunne have skræmt besætningen væk.<br /><br />De vigtigste grunde til at sidde igennem denne film er for den hysteriske 'hypnose'-scene den latterligt seriøse slutning og de klippebaserede produktionsværdier. Jeg så faktisk alle teksterne efter denne film af de samme grunde som du er tilbøjelig til at bremse din bil når du passerer en alvorlig trafikulykke. Det og det rene geni i sluttemaet der lyder som et udvandet "My Favorite Things" spillet på et legetøjsklaver. Goblin det er det ikke.
critique7798 Denne film skulle have skildret en 'damemand'-ungkarl der var klar og villig til at slå sig ned én gang for alle. Jeg brød mig dog ikke om hans mission om at slå sig ned for jeg brød mig ikke om hans karakter. Jeg forstår ikke hvad alle disse smukke kvinder så i ham. Han havde absolut ingen klasse eller karisma. Han burde i det mindste have haft en måde om sig selv der gjorde damer svage i knæene ud over hans saxofonspil men til ingen nytte. Bare fordi han er musiker bliver han ikke sexet. For ikke at nævne de ting han gjorde for at få opmærksomhed fra en gift kvinde som han blev forelsket i i løbet af fem minutter da han kendte hende var helt uhyrlige og latterlige. Har denne mand nogen skam? Havde han ryddet op og holdt op med at gøre og sige dumme ting ville han have været mere attraktiv som karakter men ak hans karakter var intetsigende og kedelig.<br /><br />Gina Gershons karakter var unødvendigt britisk. Hun kunne lige så nemt have været en spændt udenbys med sin almindelige talestemme end en dårlig britisk accent der nogle gange forsvandt gennem filmen.<br /><br />De eneste to karakterer jeg holdt af var fisken og frøen. Nu havde de to kemi! Academy nomineringer for beggeÂ STAT! Plothuller manglende karakterudvikling forfærdeligt skuespil unødvendigt drama kliché-øjeblikke... Sikke en rod af en film.
critique7799 Det der står på plakaten er: "Ved fødslen fik han 6 år at leve... Med sine 34 tager han sit livs rejse." Ami er en amerikanskfødt israeler som blev diagnosticeret med muskelsvind i en alder af et år. I en alder af 34 efter at kærligheden til hans 22-årige omsorgsperson ikke gik godt besluttede han at komme til USA for at møde lægen der sagde at han kun ville have 6 år tilbage at leve. Han ville vise lægen at han stadig er i live og vejer 39 pund. Hvorfor? Dit gæt er lige så godt som mit selv jeg har set denne film.<br /><br />Det er klart at det er modigt at leve når alt han kan bevæge sig er sin venstre pegefinger men hvorfor har han så meget vrede mod lægen hvem diagnosticerede hans sygdom for 34 år siden? Hans læge har lige fortalt sin mor at baseret på sygehistorien vil folk med hans sygdom ikke leve længe. Hvad er meningen med at han dukker op ved den gamle læges dør for? Hvorfor er det hans livs rejse at opspore denne gamle læge i USA? Der er så mange ting vi kunne være interesserede i Amis liv: hvordan kan han lave de animationer med kun én fingers bevægelse? Hvordan kan han gå gennem hverdagen mens han er fuldstændig afhængig af andre? Hvordan levede han ud af sin læges forudsigelse? Hvordan forholder han sig følelsesmæssigt når andre mennesker ser på ham som at se på et mærkeligt væsen? Filmen fortalte os intet af det. I stedet fik filmskaberen en varevogn og arrangerede en tur for at lade Ami dukke op ved sin gamle læges dør for at vise ham at han stadig er i live. Jeg troede det var en joke.
critique7800 Underligt med unødvendig sang og kulisser. Tilfældigt vil meget af handlingen foregå på scenen hvilket giver følelsen af ​​en operaforestilling. Intet af det forklarer hvorfor det er så dårlig en film.<br /><br />Det er indtrykket at der enten ikke blev øvet nok eller at der ikke var nogen erfaren koreograf til rådighed. Skuespillet er fladt. Selv den funklende Ziyi Zhang ser ud som om hun bare venter på sin næste bevægelse eller linje. Du kan måske bemærke triviaen på dette websted der siger at hun tilbragte en halv måned i Japan med at lære at signere og danse. Læs det igen som 2 uger og tingene begynder at give mening. Endnu værre er de små børn der ser ud til at se på deres forældre bagerst i studiet i stedet for på kameraet.<br /><br />De billige og muntre sfx er bare billige og billige. Redigeringen er staccato koteletter krydret med skiver af bare ingenting der tilføjer til andet end irritation. Forestil dig bare alle de fjollede dansescener fra den seneste Zatoichi - især afslutningsrutinen - udført af din lokale high school dramaklub med en berømt skuespillerinde der taler på et andet sprog (men du får hende ind simpelthen fordi hun er så god normalt selvom hun er uegnet)  optaget på et billigt kamera og derefter redigeret til tre gange dens længde uden kunstfærdig rækkefølge.
critique7801 Calu - hvad nu? Ja jeg syntes også det var et dumt navn. Chris Carter forbliver lykkeligt uvidende om afskummet i hans forfatterskab. Startende med den sædvanlige muntre X-Files-teaser (en baby der bliver kørt over af et tog) denne episode... ja jeg kan ikke rigtig sige at det går ned ad bakke for ærligt talt gik det aldrig op ad bakke. <br /><br />Dårligt skrevet hvor vi ikke føler nogen patos for nogen af ​​karaktererne (undtagen måske den baby i starten) får forfatteren os til at hade karakterer før den brutalt dræber dem det er den værste teknik nogensinde. Skal vi have ondt af karaktererne af hader dem? Spørg mig ikke. <br /><br />Ikke kun er det kedeligt og uhyggeligt men det er som at se en virkelig dårlig Omen-efterfølger med overdrevne og modbydelige dødssekvenser og rådne specialeffekter (selvom for at være brutalt ærlig det er den mindste af mine bekymringer ). <br /><br />Sara B. Charno begyndte sin X-Files-karriere med et klynken og sluttede den heldigvis også med en.<br /><br />Dommen: <br /><br />I ord fra min matematiklærer Mr. Laverack: "Frygtelig forfærdelig..."
critique7802 Dette er en af ​​de religiøse gyserfilm som aldrig forklarer hvorfor "det ondes" kræfter er 10.000 gange stærkere end "det godes". Vi har her en satanisk kult som kan: 1) "stråle væk" mennesker (som i "Star Trek") 2) dræbe gennem små børns dukker 3) overføre en sjæl fra en krop til en anden 4) hypnotisere telepatisk fra større afstand og 5) forårsager drastiske bilulykker hvor udvalgte personer bliver til spaghetti mens andre (børn i dette tilfælde) overlever uskadt.<br /><br />På den anden side kan "det gode"s kræfter: 1) sidde hjælpeløst rundt 2) stå uden anelse 3) gå i panik 4) grine hysterisk 5) spilde tid ved ikke at gøre noget 6) læse tegneserier mens folk bliver slagtet i snesevis og 7) kommer for sent til sataniske ritualer.<br /><br />I enhver religiøs gyserfilm skal jeg antag at filmens verden er beboet af Gud og Satan. Jeg må også antage at Satan ikke kan være 1.000.000 gange mere magtfuld medmindre filmen har en verdensorden der ligner helvedes. Med andre ord hvor var præsterne i denne film som vidste noget? Det bedste som denne films præst kunne gøre er at gætte på at der er nogle hekse om - intet andet - fra at læse alle de bøger i hans arbejdsværelse. Ved første øjekast af vold bliver denne præst katatonisk og griner derefter hysterisk for kun at afslutte i et stort panikanfald. Så dette formodes at være Guds bidrag til at bekæmpe Satan? Latterlig. Enhver god religiøs gyserfilm har kræfterne til "god" udstyret med en eller anden form for (mere eller mindre) overnaturlig kraft eller i det mindste NOGET konkret viden om hvordan man bekæmper "det onde". I den forstand er denne film ret idiotisk. Ligesom castingen af ​​drollen Martin til at spille kultens ypperstepræst(!). Der er meget lidt trussel eller ærefrygt i at se den skæve Martin lede et satanisk ritual. Jeg mener det behøvede ikke at være Christopher Lee eller Langhella men kunne de ikke have fundet en der ser mindre sjov ud? Og hvorfor tager parret tilbage til byen efter at deres bil er sat ud af drift? Efter deres "venlige" møde med byens folk ville ingen fornuftig person være gået tilbage; de skulle bare have gået videre. Mandens forklaring til sin kæreste (og seeren) er at "hvem ved hvad der er i den retning".
critique7803 Praktisk talt den eneste anden skuespiller der ville være mindre tilbøjelig til at spille Evel Knieval end Hamilton er Anthony Perkins men alligevel formår Hamilton på en eller anden måde at levere en rimelig effektiv skildring (og som producer af filmen var det ikke sandsynligt at han ville blive fyret eller fortalt at han var ikke rigtigt til den del!) Den vovede motorcyklists tidlige liv er berettet her i flere flashbacks. Filmen åbner med en ret fjollet prolog med Hamilton i sit hvide læder stjernebeklædte gear der sprøjter ud i verden ifølge Knieval som for at sige: "Bare rolig. Denne film handler om min ungdom men jeg kommer tilbage i mit velkendte kostume ved slutningen af ​​billedet." Hamilton forbereder sig på et kæmpe spring men slikker stadig sine sår fra den forrige da hengiven kone Lyon både støtter og håner ham. Han husker forskellige vignetter fra sin barndom og sine kriminelle teenageår sammen med sine tidlige dage som stuntrytter og blomstrende berømthed. Denne flip-flop-tilgang er temmelig brat og nogle gange usammenhængende men den forhindrer filmen i at holde sig til et af dets billige sæt i for lang tid eller i at komme ind i et spor med de ret fodgængere. Hamilton sædvanligvis en nænsom og debonair persona gør et meget fint stykke arbejde med at udforme de små detaljer om sit emnes manerer og opførsel inklusive hans gang. Hans hår er en nuance lysere og længere og han arbejder hårdt på at give de rigtige bøjninger i sin tale. (Han hylder endda en mindre hyldest til Knievals mange skader ved at optræde i et tyndt håndklæde mens hans skuldre er dækket af "ar" fra de mange ulykker.) Ansigtsmæssigt ligner han ikke den rigtige cyklist men han foreslår ham i hans fysiske præstationer. . Lyon er fremragende til at spille den unge pige han elsker og derefter den mere verdslige kone selvom hendes 3-pak om dagen stemme truer med at give hende væk på ethvert givet tidspunkt. Hun og Hamilton finder på en let kemi som går langt i at sætte filmen over. Andre gode støttevendinger er givet af Freed som hans slidte læge Cameron som en tidlig indflydelse og Taylor som en loppebidt sideshow-barker. Filmen er lavet på et lavt budget men historien er alligevel en ret lav husleje så det påvirker den ikke så voldsomt. Skaberne brugte klogt de faktiske Butte Montana-lokationer for at give filmen en ordentlig lille bystemning. Flere af Hamiltons løjer er morsomme selvom karakteren bestemt er hensynsløs og hensynsløs over for andres ejendom! Nogle af den rigtige Knievals gennemførte og mislykkede stunts er inkluderet i nogle slørede optagelser hvoraf den ene byder på et forbløffende "splatter" hvor manden rulles sammen og snappes rundt som en kludedukke. Hamiltons daværende kone (Stewart) optræder kortvarigt som sygeplejerske.
critique7804 Denne film havde en helt glemt stjerne fra 1930'erne Jack Pearl (radioens "Baron Munchausen") samt Jimmy Durante. Men 7-1/2 årtier senere bliver den faktureret som en Three Stooges-film fordi de er de eneste i filmen som den gennemsnitlige person ville genkende i dag. Filmfanatikere vil også genkende den vidunderlige Edna May Oliver såvel som Zazu Pitts.<br /><br />Hvad angår Stooges er dette en film derfra meget tidligt - før MGM havde nogen idé om hvad de skulle gøre med hold. På dette tidspunkt var de kendt som "Ted Healy og hans Stooges" da Healy var frontfiguren. Heldigvis for Stooges forlod de snart denne grimme og ret ubegavede mand (læs op om ham - du vil se hvad jeg mener) og resten er historie. Inden for et år lavede de meget succesfulde shorts til Columbia og ledere hos MGM sparkede hurtigt sig selv for at miste holdet. Den slags var en almindelig begivenhed på MGM et fantastisk studie som ikke havde nogen idé om hvad de skulle gøre med komedie (såsom filmene af Buster Keaton Laurel og Hardy Abbott og Costello og andre). Faktisk indtil de rejste til Columbia satte MGM dem i en bred vifte af mærkelige filmroller – inklusive skuespil med Clark Gable og Joan Crawford i DANCING LADY. Og mærkeligt nok optrådte de i denne film ikke som et hold – de spillede bare forskellige biroller såsom at Larry spillede klaver!<br /><br />Denne film begynder med Pearl og Durante tabt i Afrikansk jungle. Når de bliver reddet og bragt hjem falder al sans for struktur i filmen fra hinanden og filmen bliver næsten som en varieté - præget af scener med hovedrollerne hist og her. Med hensyn til Pearl kunne jeg virkelig se hvorfor han aldrig lavede en vellykket overgang til film da han har en personlighed som en snegl (men lidt mindre velkommen). Hvad angår Durante vidste jeg aldrig hvad offentligheden så i ham – i hvert fald hvad hans film angår – han var højlydt og...høj! Han tog åbenbart fri fra at hjælpe MGM med at ødelægge Buster Keatons karriere for at lave denne film. Sammen er Pearl og Durante afhængige af masser af verbal humor(?) og rutiner i Vaudeville-stil der har en tendens til at falde ret flade.<br /><br />I denne film the Stooges havde de endnu ikke den rette kemi. Det er mærkeligt at se Healy udføre det job som Moe gjorde i deres senere film. Det de gjorde i filmen var ret godt men fordi alle segmenterne var korte kom de på og af kameraet for hurtigt til at give dem mulighed for virkelig at komme ind i deres rutiner. Stooges-fans kan være meget frustrerede over dette selvom hårde fans måske vil se dette så de kan fuldføre deres livslange mål om at se alt Stooge - selv de rådne Joe DeRita- og Joe Besser-film (åh og gjorde de blev dårlig efter Shemps og Curly's død).<br /><br />Samlet set er filmen ret kedelig og skuffende. Der er dog et par interessante ting at kigge efter i rodet. Omkring 13 minutter vil du se en kort scene hvor en rejseleder på en bus synger. Se godt efter for dette er Walter Brennan i en rolle du bestemt aldrig ville forvente! En anden usædvanlig ting at kigge efter i filmen er "Clean as a Whistle"-sangen der starter omkring 22 minutter inde i filmen. Dette sang- og dansenummer er helt klart et eksempel på en såkaldt "Pre-Code"-scene som aldrig ville have været tilladt i film efter 1934 (da produktionskoden blev styrket). På trods af ordet "Clean" i titlen er det et meget pirrende nummer med nøgne kvinder der viser masser af kød - nok til at stimulere men ikke nok til virkelig at vise noget! Det er ret chokerende når det ses i dag selvom sådanne udskejelser var ret almindelige i begyndelsen af ​​1930'erne. Endelig ved 63-minutters mærket kan du se Jimmy Durante sætte racerelationerne et par årtier tilbage. Se filmen du vil se at jeg mener!
critique7805 En advarsel til potentielle seere: Hvis du leder efter en tilpasning af den klassiske historie "The Most Dangerous Game" så kig et andet sted hen. "Syv kvinder for Satan"<br /><br />omtaler kun overfladisk det originale værk ved at bruge navnet Zaroff og efter at have sagt karakter myrder folk.<br /><br />Noget af det følgende kan overvejes af nogle at være spoilere. Eller ej.<br /><br />Boris Zaroff spilles af forfatteren/instruktøren Michel Lemoine. Mens hans forfader jagtede mænd fordi de var det eneste bytte der virkelig var udfordrende er Boris' ofre normalt i en position hvor de ikke kan forsvare sig selv. Filmen vandrer fra scene til scene med en næsten total mangel på klarhed. Instruktøren ser ud til at have ignoreret tempoet totalt og efterladt seeren med en kvælende kedelig film. Nogle enkelte scener er mildt sagt interessante (såsom en torturstativ-sekvens) men som en enhed formår filmen ikke at underholde. Seere der er mere<br /><br />interesserede i et udvalg af attraktive og semi-attraktive skuespillerinder i forskellige faser af afklædning kan finde filmen seværdig. De fleste vil sandsynligvis finde at deres tid er bedre brugt på at se Mentos-reklamer.<br /><br />I en sidebemærkning indeholdt DVD-ekstramaterialet en hel del information om filmens historie. Tilsyneladende var det forbudt i flere år i dets hjemland Frankrig hvilket stort set ødelagde enhver chance det havde for udbredt distribution.
critique7806 Filmen åbner med en kultleder der forsøger at genoplive et dødt medlem med hans tilhængere der synger for hans genfødsel mens solen rammer dem i ørkenen. Reanhauer (Bill Roy) tror helhjertet på hans magt og bliver så oprevet at han kollapser med hvad der så ud til at være et hjerteanfald. Ude af stand til at holde ham i live bliver alle de involverede læger og sygeplejersker dømt for angreb med Reanhauers dæmoniske ånd der invaderer sygeplejersken Sherri (..storbrystet Jill Jacobson) i den kurvede krop der sigter mod hver af dem der bruger hende som et redskab til hævn. Tvunget mod sin vilje uden at huske at have påført sådan en skade myrder Sherris værtslig udvalgte ofre. Heldigvis begynder Sherris kollega sygeplejersken Tara(Marilyn Joi) en temmelig blomstrende romance med en blindet patient Marcus Washington(Prentiss Moulden) engang en stjernefodboldspiller hvis mor var voodoo-udøver. Gennem Marcus' viden videregivet fra mor finder Tara ud af besiddelse og hvordan man muligvis kan redde Sherri før hun myrder alle ubevidst. I mellemtiden bekymrer Sherris elsker Dr. Peter Desmond(Geoffrey Land) sig om hendes nuværende tilstand og velfærd.<br /><br />Nå dette var min første Al Adamson-film og jeg må være enig med hans modstandere i at netop ud fra dette film alene det ser ud til at han holder dem sammen med papirclips og Elmers lim. Den animation hvormed vi ser ånden tage kontrol over Sherri er mere end forfærdelig og ret latterlig. Lidt soft-core nonsens som fyldstof en eller anden dæmonisk besiddelse smidt i blandingen (Sherri taler faktisk med en anden stemme når hun er besat) med fræk sygeplejerskeadfærd(..de tre sygeplejersker der fokuseres på i filmen er alle ret seksuelt aktive og frie -spirited) og en lille smule vold/gore. Filmen er i det væsentlige optaget i bittesmå rum med kedelig dialog fra en temmelig banal rollebesætning. De seksuelle situationer er ikke så hårde og Al skyder dem ofte uden at afsløre så meget. Filmen ser pinligt billig ud og der er et fravær af spænding selvom det skræmmende partitur (..som lyder som noget fra Dark Shadows) hjælper en lille smule. Jacobson og Mary Kay Pass(..som sygeplejerske Beth der ser ud til at være en nymfoman hvis hun overhovedet vil svine en nuttet patient altid klagende over sygdomme han virkelig ikke har med nok brysthår til at erklære ham for en neandertaler) Det ser ikke dårligt ud og Adamsons historie er selvom den er skrøbelig noget sammenhængende (..det ser ud til at han sjældent instruerer film som er det). Samlet set ser filmen ud til at den har kostet 5 dollars og Adamson kan bare ikke overkomme budgetbegrænsningerne (..eller efter min mening skabe en ubehagelig nok atmosfære på grund af en til tider plomberende fortælling og kedelige scener som ikke gør meget for historien). John F Goff har rollen som hospitalets psykiater der ønsker at begå Sherri uden at tro på tanken om at hun var besat; han skændes konstant med Peter om hende. Jeg så den uklassificerede "tabte" version som jeg gætter på er den rigtige version at se af Nurse Sherri.
critique7807 Denne film er en af ​​de mest utilsigtet dårlige actionfilm der nogensinde er filmatiseret. Dolph Friggin' Lundren med en japansk accent er sjovt nok men føj virkelig corny buddy-buddy action til blandingen en excentrisk og overdreven skurk et klichéfyldt kærlighedsinteresseunderplot og en af ​​de værste slutninger nogensinde  og du har dig selv en ganske lille selvmordsfremkaldende kur til mennesker der nyder deres liv og indtil de så "Showdown" aldrig havde overvejet at begå selvmord med en blowtorch.<br /><br />Jeg ved ikke om det kun er mig men hele den homoseksuelle undertekst er ikke for subtil. Der er konstant referencer til mandlige kønsorganer og heller ikke af kvinder. Brandon Lee og Dolphin taler om hinandens mandlige dele og faktisk før de går på en selvmordstur siger Brandon til Dolphy: "Hvis vi ikke når det vil jeg fortælle dig du har den største d--- Jeg har nogensinde set."<br /><br />Er det nu hvad en normal mand ville sige til en anden mand? I en ACTION-film ikke mindre? Og vil du have at de skal være dine _døende ord_?<br /><br />Senere er der denne perle:<br /><br />Dolph (med hensyn til skurken): "Jeg vil gerne skære visse dele af af hans anatomi." Brandon: "Man du har en fiksering." <br /><br />Som fyren på RuthlessReviews.com påpegede "Desværre svarer Dolph ikke med: 'Jeg har en fiksering? Jeg har en fiksering?! Du er den der besluttede at hans sidste ord skulle handle om mine menige jeg ville bare hugge hans ører og næse af mand. du er en person der nyder at modtage rodbehandlinger fra uautoriserede tandlæger uden novocain. Det er omtrent på niveau. Fantastisk sjov for hele familien!
critique7808 Denne film er forfærdelig. Det skaber karakterer der ikke er i bogen og nogle af dem er etniske eller racemæssige stereotyper. Inklusiv en modbydelig lille jødisk dreng og en politisk korrekt lille sort pige. For ikke at nævne de jiddischtalende elvere. Bogen var en simpel historie om tro og denne film er en mørk grim og unødvendigt skræmmende film om ingenting.<br /><br />Animationen er fremragende men historien er blevet ødelagt af Hollywood.<br / ><br />Det gode er at denne film vil tage et bad i billetkontoret og måske vil producenterne lære at holde sig fra at pille ved en historie der ikke behøver at blive forbedret. Hanks var overdrevet og jeg kan ikke se hvorfor der ikke kunne have været andre skuespilleres stemmer.
critique7809 Her er endnu en film med dysfunktionelle hovedkarakterer som er fuldstændig amoralske og alligevel er det meningen at vi skal rod i dem? Ikke mig. Ingen karakter i denne film var noget værd.<br /><br />Robin Williams spiller bilsælger "Joey O'Brien". Manden har ingen klasse en taber i enhver moralsk forstand og en fyr der tror ​​han kan tale sig ud af hvad som helst. Da han kendte Williams evne til at tale var han god til denne rolle. Kvinderne i hans liv driver ham også gal. Nogle af dem er ikke meget bedre end ham.<br /><br />Tim Robbins spiller en lignende lavmælt der starter overtagelsen af ​​filmen da han fuldt lastet med sprængstoffer styrter ind i en bilforhandlers udstillingslokale og holder mennesker inklusive hans kone gidsler. Robbins som normalt for ham spiller en forstyrret og latterlig karakter. Jeg gætter på at disse tossede roller let kommer til disse to skuespillere. Ja jeg spekulerer på hvorfor.<br /><br />Der er så meget råben og skrigen i denne film at det vil give dig hovedpine. Kombiner de to screamers med Fran Dreschers nasale stemme og du har virkelig en irriterende over-the-top cast. Det er som at lytte til kridt på en tavle i halvanden time. Er det komedie? Nej det er lamt. <br /><br />Faktisk fortæller noget om at en Robin Williams-film kun har et dusin anmeldelser her. Det er langt fra hans bedste film.
critique7810 Efter alt at dømme kunne dette have været en interessant film. Med et partitur af den mægtige Cradle Of Filth med deres frontmand Dani i hovedrollen og blive hypet op som "the future of British horror" forventede jeg at Alex Chandons gore-fest ville leve op til hypen.<br /><br />Jeg var forkert.<br /><br />Alt ved denne film er enten kliché eller uduelig. Novelleantologiens opsætning blev gjort ihjel (og meget bedre) i halvfjerdserne og firserne. Ganske vist fik ideen om 'det syge værelse' en kuldegysning ned ad min rygrad men som med det meste af filmen blev den svigtet af dårlig manuskriptskrivning og skuespil.<br /><br />Chandon kan ikke skrive dialog. Hver sætning med hovedpolitiets efterforsker er fyldt med bandeord og uforskammethed (den typiske 'betjent på kanten'-formel. sjovt jeg er sikker på at jeg har set det et andet sted før...) Nej Chandon du er ikke Tarantino . Eller Scorsese. Det lyder DÅRLIGT. Tilføj latterligt OTT-skuespil med meget risikable casting (misforstå mig ikke forkert Dani Filth er en fantastisk sanger og musiker men det er han ikke skuespiller) og præstationerne er hævet over latterlige til den revner sig sammen. Giv mig Bruce Campbell hvilken som helst dag.<br /><br />De visuelle effekter er i det hele taget dårlige med nogle grufulde CGI forfærdelige gore-effekter (for guds skyld Peter Jackson gjorde det bedre og det var for over ti år siden med mindre budget) og redigeringsfiltre der skriger OVER-BRUG! Med hensyn til den ofte mistimede brug af Cradle Of Filths partitur... mand de burde sagsøge.<br /><br />Det grundlæggende problem med Cradle Of Fear er at den tager sig selv alvorligt og forsøger at skabe atmosfære og tilskynde til terror og frastødelse i sit publikum. alt for mange gode gyserfilm lavet i halvfjerdserne og firserne gør dette så meget bedre med langt overlegne gore-effekter (f.eks.: galning zombiekødspisere det hinsides suspiria osv.) hvilket efter min mening gør Cradle of Fear andenrangs og forældet.<br /><br />Jeg håber at Chandon kan lære af denne afskyelige gyser af en film og fortsætte med at lave noget kvalitetsgyser der faktisk skræmmer.<br /><br />Bedre held næste gang.
critique7811 Curse of the Forty-Niner fortjener ikke rigtig en lang og detaljeret gennemgang så jeg vil lige komme med nogle tilfældige observationer om det:<br /><br />- Fede åbningstekster.<br /><br /> - Intet plot.<br /><br />- Er der nogen der nogensinde har set en gyserfilm før og som ikke inden for de første 20 minutter kan gætte hvem der vil overleve og hvem der ikke vil blandt denne gruppe af gående stereotyper?<br /><br />- Hey den nytilkomne (Alexandra Ford) er ret lækker!<br /><br />- Richard Lynch (sminket til at se omkring 100 år gammel) og John Phillip Law har sjove tongue-in-cheek cameos.<br /><br />- Karen Black har en større rolle men hun er ikke sjov - hun er ret pinlig.<br /><br />- Martin Kove er på skærmen i omkring 40 sekunder men fik stadig sit navn på videocoveret. Betalte de ham for dette udseende eller var det omvendt? <br /><br />- Jeg hader billige computerskabte effekter i gyserfilm.<br /><br />*1/2 ud af 4.
critique7812 Sukker. Det er alt hvad jeg har at sige om denne ked af undskyldning for en film. Sutter. Sutter. Sutter. Jeg mener hvad fanden tænkte de på? De involverede idioter skal aldrig have lov til at lave flere film. Skuespillet var så dårligt at det endda ikke formåede at underholde på et dårligt niveau. Forsøget på en "lesbisk scene" var trist. Jeg havde så ondt af de involverede damer. Denne film stinker! Sukker! Sukkert!<br /><br />Jeg hørte rygter om en efterfølger.<br /><br />Gud<br /><br />Hjælp<br /><br />Os<br /><br />Alle
critique7813 Der er ikke en dråbe solskin i "The Sunshine Boys" hvilket gør titlen på denne påståede komedie Neil Simons eneste ironiske øjeblik. Simon som har tilpasset manuskriptet fra sit skuespil (som ikke bliver krediteret) sidestiller alderdom med irrationel adfærd - og endnu værre klodset galumperende ondskabsfuld irrationel adfærd. Walter Matthau er nådesløs over for os når vi spiller en gammel vaudeville-artist der blev talt til at genforenes med den tidligere komediepartner George Burns til en tv-special (det siges at de var et hold i 43 år hvilket rejser spørgsmålet "hvor længe varede vaudeville alligevel?") . Burns der vandt en støtte-Oscar har den uheld at komme til filmen omkring tredive minutter efter hvorefter Matthau allerede har sprængt materialet ad helvede til og tilbage. Jo mere støjende filmen bliver jo mindre tålelig og sebar er den. Instruktør Herbert Ross gjorde kun solidt arbejde når han ikke var koblet sammen med et af Neil Simons manuskripter; her sætter Ross gags op som en dunkende amatør der hamrer løs på krigeriske rutiner som ikke kan betale sig (såsom den semi-usammenhængende Matthau der dukker op i en mekanikers garage for at komme på audition til en tv-reklame). På dette tidspunkt var Matthau stadig for ung til denne rolle og han overkompenserer ved at hyle og råbe. Det var op til Ross og Simon at nedtone karakteren at nuancere hans temperament for at give "The Sunshine Boys" noget sol men alligevel fortsætter Walter med at projicere som om vi alle var blevet døve. Billedet ser frygteligt trist ud og kravler med i et åndløst tempo; man mister tidligt håbet om det. *1/2 fra ****
critique7814 Er dette en dum film? Du satser!! Jeg kunne ikke finde noget øjeblik i denne film der var uhyggeligt eller skræmmende. Dumme øjeblikke? Masser. Dumme karakterer? Du satser. Dårlige effekter? Overalt! Rick Baker har måske gået og gjort større og bedre ting dette er ikke en af ​​dem. Nå folk må starte et sted. Dr. Ted Nelson er ostet. Han er den mest klynkende læge jeg nogensinde har set. Han har en smeltende mand der løber amok ude i Ventura County et eller andet sted han er ikke særlig glad for at hans kone er gravid (sandsynligvis fordi hun er 55 år gammel og vejer 90 lbs) og der er ingen kiks at finde nogen steder. Plus han har den ikke alt for hjælpsomme general på sin plads der ønsker at finde astronauten Steve. Og den lokale sherif vil gerne vide hvad der foregår selvom Mr. Nelson ikke kan fortælle ham noget. Der er også nogle tilfældige karakterer smidt ind for god ordens skyld som støder på den smeltende mand. Til sidst slutter filmen og et monster bliver slynget ned i en skraldespand for at blive til kompost. I sidste ende er det lige hvad du har brug for til en fantastisk MST-episode.
critique7815 Jeg ved ikke hvad der ville være så fantastisk ved denne film. Endnu værre hvorfor skulle nogen gider at se denne? Først og fremmest er der ingen historie. Man kan sige at selv uden en historie kunne en film være værd at se fordi den fremkalder en form for stærk følelse (latter gråd frygt ...) men efter min mening gør denne film heller ikke det.<br /> <br />Du ser bare billeder i +/- 2 timer. Der er flere nyttige ting at gøre.<br /><br />Man kan vel sige at filmen er et eksperiment og den er vovet fordi den mangler alt det ovenstående. Men er det 2 timer af din værdifulde tid og 7 EUR af dine penge værd? For mig er svaret: nej.
critique7816 Ja i denne film bliver du behandlet med adskillige små snemænd på angrebet i tilsyneladende et meget varmt klima så ja denne film skal bestemt ikke tages seriøst. Det er faktisk en meget værre film end originalen da i det mindste med den så hele produktionen ud til at koste mere end et par dollars og et videokamera at lave. Det har sine sjove øjeblikke men at virkelig spille det billige af din film og gøre det til dine tilsigtede grin er en slags svag filmfremstilling hvis du spørger mig. Du kan ikke komme med en god historie dine effekter bliver virkelig dårlige hey lad os bare få filmen til at se så dårlig ud som muligt med forfærdelige one liners og vi har vores film. Den første havde i det mindste en noget troværdig historie som snemanden i den ene angreb i løbet af vinteren og ikke hvad der svarer til en udvej. Det havde også bedre effekter denne er kun et skridt eller to foran "Hobgoblins" hvad angår monstrene og du vil virkelig gerne være mere end et trin en to over en flok hånddukker. Alligevel gør det op for alt dette med en super slutning der skildrer et stort havfartøj der bliver taget ud af den mægtige frost. Faktisk laver jeg bare sjov men det var virkelig den sjoveste del af filmen.
critique7817 For det første nægter jeg overhovedet at betragte dette værk som en musikvideo... Jeg betragter det som en kortfilm der bruger uddrag af sangen "Thriller" i sit soundtrack. For mig må en musikvideo ikke være længere end selve sangen og sangen skal afspilles i hele videoens længde. At kalde dette en musikvideo er som at kalde The Great Gatsby for et digt. Oven i dette... lad os se det i øjnene... "thriller" er kedelige 14 minutter inklusive den ekstremt daterede varulvetransformation det tankeløse Vincent Price-digt (bare fordi VP reciterer det betyder det ikke at det ikke er halt) og de mindst truende zombier jeg nogensinde har set. Sikker på dette var bestemt et kulturelt fænomen men glem ikke dette skete også på samme tid hvor A-holdet var nummer 1 på tv så lad os ikke give kulturen for meget æren for den... One sidste punkt om denne films indvirkning på medierne på musikvideoer... hvad føjede dette præcist til den ligning som "Billie Jean" og "Beat It" ikke allerede tilføjede? Så vidt jeg kan se tilføjede det kun øvelsen med at stoppe sangen for en dialog eller en overflødig dansescene... så man kan sige at alt hvad denne video virkelig gjorde var at give Puffy inspirationen til at lave mere irriterende musikvideoer. Ikke helt min definition af stor
critique7818 o kære gud jeg har lidt at skulle se denne film FIRE gange i min søsters hus og det var en frygtelig historie om sex og våben og meget billig uforklarlig skuespil medmindre du er i våben bliver bedt om at se den undgå det. Ja Rule har lige bevist at han ikke kan handle Ving Rhames gav også det mest forfærdelige skuespil nogensinde i nogen af ​​hans film der var ikke én del af denne film der fik mig til at grine eller få mig til at hoppe eller føle nogen følelser jeg ville blive overrasket over at folk faktisk nød Jeg synes det er nogle frygtelige film i mit liv men det ville være i mine fem værste film nogensinde musikken i den var ikke god og historien jeg tror ​​blev lavet af et par fyre der bestilte en pizza og bare satte sig ned skrev ti punkttegn og så gjorde det til en helt forfærdelig film
critique7819 Den absurde forudsætning for denne film har at gøre med at Argentina genvinder Falklandsøerne efter at have svigtet med magt i 1982 ved at imprægnere de europæiske kvindelige indbyggere med argentinsk sperm og derved udvande den etniske renhed indtil den favoriserede Argentina. Ja rigtigt. Rekognosceringen udføres af vores helt/villan og cad Fabian som trækker sit fiskeøje-videokamera fra søjle til post og i hemmelighed filmer hans møder med falklænderne herunder hans frieri og til sidst erobring af en kvinde Camilla. En uheldig indie og svigagtig dokumentarfilm denne film begunstiger os med masser af kedelige turismebilleder fra hoften....yada yada yada. Filmen har intet plotpotentiale og begynder først at blive interessant da Fabian og Camilla bevæger sig gennem de sædvanlige øjeblikke med kejtethed og usikkerhed når de kommer fra håndtrykket til sengen. "F*ckland" er kun for de biografpurister der kan værdsætte den dystre ingen dikkedarer jigglecam-nøjsomhed ved Dogme-indies.
critique7820 Jeg gætter på at denne film er en passende hyldest til den første Superman-film da den er lige så knasende og smertefuldt lang som originalen.<br /><br />Efter en åbningsscene der udelukkende består af skumle intergalaktiske billeder hylder teksterne til de futuristiske fejende krediteringer af den originale Superman-film.<br /><br />Så er der noget mere uklart ting. Ma Kent ser en slags grumset rod på gården og bruger en god del af mit liv langsomt på at gå hen til noget affald i kornmarken. Så sniger Superman sig ind på hende og besvimer.<br /><br />Dernæst indhenter vi Lex Luthor i en scene om mange skumle nærbilleder af en gammel dame da hun dør. Vi ser ikke Luthors ansigt før i slutningen af ​​scenen et tidligt eksempel på filmens stræben efter at efterlade ingen sarte sten uvendt. Lex Luthor er en fyr der ikke kan lide Superman fordi han ikke er menneske. Desuden kan han sikkert heller ikke lide mennesker da filmen af ​​og til byder på en slags plot om Lex Luthor der planlægger at dræbe det meste af jordens befolkning.<br /><br />Efter et stykke tid dukker Clark Kent op tilbage ved sin gammelt job (jeg glemte at nævne han havde været afsted på en fem års rejse hvor der ikke skete noget). Så finder han ud af at Lois Lane har et uægte barn og dater Cyclops. Det forstyrrer ham så meget at han mister kontrollen over sin superstyrke i en sådan grad at han ved et uheld knækker en billedramme.<br /><br />På dette tidspunkt ser vi at Miss Lane er på en slags jetfly der er knyttet til nogle en slags rumfærge. Det er en slags vigtig begivenhed fordi det er på tv. Så lærer vi at der er mennesker i et kontrolrum der overvåger denne begivenhed. Der er også folk der ser det i fjernsynet og der er piloter i cockpittet. Filmen minder os så om at disse mennesker er involveret ved at skære mellem dem i det meste af sommeren.<br /><br />Da begivenhederne der førte til den uundgåelige katastrofe begyndte at bygge sig op undskyldte jeg mig for at få en sodavand. Jeg kom ved et uheld tilbage i den forkerte biograf og så den film om Al Gore der viste dias i sin helhed. Jeg forsøgte at finde tilbage til Superman Returns men på en eller anden måde vandrede jeg ind i Prairie Home Companion som jeg så to gange i træk. Så var det tid til at stoppe med at rode rundt.<br /><br />Jeg gik tilbage ind i det første biograf fandt min plads og kiggede op for at se at den forestående Lois Lane rumfærgekatastrofe næsten var over os. Alligevel så det ud til at tage en evighed så jeg vandrede rundt i teatret mødte en pige blev gift opfostrede en søn og sendte ham på college. Mens jeg deltog i min søns medicinske eksamen huskede jeg at jeg nok skulle tjekke ind på Superman Returns så jeg undskyldte mig selv og løb tilbage til teatret for at finde ud af at der ikke var nogen grund til at skynde mig. Det tog stadig omkring en halv time før det gik galt for Space Shuttle Lane. Da de gjorde det reddede Superman alle hvilket var ret fedt.<br /><br />. Og så er der et subplot hvor Superman bliver virkelig uhyggelig og begynder at forfølge Lois Lane og hendes familie med hans røntgensyn og superhøring. Så forsøger han at få hende til at snyde Cyclops der virker som en god fyr.<br /><br />I mellemtiden er Lex Luthor involveret i en slags konkurrence om at vise enhver mulig generisk skurkeadfærd før filmens afslutning . Jeg glemte at tage mit scorekort med hjem (de giver dig et ved døren) men jeg tror ​​han scorede forbandet tæt på hundrede procent. Jeg håber han vinder millionen dollars.<br /><br />På dette tidspunkt begynder tingene at blive klaret til den store grumsede finale. Jeg tror måske at projektoren var gået i stykker på grund af filmen så ud til at være i en slags loop i et stykke tid her. Jeg kan huske at jeg så skumle ting vokse op af vandet Superman blive syg Superman blive bedre tilbage til de skumle ting han er syg igen nej vent han er okay igen.<br /><br />Så slap Lex Luthor sin sidste løs. Bad guy move: råber en lille smule ad sin kæreste.<br /><br />Så døde Superman og kom tilbage til livet. Jeg troede at filmen var slut så jeg rejste.<br /><br />90 år senere føltes plejehjemmet hvor jeg boede lidt køligt. Jeg indså at jeg efterlod min sweatshirt tilbage i teatret og jeg gik for at hente den. Da jeg gjorde det var jeg lidt overrasket over at opdage at Superman Returns ikke var forbi endnu. Jeg prøvede at spørge nogle af seerne hvad jeg savnede men de fleste af dem var kun skeletter med langt gråt skæg efterhånden.<br /><br />Jeg sad tilbage i mit gamle sæde og så mens Lois Lane putrede rundt i hendes hus et stykke tid. Så dukkede Superman op og begyndte at citere begyndelsen af ​​filmen og da jeg allerede så den del tænkte jeg at det var okay at gå.<br /><br />Så det er min anmeldelse af Superman Returns.<br />< br />Åh også hvis du kan lide vittigheder om folk der spiser hunde eller vittigheder om at en hund spiser en anden hund vil du elske denne film. På grund af den er der to vittigheder i den.
critique7821 Kære hr. Dante <br /><br />Dude seriøst... titlen på showet er "Masters of Horror". Og uanset hvad så er det meningen at det skal være en mulighed for at vise dine rædselshat for at vise verden hvorfor du fortjener at blive kaldt en "mester" i genren. Du har åbenbart misforstået øvelsen. Du troede tilsyneladende at det var din mulighed (eller værre din pligt) at oplyse den amerikanske offentlighed om din politiske overbevisning. Og dit forsøg fremstår som ulækkert anmassende og frem for alt prædikende.<br /><br />Den eneste grund til at NOGEN har markeret din kort som en høj score er fordi deres politiske holdninger matcher dine og de er den type mennesker der ikke ikke noget imod at få den slags politik skubbet ned i halsen på dem.<br /><br />Jeg er derimod ligeglad med hvad du tror ​​de tror ​​eller jeg tror... Jeg vil bare have så indlysende (ikke subtile) og usjove (ikke satire) beskeder ud af min rædsel. Og selvom der bestemt var andre "Masters of Horror" der var store skuffelser eller hvor jeg bare generelt var forvirret over hvorfor den instruktør (william malone?) ville blive betragtet som en genre "mester"... din fejler langt ud over resten for bare mangler hele pointen med serien.<br /><br />Så næste gang... kan du venligst holde din prædikende politik for dig selv?
critique7822 Som en god anekdote til en af ​​ovenstående kommentarer: I var i Mumbai omkring to uger før udgivelsen af ​​denne film blev jeg opsøgt - da jeg er hvid - for at dubbe nogle af linjerne i denne film i et optagestudie.<br /> <br />Mens jeg også taler tysk blev jeg venligt bedt om at lave alle dubbing-scener på engelsk ellers ville det være for forvirrende for det indiske publikum... Så derfor taler alle tyskere i denne film faktisk engelsk! sjovt nok lavede jeg flere karakterer så hvis du vil forkæle noget tid ved at se filmen igen så lyt godt efter; <br /><br />alle ikke-indiske karakterer er kun lavet af 4 stemmer! . . . .
critique7823 Hvor stødende! Dem der kunne lide denne film har sandsynligvis aldrig åbnet en bibel. Jeg kan forestille mig dem på NBC sige: "OK. Lad os lave en film for at formilde de irriterende kristne men de vil aldrig kende forskel hvis vi ikke har noget faktuelt eller i den korrekte kronologiske rækkefølge." Nå de tog fejl. Enhver der er forbundet med denne grusomhed skal finde en kirke og omvende sig for deres involvering i denne blasfemiske grusomhed. Jeg gav kun denne film et 1 fordi jeg ikke kunne give den et 0.
critique7824 OK jeg så denne film. Nogen må sparke mig. HVORFOR skal Olsen-tvillingerne insistere på at udsætte verden for denne forrådnede tortur? Dette var endnu en film hvor man så Olsen-tvillingerne rejse til et eksotisk sted møde nogle søde fyre se smukke ud og få alle til at savle over dem. Retningen plotudviklingen skuespillet. Jeg ved ikke med USA men i mit land anses det for at være ekstremt dumt at hoppe på cyklen til en fyr du mødte for 10 minutter siden. Selvom jeg nu er overbevist om at disse piger aldrig vil lære at spille håber jeg virkelig at vi en dag kan se en film med et originalt endda lidt plausibelt plot.
critique7825 !!!! MILDE SPOILERS !!!!<br /><br />Med undtagelse af THE TERMINATOR og TOTAL RECALL tror jeg ikke at Arnies action-/eventyrfilm er til meget . De er helt sikkert bedre end hans komedier men det siger næppe så meget. Det problem jeg har med hans action-blockbusters er at de er overdrevne og mangler enhver form for moral <br /><br />Moral ? Jeg nævnte i min anmeldelse af TERMINATOR 2 scenen hvor den gode fyr Terminator blæser knæskallerne af SWAT-holdet. Skal vi tro at fordi helten lemlæster folk der gør deres arbejde i stedet for at dræbe dem vil vi beundre ham på en eller anden måde? Dette er problemet med ERASER da James Canns karakter bliver afsløret som en forræder i den amerikanske marskalafdeling. Arnies karakter John Kruger går på flugt med et vidne han beskytter men i flere senere sekvenser dræber Kruger en ret stor mængden af ​​marskaller der arbejder med skurken. Antager vi at de også alle var forrædere? Mange af dem var helt sikkert ærlige mænd der prøvede at stoppe Kruger fordi den onde fyr fortalte dem at Kruger var forræderen? Det er en temmelig urolig tanke at Kruger dræbte adskillige mennesker der virkelig forsøgte at holde loven i hævd <br /><br />På trods af at de koster hundrede millioner dollars er specialeffekterne ikke så imponerende. Se på scenen hvor Kruger giver slip på jetvingen og kæmper for at sætte en faldskærm på. Det er tydeligt da handlingen intercuts at det er en stuntmand der laver frit fald-sekvensen mens Arnie er i et studie foran en blå skærm. ERASER er også en film der har unødvendig CGI med dræbende alligatorer ikke kun unødvendig CGI men også uoverbevisende CGI. Der er også et par plothuller som i åbningsscenen der involverer et par vidnebeskyttelsesfolk som pøblen har indhentet. Kruger åbner en bils bagagerum og trækker et par lig ud og starter en brand og kaster derved duftens pøbel. Kruger bliver næste gang set i gang med at omarrangere tandjournalerne via computeren for det par han har reddet. Det ville være logisk at gøre dette men ville ALLE parrets tandjournaler blive opbevaret på computeren? Vigtigst af alt skal vi tro på at US Marshal-afdelingen holder en fryser fuld af kroppe til sådanne begivenheder?<br /><br />So they`re you go en typisk Arnie-thriller der er længe på usandsynlige dødbolde og mangler intelligens og det er interessant at bemærke at ERASER ikke tjente meget på billetkontoret da produktionsomkostningerne næsten opvejede et potentielt publikumstal. Efter ERASER lavede Arnie ikke meget mere forretning ved billetkontoret bortset fra TERMINATOR 3 : RISE OF THE MACHINES som var en begivenhedsfilm og det vil være interessant at se om han vil blive husket som en politiker i stedet for en filmstjerne
critique7826 Fejlcastet dårligt instrueret og grusomt skrevet dette kan ses hvis du har en time eller to til at dræbe eller lider af søvnløshed men kun lige. Robert Carlyle realiserer fuldt ud sit potentiale som skuespiller af højeste middelmådighed med kun ét udtryk for sit repertoire (det af en kronisk forstoppet fodboldhooligan der plejer et lammende mindreværdskompleks) som han til tider formår at ændre lidt ved at blusse næseborene og blotte en række af skæve gule tænder (dette for at indikere vrede ømhed sorg overraskelse rædsel munterhed medfølelse osv.) I sin rolle som "den bedste marineingeniør i Storbritannien" og søn af en universitetsprofessor er han omtrent lige så overbevisende som min nabos kat. Tom Courtenay der er lige så fejlcastet slumrende og fejltimende hver linje ser permanent ud til øjenæblerne og ville ikke længere være i stand til at kende en oversvømmelse fra en vandpyt af sin egen urin hvis han stod i den. Alt i alt endnu et tåbeligt forsøg fra briternes side på at efterligne Hollywood-pulp når det er mest vrøvl. Dialogen er en række dårligt leverede klichéer; handlingen er usammenhængende; plottet er meningsløst og amputeret; og karaktererne hvis man kan kalde dem det når ikke engang ind i den grundlæggende todimensionelle sfære af deres amerikanske modstykker.
critique7827 Det tog mig et par år at jagte denne titel en vigtig del af min barndom. Næsten hver gang jeg besøgte videobutikken valgte jeg Space Raiders og så den tre gange hver gang min mor lejede den til mig. Det var vel min Star Wars.<br /><br />Det er da en skam at det er sådan en stinker. Mine minder var så slørede at de ikke bød på noget i form af nostalgi så jeg var nødt til at tage det for pålydende. En besætning af rumpirater kidnapper ved et uheld en ret irriterende lille knægt og bruger resten af ​​filmen på at prøve at få ham hjem.<br /><br />Helt rettet mod de under 10 år har den en uvelkommen slapstick meget sjuskede kostumer og makeup -up genbrugte specialeffekter vaklende kulisser og dårligt skuespil. Men selv med den utilsigtede komedie er det ikke sjovt at se den som voksen hvor jeg ikke kun kan udvælge de tekniske fejl men undre mig over hvor spektakulært forfatteren og instruktøren formåede at forkludre en endeløs strøm af sjove/kraftfulde øjeblikke er blevet set i en million andre sci-fi-film og i hænderne på enhver eksternt kompetent burde have haft succes.<br /><br />Jeg forestiller mig at jeg som barn nok fandt det ganske bemyndigelse - der er masser af "Jeg kan ikke gøre det her jeg er bare et barn" "Selvfølgelig kan du lave børn du skal bare prøve!"-type udvekslinger; knægten drikker øl osv. men selv efter lavbudget 1983 sci-fi standarder er denne ret forfærdelig med en rigtig snoozer af en "finale".
critique7828 Froggie er ked af at han aldrig holder en stor fest som alle de andre børn. Spanky og banden forsøger at afhjælpe det ved at give ham en overraskelsesfest. Uvidende om at alle dekorationer og forberedelser er til ham. Froggy saboterer alt kun for sent at finde ud af at festen er for ham.<br /><br />Okay Vores Gang-komedie fungerer i anfald og starter. Bitsene virker men jeg tror ikke det rigtig fungerer som helhed. En del af problemet er at vi alle ved hvor det er på vej hen og da meget af humoren skal have en form for overraskelse for at det kan fungere falder det hele ned. Jeg synes på en underlig måde at filmen bare på en måde savner. Det er den type ting som havde de faktisk tænkt over det kunne have været noget mere end en fejltænding. Værd at prøve hvis du sænker dine forventninger
critique7829 Mit yndlingscitat fra Crow var da bilen var på vej ud af klippen "Filmen er så dårlig selv bilen vil gerne ud af den!"<br /><br />Dette måtte være den sjoveste film jeg nogensinde har set. Det var seriøst derude for at skræmme dig hvilket gør det endnu sjovere! Hvis det ikke var for Mystery Science Theatre havde jeg ikke været her i dag! :-P
critique7830 Der er bare så mange ting galt med denne film.<br /><br />Jeff Bridges mærkelige accent.<br /><br />Ritas evne til at knække adgangskoden <br /><br />Hele manuskriptet <br /><br />Afslutningen - især den sidste scene hvor to kaffer bliver bragt på bordet til Jeff og Rita og forlaget. J & R griner og siger "Vi drikker ikke kaffe længere". Nå hvorfor bestilte de det så??? Det gjorde de åbenbart. Hvis de ikke gjorde det og tjeneren bragte alle en kop kaffe som standard ville der have været tre kaffer.<br /><br />Total Tosh.
critique7831 Dette show er blevet opført live rundt om i landet med en bred vifte af rollebesætninger. Jeg så det første gang i Provincetown-produktionen den første sommer det var i P-town (2001) - før det mærkeligt nok blev forbudt i det overvældende homoseksuelle resort (koderne der resulterede i at det lukkede er siden blevet ændret). Jeg så det igen senere i off-Broadway langvarige produktion i New York. Mærkeligt nok var P-town-produktionen langt bedre end New York-produktionen - friskere sødere mere livlig og sjovere - men det var først i 2001-showet; efterfølgende forsøg på at klone produktionen ("Bare Naked Lads" i 2007) var absolut tredjerangs. Denne filmede produktion har en Los Angelos-produktionsrolle og den er som andre kommentarer har antydet ikke den bedste. Jeg ville vurdere det et sted mellem den førsteklasses 2001 P-town produktion og tredjerangs "Bare Naked Lads" P-town show fra sidste sommer.
critique7832 Hvis det ikke var for den fantastiske musik ville jeg ikke tøve med at give denne filmiske underpræstation 2/10. Men musikken får mig faktisk til at holde af visse passager og derfor giver jeg den 5/10.
critique7833 Før jeg havde set dette havde jeg set nogle ret dårlige julefilm. Men da jeg så dette så "Jingle All the Way" bedre ud end "The Godfather". "Santa Claus" er en sjov film om julemanden der hjælper nogle børn men det føles næsten dæmonisk at se den. Julemandens glade ho-ho-ho erstattes af en ond djævelsk latter som jeg er sikker på har afskrækket mange børn fra julen. Plottet i denne massakre er meget mærkeligt hvilket passer sammen med alle forestillinger og dialog. Julemanden bor højt over Jorden på Nordpolen hvor han og børn fra hele verden gør sig klar til jul. Men julemanden har en fjende ved navn Pitch eller Satan. Pitch forsøger at ødelægge julemandens jul ved at gøre tre drenge frække og ved at skabe adspredelser som at flytte skorstenen og gøre dørhåndtaget varmt. Når Pitch får julemanden til at blive angrebet af en hund er det op til julemandens hjælper Pedro og troldmanden Merlin at få julemanden ud af denne pickle. <br /><br />Alt ved denne film sammen med at det er direkte dårligt er så bizart. Satan danser meget og han virker faktisk meget mere lystig end julemanden. Julemanden taler om at levere gaver til alle drenge og piger men det ser ud til at han kun leverer til 5 børnehuse i Mexico. Rensdyrene er oprulningslegetøj og når rensdyret griner er jeg forbløffet over at det ikke bringer tårer i børnenes øjne...det er skræmmende. Alt er forfærdeligt. De første 10 minutter er simpelthen julemanden der spiller på orglet mens børnene synger til det. Nok en af ​​de mærkeligste scener er julemanden der skyder Pitch i numsen med en minikanon og griner oprørende af det mens Pitch danser rundt i smerte. Jeg tror ​​at forældre er bedre stillet til at fortælle deres små børn om hvor babyer kommer fra end at vise dem dette. Det eneste positive er at det vil få dig til at grine hysterisk hvis du kan sætte pris på dårlig biograf.<br /><br />Min vurdering: BOMB/****. 85 min.
critique7834 Jeg tror ​​det er næsten alt jeg behøver at sige. Jeg føler mig dog forpligtet til at forklare mine handlinger. Jeg har dybest set aldrig set sådan en armaturproduktion og det mener jeg i alle betydninger af ordet. Selvom det fysiske kameraarbejde boom MIC-betjeningen og andre tekniske aspekter af denne film er latterlige er det desværre ikke de eneste områder.<br /><br />I modsætning til nogle klassiske uafhængige film der er blevet reddet af deres manuskripter er det fantastisk karakterisering og plot.  dette har desværre et forfærdeligt manuskript forfærdeligt skuespil og værst af alt forfærdelige irriterende karakterer.<br /><br />Det er en forbrydelse der for enhver uafhængig film der får distribution som Haiku Tunnel der er 101 andre indiefilm der døde stille dødsfald. Jeg ved ikke hvem Kornbluth-brødrene kender hos Sony men det kan være min eneste forklaring på hvordan denne amatørfamilieproduktion nogensinde blev distribueret. Jeg er ret forundret over hvorfor de tog det op.<br /><br />Den ENESTE del af denne film der udelukker nogen intriger er dens titel. Grunden til det er dog endda et svigt. Jeg håber at denne anmeldelse vil redde et par mennesker der kan være fascineret af denne filmtitel fra at se den. Jeg har set mange film i min tid og jeg er meget tilgivende når jeg er i biografen men det her var for meget. Jeg vil aldrig glemme 'tunnel' for at markere et vigtigt punkt i min livserfaring med film. En skam det er sådan et lavpunkt.<br /><br />
critique7835 Ja desværre stødte jeg på DVD'en med denne og fandt ud af at den var utrolig forfærdelig.<br /><br />Først og fremmest er karaktererne grimme. Jeg mener kom nu hvis en fjols i en orange hat der kalder sig selv 'Orange Sherbert' er den bedste kreative idé disse fyre kunne finde på en karakter så burde de bestemt ikke være i filmscenen. Dårlige "kostumer" dårlige "interviews" og dybest set er der ikke en "wrestler" på hele denne skive med noget fnug af karisma.<br /><br />"Wrestlingen" i Splatter Rampage Wrestling er intet mere end disse idioter der blidt og legende hopper sammen på en trampolin. De sørger også for at fnise sammen hele tiden hvilket får oplevelsen til at virke mere som et lille barns legetid end en "wrestling deathmatch".<br /><br />Som udgangspunkt er Splatter Rampage Wrestling en temmelig glansløs Backyard Wrestling-klon. Kun i stedet for blod våben kaos og BRYDNING får vi en trampolin fnisende børn FORFÆRDELIG lyd og en fyr ved navn Orange Sherbert.<br /><br />Wrestling-fan eller ej undgå denne DVD. Det er forfærdeligt.
critique7836 Det blev tydeligt i løbet af de første 25 minutter da de så dette at forfatterne virkelig ønskede at lave en spillefilm og de nød sikkert hele processen men så ud til at glemme at den havde brug for et anstændigt plot! Hvis det bedste de kunne gøre var at få 3 af de kedeligste karakterer til at komme ind i den virkelige verden og have 'alle mulige sjove kapers' så burde de være gået i fred! Jeg grinede ikke en eneste gang og hele det med "Baron Munchausens eventyr/tidsbanditter" der foregik i midten var meget meget dårligt! Vurderet konstrueret og meget løs. Det virkede bare som en fløjtestop-tur til alt hvad de troede 'kunne' fungere bare for at trække det ud til et indslag.<br /><br />Fuld af huller f.eks. - Royston Vasey-karaktererne havde brug for at forfatterne blev ved med at skrive i for at redde dem men alligevel lykkedes det Jeff at skrive sig ind i den delhistorie/tidsfyldende William og Mary og æra. Hvis han kunne gøre dette hvorfor blev de så ikke ved med at skrive til Royston selv - hva?? Og herr Lipps audition? Hvad var det for noget? Jeg mener hvad var meningen? Han gjorde det og vi hørte intet andet overhovedet om det? <br /><br />Min vigtigste pointe er at selvom jeg elskede serien var dette et dårligt gennemtænkt tilsyneladende forhastet projekt. Sagt på denne måde var plottet så dårligt at hvis vi ikke allerede kendte karaktererne (og som fan havde jeg en vis loyalitet til at blive ved med at se) og vi stolede udelukkende på selve historien ville dette være faldet flad på ansigtet! I bedste fald ville det være gået direkte til video og i værste fald ville det aldrig være blevet lavet i første omgang! Eller måske skulle det være omvendt?? Virkelig forfærdeligt....
critique7837 Jeg så denne film på Mystery Science Theatre da den hed "It lives by night". Den titel er meget mindre misvisende end "Batpeople". Faktisk ville det mere præcist blive kaldt Batperson. Denne film handler om en læge der studerer flagermus jeg tænker fordi han vil lave en bedre kur mod rabies. Dette er ikke rigtig klart. Det der er klart er at han og hans kone tager en rundtur i en hule og han bliver bidt af en flagermus. Hvorfor en videnskabsmand er nødt til at tage en tur for at studere flagermus er uden for mig. Skulle han ikke kunne gå ind alene. Efter at være blevet bidt tager han og hans kone på bryllupsrejse hvor han begynder at få anfald. De går til den værste læge nogensinde. Fyren bliver på hospitalet og dræber en sygeplejerske. Til sidst dræber fyren 3-4 mennesker og hans kone står ved siden af ​​ham og det er meningen at du skal rode efter ham i stedet for at sheriffen efterforsker mordene.
critique7838 Den originale australske Kath & Kim er genial. Hvorfor skal amerikanske producenter lave og ødelægge endnu et klassisk show? Husk den originale version af "The Office" med Ricky Gervais. Det var et absolut mesterværk og der var ingen grund til at lave det om. Producenterne sagde at den britiske humor fra "The Office" og den australske humor fra "Kath & Kim" ikke ville oversætte til et amerikansk publikum......... HVAD??? Så dybest set siger de at amerikanerne er for dumme og dumme til at forstå vittighederne så de er nødt til at lave programmerne om med overdrevne barnlige gags så amerikanerne kan forstå humoren. Den originale australske version af Kath & Kim er fantastisk og meget sjov. Undgå den amerikanske version som pesten!!
critique7839 På Humphrey Bogarts første tur til Hollywood fik han sin første hovedrolle i dette B-billede Love Affair. Den første ting du bør indse er at denne film absolut intet har at gøre med den klassiske Love Affair senere i årtiet med Charles Boyer og Irene Dunne eller de to genindspilninger der fulgte. Det er ikke halvt så godt nogen af ​​disse film.<br /><br />Faktisk bliver Bogey anden faktureret til Dorothy Mackaill som en forkælet arving der finder ud af at hun har levet sin ekstravagante livsstil takket være sin afdøde fars bedste ven og økonomiske rådgiver Hale Hamilton. Det kommer som noget af et chok for Mackaill. Hun betragter en showbusiness-karriere som en vej til en indkomst.<br /><br />Bogart er en testpilot der også er luftfartsingeniør og han designer en ultimativ flymotor og leder efter investorer. Mackaill er villig til at gøre det udover at hun kan lide hvad hun ser i Bogey.<br /><br />I betragtning af de kyniske roller som Bogart senere gjorde til en specialitet er det lidt foruroligende at se ham som denne meget moralske og selvretfærdige karakter. i kærlighedsforhold. Delen slider ikke godt på ham.<br /><br />Love Affair er dit gennemsnitlige B-programs andet indslag ikke noget specielt ved det.
critique7840 Jeg følte at jeg var nødt til at tilføje en kommentar efter at have set den anden kommentars åndeløse brusen. Jeg blev taget til at se denne film som barn af mine uvidende forældre der forventede en normal Norman Wisdom-jolly boltre-komedie. I stedet får du denne åndssvage britiske sexkomedie af den værste slags hvor Norman (Norman!) spiller en swinger der sigter på at komme afsted med så mange 'fugle' som muligt. Helt typisk for genren - dårligt filmet og skuespillet ingen antydning af et manuskript ud over den værste slags dobbeltspil og meget vage antydninger af 'frækket'. Og det hele tilsyneladende på den specielle kornet film der er reserveret til 1960'erne-1970'erne britiske lavbudgetfilm. Omtrent det eneste mindeværdige er den irriterende iørefaldende temamelodi som stadig dukker op i min hjerne efter 30 år.<br /><br />Endelig i den sidste scene kan du også se Norman nøgen - løbe henover sand og ser frosset ud. Det tror jeg i hvert fald - på det tidspunkt slæbte min mor mig ud af biografen. Jeg så det igen mange år senere og gæt hvad det var stadig forfærdeligt.<br /><br />Hvis du er fan eller interesserer dig for den lille mand og hans karriere vil du anvende 10-fods bargepole'-reglen til dette. Tro mig du behøver ikke se Norman Wisdoms bagside.
critique7841 Først og fremmest vil jeg gerne sige at jeg er en teenager så alt dette er markedsført over for mig og jeg kan roligt sige at iCarly meget dårlig programmering og det faktum at det er accepteret blandt begge køn forvirrer mig. Den indeholder nogle af de værste komedieforsøg jeg nogensinde har set med middelmådige skuespil til start. Den formodede humor i showet er alt baseret på at sige nogens replikker igen med dårlig sarkasme dårlig sarkasme sige dårlige one-liners og jamen du forstår billedet. Jeg skal også nævne at jeg stadig ser Svampebob hvilket jeg ved at jeg vil få et negativt tilbageslag for men det er kvalitetsprogrammering med nogle ærligt sjove øjeblikke i det mindre vi glemmer noget som iCarly mangler; VILD. Showet handler om en ung pige Carly der laver et web-show med sine venner som jeg uden tvivl kan sige er en pænere version af internettet. Det er fint men showet er bare ... ja slet ikke sjovt som tidligere nævnt. Hvis det er det børneprogrammering er kommet frem til i dag forældre så vis dem noget der FAKTISK er sjovt; Svampebob eller Roccos moderne liv ville fungere.<br /><br />Også sammenlignet med dets brodershow Drake & Josh er det forfærdeligt hvilket var underforstået. Seriøst se venligst noget værd. Selv for en børneforestilling er den dårlig.
critique7842 Fængslet foregår i Wyoming hvor arbejdet med et nyt fængsel har ramt et problem så statens bestyrelse beslutter at genåbne et gammelt statsfængsel der har været lukket i 20 år vagtchef Eaton Sharpe (Lane Smith) er sat i spidsen. 200 ulige fanger sendes ind og de sættes i gang med at reparere det nedslidte fængsel inklusiv Burke (Viggo Mortensen) der bliver beordret til at bryde ind i det gamle henrettelseskammer han forpligter sig behørigt men da han trænger ind i den murede dør en intens lysstråle skyder ud og alt det elektriske gas og ild omkring fængslet går amok i et par minutter. Burke har uforvarende sluppet en dødbringende ond kraft løs som er i humør til nogle drab og ingen er i sikkerhed...<br /><br />Instrueret af Renny Harlin Jeg troede at Prison var en dårlig gyserfilm fra slutningen af ​​80'erne der så ud til at glemme alt om den lille pointe i at have en historie. Manuskriptet var af Empire Pictures regulære C. Courtney Joyner som var ansvarlig for at skrive sådanne "klassikere" som Class of 1999 (1990) Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) & Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) blandt andet lavt. budget horror crap som selv jeg ikke har hørt om og ser ud til at tage sig selv meget seriøst. De største problemer jeg har med Prison er at den er alt for langsom der er over 30 minutter inde i filmen før den "onde kraft" overhovedet er udgivet selvom tempoet stiger mod slutningen men på det tidspunkt var det for lidt for sent. som jeg var bekymret så er der det faktum at der overhovedet ikke er nogen mærkbar historie her. Til at begynde med forsøger den aldrig at forklare hvorfor der er en 'ond kraft' opmuret i det gamle henrettelseskammer den forklarer aldrig hvorfor denne styrke beslutter sig for at dræbe tilfældige fanger når den skal ud på en hævnmission eller hvorfor den bare gør' For ikke at dræbe Warden Sharpe med det samme gives der ingen forklaring på hvor Burke passer ind i det selvom han ser nøjagtigt ud som den fange der blev elektrocuteret og er kommet tilbage der er ingen reel forklaring på hvordan Warden er forbundet med alt hvad der foregår bortset fra to tidlige mareridtssekvenser hvor han ser ud til at huske noget selvom det aldrig er afsløret hvad det er eller hvorfor. For at være ærlig kunne jeg ikke rigtig give dig en plot synopsis da filmen ikke har en stiv historie som den følger hele vejen igennem. Karakterens er kedelige og forglemmelige mordene er få og langt imellem tempoet er langt væk hele filmen er et rod og selv spøgelser kan ikke skyde direkte når det kommer til at forsøge at skyde helten. En knap så tilfredsstillende måde at bruge 100 ulige minutter på der er virkelig bedre ting du kunne gøre.<br /><br />Instruktør Harlins fulde amerikanske filmdebut han gør et godt stykke arbejde og der er en anstændig atmosfære men efter over en time af konstant triste kedelige mørke fængselsceller og korridorer begyndte jeg at kede mig. Jeg synes bare at filmens udseende er alt for gentagne intetsigende og ærligt talt livløs. Jeg syntes ikke det var skræmmende og gøren er ret tam bortset fra det bedste øjeblik i hele filmen da en politivagt bliver dræbt da en ladning pigtråd vikler sig rundt om hans krop og ansigt med et flot nærbillede af hans hals blive revet op. Bortset fra det er der et brændt lig og en ødelagt krop der falder ned fra loftet og meget lidt andet. Der er en scene hvor vagten brænder alle fangemadrasserne foran dem og derefter får dem til at stå hele natten i deres undertøj i gården jeg så denne scene og tænkte at du aldrig ville slippe afsted med at gøre sådan noget. Herovre har fanger rettigheder og hvis vagten gjorde sådan noget ville der være et nationalt ramaskrig fra alle de humanitære soldater & hver fange ville sagsøge vagten fængselsvæsenet og regeringen for alt hvad de havde og de ville vinde!<br / ><br />Med et formodet budget på omkring $4.000.000 havde fængslet faktisk et ret sundt budget selvom det ikke rigtig ligner det på skærmen sikker på at der er en anstændig rollebesætning & de få specialeffekter der er inkluderet er gode men overordnet set er det sat på samme sted med begrænsede ambitioner. Fængslet blev faktisk skudt i et rigtigt fængsel i Wyoming så det ser bestemt ud til at være en sag. Skuespillet er i orden Prison beviser at nogle gange har Hollywood-stjerner ikke kun ét lort gyserfilmskelet i deres skabe men i Mortensens tilfælde har han to med dette og den forfærdelige The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994) som jeg begge har. er sikker på at han gerne vil glemme alt om...<br /><br />Fængsel er et kedeligt livløst farveløst og humorløst spild på 100 minutter på trods af en god gore scene Jeg kunne slet ikke lide det da jeg faktisk foretrækker at mine film har en historie frem for tilsyneladende tilfældige hændelser og hændelser der er flettet sammen uden narrativ mening.
critique7843 Ja der er en "sovende" der ser Sleeper Cell og det var mig. Efter at have læst sammenligninger med "24" (som på forsiden af ​​DVD'en) forventede jeg en fartfyldt action-boltring. Men nej... denne serie tager bare med. I min groggy halvvågne tilstand ville jeg tænke "Han vil..." og puff det ville ske... "Gæt den varevogn rulle af..." og der går hun.<br /> <br />Og så videre.<br /><br />Og hvorfor skulle Darwyn i ekstra dyb dækning forfølge en babe? Kunne det måske være for at give lidt T&A? Hej det virker for mig derfor fire stjerner i stedet for tre.<br /><br />Dette show er ikke "24". Jeg har set "24". Sleeper Cell du er ingen "24".
critique7844 Dette er langt den værste film jeg nogensinde har set. Det er et par år siden jeg så den og intet er kommet tæt på siden da og jeg tvivler på at der nogensinde vil blive produceret en film der er så dårlig som denne. Den forsøger at gøre grin med en række forskellige film for eksempel 'Nell' (!) og i stedet for sjov er den bare patetisk. Uanset hvad du gør skal du ikke leje eller ved dette affald og hvis nogen smider det efter dig .... vend dig om og løb den anden vej!!
critique7845 Peter Sellers spiller Dick Scratcher (haha) en kok til et piratskib der tager over som kaptajn efter at han myrdede den forrige. Selvom han har set en skat blive begravet begynder han at miste sin hukommelse og skattekortet han får bliver tomt. Dick er således tvunget til at finde en der kan se og kommunikere med spøgelser (placerer du en annonce for det?) og hjælpe med at lede en vej til skatten. Det er ufatteligt hvordan nogen kunne have sat penge i denne meningsløse film. Den tidligere Goon Spike Milligan erstattede Medak som instruktør og givet Medaks talenter i filmen The Ruling Class kan du sikkert gætte hvilken af ​​de kornede dårligt oplyste scener der havde Milligan i instruktørstolen. Peter Boyle gør en kort optræden i filmens første 10 minutter som den dødsdømte piratkaptajn. Han er nok ret taknemmelig for at Young Frankenstein blev udgivet samme år som denne blev filmet og konserveret så han kan holde dette væk fra sit CV. Franciosa ser flot ud som den smukke power-behind-Scratcher men han og Seller ser begge ret desperate ud og selv Sellers' makeup og hår ser ganske forfærdeligt ud. De måtte vide at denne film bombede selvom de optog den. Med linjer som disse kan jeg forstå enhver mulig uro:<br /><br />PIERRE: (ved at blive hængt) Du betaler for dette.<br /><br />SCRATCHER: Nej jeg vil' t. Jeg gør det gratis.<br /><br />Og det er en af ​​de GODE jokes. Det er forbløffende for mig at meget af Sellers produktive materiale stadig er i boksene men dette blev gjort tilgængeligt på VHS for mere end 15 år siden! Hvad med at nogen træder op til tallerkenen og i USA udgiver det velmodtagne britiske tv-program "A Show Called Fred" med Sellers Milligan i hovedrollen og instrueret af den store Richard Lester?
critique7846 Jeg følte mig forpligtet til at se denne film hele vejen igennem da jeg havde fundet den i en tilbudsspand og købt den til min egen men jeg var mange gange tæt på at slukke for den og bare afskrive de penge jeg havde betalt for den. Hvis du er fan af lemlæstelse og sadisme er denne film OK. Hvis der er én ting som skaberne af denne film ved så er det den kreative brug af falsk blod og kropsdele til en kvalmende effekt. Hvis det ikke begejstrer dig så hold dig væk.<br /><br />Denne film er optaget på et hjemmevideokamera med rekvisitter fra folkeskolen og forfærdelige skuespillere. Det er eftersynkroniseret fra tysk men selvom der tages højde for det er lyden forfærdelig. Denne film er omtrent så budget som budgettet kan få bortset fra de førnævnte specialeffekter. Hvis de havde brugt lidt flere penge på skuespillere og et rigtigt manuskript i stedet for blod og mod ville filmen måske have været lidt sjovere.<br /><br />Historien handler om tre mænd der lander på en beboet ø af en hær af blikmaskede sadister. De bliver fanget og resten af ​​filmen handler om deres forsøg på at flygte. Jeg kalder dette en historie i den løseste forstand da det i virkeligheden er en serie af scener med tortur og kamp spændt sammen af ​​en vanvittig uanstændig dialog.<br /><br />Der er intet som helst forløsende ved denne film medmindre du som åndssvag lort. Betragt dig selv som advaret.
critique7847 Jeg var til Wrestlemania VI i Toronto som 10-årig og den begivenhed jeg så dengang var ret anderledes end den jeg så på Wrestlemania Collection DVD'en jeg lige har set. Jeg forstår ikke hvordan wwE ikke har rettighederne til noget af den gamle musik da de fleste af disse sange blev skabt af WWF skulle de ikke skulle bekymre sig om licens- og royaltygebyrer der forhindrer shows som SNL i at udgivelse af sæsonsæt. Det er ret dumt at klynke over men for mig at høre Demolition komme ud til deres temamusik til en Wrestlemania personligt var et minde som jeg aldrig glemte og det fandtes ikke på denne DVD. Hvad er meningen med at de overhovedet ejer rettighederne til dette enorme bibliotek af video hvis de skal redigere det så drastisk for at bruge det?
critique7848 Nå Sci-Fi-kanalen bliver ved med at kværne disse kalkuner ud... og de ser ud til at blive værre hver gang. Når normalt gode skuespillere som John Rhys-Davies og Giancarlo Espositto kommer ud som amatører kan du forestille dig hvor afgrundsdyb resten af ​​rollebesætningen er i denne spild-af-din-tid-indsats. Det eneste halvvejs anstændige er væsnets gummitøj (som skimtes i så hurtige glimt at du ikke rigtig har tid til at se hvor falsk det egentlig er). Dialogen ... plottet ... hvis denne "film" (og jeg bruger udtrykket løst) var mad ville Jack-In-The-Box være et gourmetmåltid i forhold til dette. Se en genudsendelse af "The Munsters" for den 372. visning - din tid ville være bedre brugt (og også meget mere skræmmende)!
critique7849 OK jeg ville give den en 1 men jeg giver den en toer fordi jeg grinede mens jeg så denne film...For det første kan jeg lave en meget bedre film end denne...om en uge.. .Specialeffekterne fik denne film til at ligne en joke. Man skal ikke lave sådanne film med forfærdelige specialeffekter for så vil folk ikke tage det seriøst. Skuespillet og instruktionen var også forfærdelig. Manuskriptet havde mange plothuller og hele filmen var slet ikke troværdig. Dette må være den værste indiske film nogensinde. Sangene var også dårlige. Skuespillet var dårligt og kunstigt. Behøver jeg sige mere. Se ikke denne film medmindre du er nysgerrig efter at se hvor slem den er. Det er derfor jeg så det. Jeg går ind i film og jeg ville se hvor dårlig en dårlig film kan blive. Tro mig jeg så en af ​​de værste film i historien hvis ikke DEN værste film.
critique7850 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film men den gav mig aldrig en chance. Det er dybest set meningen at det skal være Spinal Tap med et hiphop-tema men det fejler dybt. Det føles konsekvent som om det er skrevet og spillet af gymnasiebørn til et eller andet skoleprojekt og det er også det niveau humoren ser ud til at være rettet mod. Der er ingen subtilitet og mere fordømmende for en mockumentar føles den aldrig som en dokumentar. Og selv om replikkerne ikke er sjove i første omgang ville et forsøg på død-pan-levering have hjulpet - bestemt alt ville være bedre end den skingre overspilning vi er udsat for.<br /><br />I' d anbefale dette til folk der kan lide "komedier" i stil med "Big Momma's House" eller "Norbit"; folk der synes at ord som "røv" i sagens natur er hysterisk sjove. Andre mennesker bør holde sig væk og ikke spilde deres tid.
critique7851 Har lige været på sci-fi-kanalen UK 5. juli det var ****. Skam JRD! Måske kedede han sig en uge! Han kan ikke være hudløs efter LOTR. Jeg formoder at han ikke var skyld i det. Mr. Sheppird var. Jeg slukkede efter 50 minutter kunne ikke holde det ud. Cgi-skibet var dårligt og væsenet lignede en stor 5 fods flagermus. Hvem har finansieret dette projekt? Jeg tror ​​det hele må have kostet 250 dollars. Undgå for enhver pris tænk ikke på at købe DVD'en hvis de udgiver en jeg kan ikke forestille mig at de ville bruge dollars på at producere en. Lad os håbe at nogen laver en anstændig Chupra-film og en anstændig BIGFOOT-film. Sasquatch var okay stakkels Lance. Det er en skam et stort studie og direkte vil ikke risikere det ikke flere superheltefilm tak!
critique7852 Der er noget spændende ved katastrofefilm. Den enkle primale præmis kan føre til flere gode historier. Indrømmet de fleste katastrofefilm har en tendens til at udforske velkendte territorier i stedet men det kan jeg normalt leve med.<br /><br />Desværre markerer Flood sandsynligvis lavpunktet i denne undergenres historie. Robert Carlyle er uden tvivl filmens stjerne selvom skærmtiden er delt mellem forskellige lokationer og karakterer. Han yder en knap så anstændig præstation. Også Joanne Whalley er meget ujævn. Veteranskuespilleren Tom Courtenay (han spillede for himlens skyld i Doctor Zhivago) er særlig dårlig. Jeg mener hans timing er helt ude det meste af tiden og hans karakterisering er ekstremt dårlig. Hvilken pinlig præstation for den mand. Resten af ​​rollebesætningen spænder fra anstændigt til virkelig dårligt med én undtagelse: Jessalyn Gilsig som jeg troede kunne være der som plot-enhed/eye candy giver langt den mest overbevisende præstation. Betyder ikke meget i betragtning af hvor dårlige alle andre er men alligevel rart at se at hun var ligeglad.<br /><br />Manuskriptet er virkelig dårligt forvirrende og kliché. Nogle af de værre replikker jeg har hørt i lang tid bliver leveret af skuespillerne den ene efter den anden. Du har set denne historie tusind gange. Den beskæftiger sig med alle de dramatiske hook and tåre-jerkers du har set i "Outbreak" "Armageddon" Poseidon-filmene (original og genindspilning) og mange andre.<br /><br />Retningen er forfærdelig. Ingen følelse af timing intet inspireret. Optagelserne er intetsigende både dialog og handling lykkes ikke. Redigering er dårlig men hvordan redigerer man sådan noget rod? Uden tvivl forsøgte denne film at stole alt for meget på (temmelig dårlig) CGI. Den menneskelige faktor karakterernes drama og kampe er tilsløret. Scener hvor karaktererne rent faktisk skal stå over for syndfloden er sjældne og dårligt udførte. Den skræddersyede tv-fornemmelse giver kvalme. Er det meningen at en eller anden fyr skal gå ned ad et reb fra en helikopter? Intet problem lad os vise ham inde i en helikopter og lave et rigtig dårligt klip/redigeringsjob og have det næste billede med ham sikkert på jorden på den mest indlysende måde som muligt.<br /><br />Filmscore er ret dårlig. Over det hele ingen timing.<br /><br />Afslutningen er nok det værre jeg har set i lang tid. Meget ligesom de løb tør for ideer. Skrot det du kan ikke løbe tør for noget hvis du aldrig har haft det i første omgang. Må være løbet tør for budget.<br /><br />Dette er et virkelig amatørjob. Jeg giver den en 2 for at bruge London som en lokation hvilket er en god afveksling for Gilsig er faktisk anstændig i en nøglesupportrolle og for de få CGI-skud der var anstændige (dem af vandet der lukkede ind mod London og portene) .<br /><br />Gør dig selv en tjeneste og se Day After Tomorrow eller næsten enhver katastrofefilm før denne. Dette inkluderer ældre klassikere som The Towering Inferno.
critique7853 Instruktøren Sidney J. Furie har i Hollow Point skabt et postmoderne absurdistisk mesterværk der udfordrer og konstant overrasker publikum. <br /><br />Sidney J. Furie vover at stille spørgsmålet om hvad der sker med de trætte konventionelle traditionalistiske paradigmer 'plot' og 'karakterisering' når man fjerner krykken på 'motivation' og 'fornuft'. <br /><br />Resultatet får mig til at sige at min mening om ham umuligt kunne blive højere.<br /><br />Henanden stjerne.<br /><br />P.S. Intet i denne film giver nogen mening de retshåndhævende agenter er direkte uslidelige og de organiserede kriminelle er fuld af sindssyge.
critique7854 Hvad er Fox' fascination af dysfunktionelle familier der består af slemme modbydelige forkælede børn og forældre der er fast besluttet på at være seje i modsætning til at være forældre?? Jeg er ked af det jeg forstår det ikke. Den ene episode som jeg næsten ikke kunne holde ud at se involverede et af børnene der krævede en Bar Mitzvah med den hensigt at få tusindvis af dollars i gavepenge. Selvfølgelig beslutter den idiotiske mor at hendes dyrebare lille junior skal have den største og bedste testfest af alle og har ingen problemer med at tabe 20.000 til den store begivenhed. Den skøre hjernedøde drengegale teenagedatter hopper frem og tilbage mellem at ville være jøde og så katolik når hun ser de "søde" religiøse undervisere.<br /><br />Det ene grænseoverskridende "hjertevarme" øjeblik i hele episoden var da en fars putz som hele tiden har været overbevist om at bar Mitzvah udelukkende er en pengeskabende ordning se søn der studerer sine hebraiske lektioner og bliver et øjeblik narret til at tro at hans svindlende afkom måske er oprigtig omkring retten til at gå ind i manddommen. Denne varme uklare følelse bliver straks revet ud af hans bryst da han informerer junior om at da han endnu ikke har fået en bris skal der udføres en vis "procedure". Bar Mitzvaen aflyses og moderen er ude for flere tusinde dollars da barnet nægter at efterkomme det.<br /><br />Dette show er noget lort og jeg er ked af at jeg aldrig får tilbage de 23 minutter af mit liv spildte jeg med at se dette lort for intet andet var på tv ...
critique7855 Jeg købte dette på VHS som "Terror Hospital" og da jeg kom hjem tjekkede jeg IMDb og var ligesom OMG det er den legendariske "Nurse Sherri"!!! Så her er endnu en fra Al Adamson som tydeligvis havde lært en lille smule om filmproduktion siden "Blood of Dracula's Castle"-dagene. Hvor den tidligere indsats er en mere eller mindre totalt sklerotisk klump blander denne den lidt sammen og tilføjer et klart element af variation og overraskelse midt i inkompetencen. Nok er halvdelen af ​​filmen en blind post-op fodboldspiller der skyder brisen med sin stablede sygeplejerske men når som helst kan vi skære væk til det kaglende legemlige hoved af den satanistiske hjerne eller sygeplejerske Sherri kører en landmand igennem med en højgaffel  eller en lille smule abstrakt student-film hurtig klipning til de pulserende-blob-effekter i besiddelse-scenen eller det mest gratis halvhjertet topløs bit nogensinde eller gud ved hvad ellers (jeg glemmer for at være ærlig). Mens dumme stykker lort går løber denne mod den høje ende. Tillykke Al.
critique7856 Nå jeg er en stor fan og følger af Elizabeth Berkley. Jeg købte denne på DVD fra eBay til min kærestes fødselsdag. Vi satte os ned for at se det og det var så kedeligt. Jeg kan ikke huske at have grinet en eneste gang. Det er kun tændt i omkring halvanden time og det så ud til at tage en evighed at ende. Elizabeth er dog fantastisk i dette. Måske er det bare fordi jeg er stor Elizabeth Berkley-fan. Hvis hun ikke var i den ville jeg ikke have set den men hver gang hun kom på lyste mit ansigt op. Desværre kunne selv Elizabeth ikke redde denne film. Bare den overordnede historie og forfærdelige komedie gør dette til en film du hellere vil gå glip af end at spilde halvanden time af dit liv. Det er en meget glemsom film.
critique7857 Først og fremmest vil jeg gerne sige at jeg elsker "Ladies' Man"-sketchen på SNL. Jeg griner altid højt af Tim Meadows' skildring af Leon Phelps. Der er dog forskel på en 8-minutters sketch og en spillefilm. At se Leon lave sit show og komme med obskøne kommentarer til sine lyttere og komme med alle mulige segmenter til sit show som "The Ladies Man Presents..." der minder om "Alfred Hitchcock Presents..." er fuldstændig morsomt. Der er en fantastisk episode hvor Cameron Diaz spiller Monica Lewinski og Leon spiller Bill og de kalder det "The Oral Office". Se det er sjovt!!! <br /><br />I filmen ser vi ikke Leon i showet for ofte. Faktisk bliver han smidt ud af næsten alle radiostationer i landet. Og plottet kredser om hans søgen efter ægte kærlighed der involverer et mystisk brev der blev afleveret ved hans husbåd underskrevet af "Sweet Thing". Karyn Parsons der er berømt for at spille Hillary på "Fresh Prince of Bel Air" arbejder sammen med ham på showet og er hemmeligt forelsket i Leon. Filmen hober sig bare på det ene kedelige subplot efter det andet. Og gags er også kedelige. Første gang vi ser Leon nævne ordet "wang" er det ret sjovt. Når han bruger det igen og igen angiveligt forsøger at få et grin er vittigheden løbet tør. De fleste af de vittigheder han bruger i filmen er vittigheder vi har hørt før og gjort bedre på SNL-sketchen og spillede kedeligt i en hel time og femogtyve minutter. De forsøger endda at indsætte et musiknummer af Will Ferrell og hans bande af Ladies' Man-hadere som alle ønsker at ødelægge ham fordi deres koner havde en affære med ham for at bringe noget liv i denne vidnede komedie. Ferrell har nogle sjove øjeblikke og forsøger at få det bedste ud af en ellers usjov rolle. Ferrell har bare det unikke komiske talent og han er sjov til næsten alt hvad han laver. Selv Julianne Moore får en cameo. Når du ser hende kan du ikke andet end undre dig over "Hvad fanden laver en Oscar-vindende skuespillerinde i denne film???!!!!" Hendes navn blev ikke nævnt i åbningsteksterne - sandsynligvis med hendes samtykke. Og selvfølgelig skal en film med dette tema inkludere selve Kærlighedens Mester Billy Dee Williams. Billy Dee er karismatisk som altid men selv han kan ikke puste nok liv i denne film. Jeg må også tilføje at soundtracket er fyldt med bløde R&B-hits hvilket forringer filmen endnu mere og giver den en forfærdeligt nedslået tone – som om manuskriptet ikke er kedeligt nok. Jeg mener det her "skal" være en komedie. Soundtracket ville have været passende til noget som "Love Jones". <br /><br />"The Ladies Man" har kun sporadiske grin. Der er undtagelser hvor SNL kan producere en fantastisk film ud fra en kort skitse. Se begge "Wayne's World"-filmene og du vil se hvordan det er gjort. Men denne film ligesom at tilpasse Mary Catherine Gallaghers karakter til visning i "Superstar" viser bagsiden. Nogle skitser er beregnet til at blive husket på SNL og ikke på skærmen.<br /><br />Min score: 3 (ud af 10)
critique7858 Mine forventninger var høje efter at have set traileren. De var endnu højere da jeg så at filmen havde samme instruktør som independance day og godzilla. Specialeffekterne på uafhængighedsdagen var meget bedre end i denne film. Hele filmen ventede jeg på at edderkopperne skulle dukke op. Resten af ​​historien var virkelig kedelig. Og da edderkopperne kom havde de et meget amatøristisk udseende ligesom specialeffekterne var fra en film lavet i 60'erne. Jeg så ikke hele filmen. Da den blev spillet i cirka en time slukkede jeg min DVD-afspiller. Jeg ser 3 film næsten hver aften og jeg er aldrig gået væk fra en film selvom den var så kedelig. Det eneste gode i denne film var den smukke sherif :) Derfor stemte jeg 2 i stedet for 1 :) Så gå ikke og se denne i stedet skal du gå ud og leje Starship Troopers det er det samme kun 10.000 gange bedre .
critique7859 Denne ondskabsfulde lille film er forfærdelig. Min lave vurdering for det kommer af to hovedårsager. Den første er at det er en animalsk snusfilm og jeg finder hele det koncept så modbydeligt at det vender min mave. Filmet for over hundrede år siden kan jeg kun håbe at vi har udviklet os til noget lidt mere humant og medfølende. Denne film er komplet og fuldstændig udnyttelse lavet for at tjene penge på de sensationelle aspekter af filmen og emnet. Bortset fra historisk interesse er dette kun noget at se hvis man befinder sig i en sygelig fascinations greb.<br /><br />Årsag nummer to? Se på den måde kameraet er sat op på. Den er placeret på den bedst mulige placering for fuldt ud at fange den fulde effekt: lang march frem for elefanten perfekt udsigt over elektrokutionsplatformen og et koldt og klinisk lidenskabsløst synspunkt af elefanten med røg ud af den før den endelig kollapser. Kvalme.<br /><br />Thomas Edison gjorde mange store ting for civilisationen og der er ingen tvivl om hans talenter og intelligens. Ingen er perfekte men når du indser at denne film gav ham A) en mulighed for at overtrumfe tidlige filmkonkurrenter med en sensationel film af en elefant der blev elektrocuteret og B) filmede han henrettelsen for at demonstrere den større effektivitet af DC i modsætning til AC  man kan ikke lade være med at spekulere på om videnskabsmanden i ham var lidt FOR lidenskabsløs og kold. Et hvilket som helst antal af Peter Cushings gale videnskabsmænd ville være stolte. Vi andre burde skamme os og gøre oprør.
critique7860 Filmen er kedelig karaktererne og scenarierne er urealistiske utrolige handlingen er sjov. Denne film er et stort rod. Det virker næsten som om når actionmusikken starter kører det mest imponerende stunt. Enten stemme er dubbet over med Mr. McGregor eller også sang Steven for meget og det ændrede hans stemme. Der er alt for meget dialog i denne film og ekstremt dårligt skuespil på alles vegne. Filmen er fantastisk søvnterapi. Kampene er til grin. Øjenformskifteeffekten på de onde designer-narkomaner var anstændig. Hovedskurken var en joke og hans karakter var dårligt udviklet. Hovedskurken blev brugt til at forklare historien gennem forhør han ville bare smide tilfældige plots ind såsom (spoiler) "CTX (hans designerdrug) kommer til at være i vandforsyningen" som aldrig bliver behandlet i konklusionen eller endda nævnt igen i filmen. Denne film kan varmt anbefales at bestå.
critique7861 Løb væk fra denne film. Selv efter B-films standarder er denne film forfærdelig. Den er også lumsk i sit tema. Hovedtemaet er at mennesker der afviser samfundet og ikke har respekt for noget er seje og værd at beundre. Mennesker der behandler andre med respekt er tabere. Guncrazy er en film der taler for de fravalgte meget bedre end denne film se den i stedet for.<br /><br />Intet normalt barn ville gøre hvad Trent gør. State Troopers fungerer ikke som de gør i denne film osv. At se denne film får dig til at indse hvorfor forfattere bruger luderen-med-et-hjerte-af-guld-klicheen. Mija er en fuldstændig usympatisk luder som ja har haft et forfærdeligt liv. Hun er dog sådan en frygtelig person at publikum ikke kan identificere sig med hende.<br /><br />Som regel er der én ting en film kan anbefales til i dette tilfælde er der ingen. Det er sådan en latterlig film at den fornærmer den person der forsøger at identificere sig med hovedpersonerne. Skuespillet er tilstrækkeligt efter B-films standarder og instruktionen præsenterer intet nyt eller interessant.
critique7862 Er det en tilfældighed at Orca blev lavet to år efter Jaws? Orca er ikke ligefrem et "Jaws rip off" men det er indlysende at det forsøgte at drage fordel af Jaws' succes. Først og fremmest var Orca efter min mening en dårlig film ikke forfærdelig men bestemt ikke god gennemsnitlig i bedste fald.<br /><br />Plottet er dybest set en spækhugger (spækhugger) efter at have set sin mage og sin ufødte kalv dræbt af en fisker søger hævn. Jeg kunne ikke holde ud at se denne film igen. Instruktionen af ​​denne film er dårlig og sammenlignet med Jaws ser det ud til at instruktøren producenterne og forfatterne var næsten talentløse.<br /><br />Hvad angår skuespillet var det meget gennemsnitligt og troværdigt uanset hvad de faktiske karakterer havde. er ikke det mindste sympatiske. Effekterne var i orden for sin tid og optagelserne af spækhuggeren så ret gode ud.<br /><br />Volden er forvirrende blodig og anbefales ikke til mere følsomme mennesker. Musikken er overdreven og meget høj overdøver lydeffekterne og irriterer til tider. Jeg hadede den måde de overdrev spækhuggerens intelligens på (spækhugger parrer sig ikke med kun én makker som afbildet i Orca).<br /><br />Samlet set var denne film dårlig/dårlig efter min mening pga. årsagerne nævnt ovenfor. Nogle mennesker sætter måske mere pris på denne film på grund af konceptet om hævn blandt dyr og mennesker så jeg har ikke tænkt mig at bash denne film og jeg kan forstå hvorfor nogle mennesker kan lide den.<br /><br />Min vurdering: 35 /10 (men for dets koncept muligvis en 5/10)
critique7863 De begrænsede landskabsudsigter var den eneste frelsende nåde til en ellers begivenhedsløs og kedelig film. Skuespillet var grænseoverskridende absurd hvilket jeg skylder på manuskriptet og manuskriptet. Nicole Eggert så ikke rollen ud spillede ikke rollen og var totalt uoverbevisende som bjergguide. Efter at have set dette stod jeg tilbage med følelsen af at nogle venner havde lidt fritid og besluttede at lave en film. Det må være produceret på et budget af lommepenge. Plottet var i bedste fald tyndt og med den lave kaliber af skuespil krævede det til tider spørgsmålet: "Hvorfor gør vi det her?". Jeg nåede at sidde igennem hele filmen men spurgte også mig selv: "Hvorfor?".
critique7864 Hvis du sætter pris på renæssancen i asiatisk gyser skal du ikke bekymre dig om Gawi. Filmen fortjener næppe omtale sammen med A-liste-værker som Ringu A Tale of Two Sisters Cure og Ju-On (eller endda så godt materiale som The Eye eller Inner Senses). Disse film er fyldt med finesser uventede billeder rige karakterer og et decideret ikke-vestligt syn på det skræmmende. Gawi er spændt sammen med de resterende lemmer og organer af alt det der har gjort amerikansk gyser elendig i de sidste femogtyve år.<br /><br />Filmen forsøger at blande asiatisk spøgelseshistorie og Hollywood-slasher-film men det er en dårlig pasform. Den ene æstetik er bundet til at kvæle den anden; gæt hvilken? De har ingen egen historie at fortælle filmskaberne og plyndrer Ringu for et ondskabsfuldt underkomplot men situationen er håbløs. Klichéer lortefigurer åndssvagt plot et kedeligt spøgelse ho hum.
critique7865 Jeg var klar til en film i Crouching Tiger-stil og det eneste jeg fik var den værste film jeg har set i årevis. Det var næsten lige så slemt som Baron Von Munchhuasen. Dødt manuskript. Dødt skuespil. Død alt. <br /><br />Ganske vist var der nogle gode kampscener men den positive side ender der. Hvis denne film ankommer til dit hus løb skrigende hen til en telefon og ring 911 og sig: "Venligst hjælp der er en film i mit hus der har til formål at tvinge folk til at begå selvmord"
critique7866 Den anerkendte instruktør Mervyn LeRoy sætter drama på film der konkurrerer med de bedste sæbeoperaer. Høj dramatik findes i kærligheden og utroskaberne i New Yorks sociale sæt. Åh ja glem ikke jalousi kan forårsage plettede hjerter og mord. Alle stjerner medvirker: Barbara Stanwyck Van Heflin James Mason Ava Gardner Cyd Charisse og Nancy Davis.
critique7867 Jeg er meget overrasket over at se de gode karakterer for denne film.<br /><br />Jeg så filmen for 9 år siden og jeg kan stadig huske hvor vred jeg blev over at sidde i biografen og se på dette rod. Jeg er stor fan af John Boormans arbejde. Jeg kan virkelig godt lide hans film. Så jeg gik til "Beyond Rangoon" med store forventninger. Men jeg fik lyst til at se en dum billig Chuck Norris-junglefilm med alle actionscener skåret ud. Selv lydsporet var meget irriterende.<br /><br />Jeg kan ikke tro at John Boorman var instruktøren fordi denne film var så dårligt lavet. Jeg synes det burmesiske folk fortjener bedre film til at illustrere deres kamp.
critique7868 Selvom der er meget lidt plot og hvad der end eksisterer bare er improvisation var det stadig en god start fra en ny instruktør uden tidligere økonomisk opbakning og også et smart træk fra Andy Warhol for at gøre hans filmproduktioner mere salgbare og seervenlige. Under alle omstændigheder er denne historie om en gadehustler for meget afhængig af at vise Joe buck nøgen (næsten hele tiden!). Og den kreative brug af en prangende redigering forsvinder virkelig efter hundrede gang og det at afbryde dialogen bliver virkelig irriterende halvvejs. Dette ville have været meget mere underholdende eller endda dramatisk hvis de lavede en daglig dokumentar af en egentlig mandlig prostitueret eller hustler i stedet for at lade skuespillerne lave deres egne meningsløse plot og dialog.
critique7869 Jeg ser en del positive anmeldelser på dette board der prøver at genoplive denne film fra dens glansløse status og starte en kultfølge. Jeg ser den sædvanlige tjat - "Jeg tror ​​denne film er bare ikke for de letfornærmede" "Denne film er ikke Shakespeare" osv. Gæt hvad? Det var "Road Trip" heller ikke! Og jeg grinede mig af under den film! Der er en måde at lave en rå smagløs komedie og levere grin; og der er en måde at...bare gøre det råt og smagløst. "Pisket" forsøger at være "Swingers" uden vid eller intelligens. Det ser ud til at være skrevet gennem en 14-årig drengs barnlige øjne. For guds skyld formodes karaktererne i denne film at være hvidkrave retskafne borgere - og de taler som nogle af de idioter jeg kendte i første år på gymnasiet! Dialogen er snøret - mere som druknet - med ord på fire bogstaver. Man skulle tro at folk med deres status ville have en vis grad af intelligens - og et mere omfattende ordforråd. Bare se en Whit Stillman-film og du vil se forskellen. For slet ikke at tale om at dialogen lyder totalt urealistisk og direkte tegneserieagtig. Hvis du kender nogle succesrige hvidkrave-forretningsmænd der taler som karaktererne i denne film - så lad mig det vide og introducere mig for dem. Deres irriterende seksuelle drillerier svarer til den almindelige chat i omklædningsrum blandt teenagere der lige er ankommet til puberteten. Der er absolut INGEN indsigt i forhold sex eller...noget!!! Det er bare en dårlig undskyldning for at fremvise en række ekstremt - og tag ikke ordet "ekstremt" for givet for jeg mener det af hele mit hjerte - grove gags. Det er gags uden substans. Gags der er mere beregnet til støn end grin. Scenen i slutningen mellem Amanda Peet og hendes veninder var totalt uopfordret og totalt uoverbevisende. Der er nogle film der involverer interaktion blandt kvinder som er skrevet af (lige) mænd og spiller vidunderligt. Denne scene involverer en byge af seksuelle metaforer og gestus. Det involverer den slags dialog man aldrig kan forestille sig at forlade en kvindes mund. Det var en af ​​de mærkbart-skrevet-af-en-fyr-scener. Jeg troede det ikke et sekund. <br /><br />"Pisket" er udelukkende en syg mandlig fantasi der er lige så flad som den er irriterende. Jeg fik (meget) få grin ud af denne fuldstændigt forglemmelige komedie og de var sandsynligvis et resultat af desperation. Når du ikke griner i længere tid leder du desperat efter humor i de mest trivielle ting. Så det vil jeg ikke markere som positivt.
critique7870 Er det den samme Kim Ki Duk der instruerede den gribende livsspændende vidnesbyrd om "Forår Sommer Efterår Vinter og Forår"? Den samme Kim Ki Duk der instruerede den udsøgte næsten tavse hjerteskærende længsel efter "3 Iron"? Den samme Kim Ki Duk der forblændede os med den svimlende tragedie fra "Kystvagten" og fik os til at vride os over det grimme ved nonchalant teenageprostitution før han vendte tilbage til sit næsten patenterede naturmotiv for at give os alle (både karakterer og seere) mulighed for at opleve forløsning. i "Samaritan Girl"? Jeg kan simpelthen ikke finde ham i denne film.<br /><br />Åh ja Kims naturmotiv er stadig til stede. Filmen foregår udelukkende på en sø omgivet af bjerge og på fiskeflåd der hviler roligt på overfladen af ​​stille vand. Ja det er Kim Ki Duk okay. Kim beskriver endda filmen som "smuk" i et interview der er inkluderet i dvd'ens specielle indslag. Men jeg er ikke længere sikker på hvad det betyder efter at have set denne forrådnede præsentation.<br /><br />Hvad er smukt ved vrede prostituerede med pottemund lystne voldelige og pottemundede fiskere en begærlig stum købmand eksplicit dyretortur sekvenser af selvlemlæstelse og et tempo der svinger kvalmende mellem bestialsk kødelige og tankeløs brutalitet? Dette er de eneste elementer af menneskeheden der præsenterer sig selv i denne fuldstændig forvirrende og i sidste ende meningsløse film. Hvis den er baseret på en fabel eller tænkt som en lignelse eller er tænkt som symbol på noget større er denne anmelder ikke bekendt med kildematerialet. Den er blevet positivt sammenlignet med "Audition" af den japanske instruktør Takashi Miike (til Kims tilfredshed) men bortset fra nogle forbløffende gode præstationer især i betragtning af det de skulle arbejde med af hovedrolleindehaverne Seo Jung og Kim Yoo Suk synes jeg ingen grund til at anbefale denne film. Jeg har ikke set "Audition" men jeg tvivler på at det på nogen måde ville ændre mit syn på "The Isle". Dens vold er pornografisk og meningsløst sadistisk. Dets køn er ikke pornografisk men lidenskabsløst og masochistisk. Karakterer opfører sig på irriterende impulser fordi der ikke er noget plot. Dens pointe er enten ikke-eksisterende eller vil jeg indrømme tabt midt i koreanske kulturelle særheder som jeg ikke forstår.<br /><br />Den eneste skønhed er i kinematografien som er klassisk Kim: tågeindhyllede både der skvulper. langsomt hen over en fredfyldt sø bjergrigt terræn der dominerer baggrunden og en fantasifuld og legende brug af farve. Til tider virker det som om seerne er lukket inde i et stort Kim Ki Duk-rumperum. Nogle berøringer som den mystiske og forførende stum købmand spillet af Jung og den behageligt mærkelige brug af motorcykler er spændende. Men som film er denne indsats direkte forvirrende og i sidste ende krænkende for sanserne ikke nødvendigvis for følsomhed. Man håber at Kim vil efterlade denne form for filmproduktion i sin fortids skraldebunke for vi ved at han er i stand til så meget mere.
critique7871 Det er længe siden jeg har været i art-house-teatret og jeg gik for at se Douches Froides fordi den har fået så gode anmeldelser i aviserne.<br /><br />Sagen er med denne film er at den har intet hoved eller hale men blot et afsnit i tiden om de tre hovedpersoners liv.<br /><br />Da det startede vidste jeg allerede at det ville blive en lang sidde ned men nogle gange kan tingene godt få det bedre i dette tilfælde ikke. Der er ingen reel karakterudvikling eller indbyrdes forbindelse mellem spillerne. Du starter midt i en situation lige pludselig er der en kæreste og så er der en fyr som han skal være venner med for at opfylde sine sportsambitioner men måden de er sat sammen på er ret underlig da de er "bare sat sammen" så det ser ud til.<br /><br />Og lige pludselig har de sex med hinanden i hvert fald én du kan se af. Følelsen af ​​skyld eller jalousi med den anden fyr er næsten ikke mærkbar og det eneste jeg kunne tænke på under filmen var "hvornår skal de have sex igen?". Og når man tænker over det er det egentlig ret vanvittigt. Fordi det dybest set betyder at der ikke er noget der virkelig er værd at se på men tre teenagere der går på det og det gør i hvert fald for mig til en meget skør film hold dig væk fra den og spar dine penge (mine 750 er spildt ) er der bedre art-house-film end denne.<br /><br />Jeg giver tre stjerner for skuespilpræstationen en hver.
critique7872 Jeg gætter på at forfatterne aldrig har læst en bog af nogen art langt mindre en Dickens-roman og bestemt ikke David Copperfield og at de baserede deres manuskript på et andet dårligt skrevet manuskript muligvis en tilpasning af Copperfield men lige så sandsynligt noget som helst. andet hvorfra de tilfældigt kasserede omkring en tredjedel af siderne og derefter blandede resten sammen med nogle tilfældige sider fra et manuskript som en andens nevø i ottende klasse havde skrevet til en engelsktime og som han havde fået en fejlkarakter for. <br /><br />Hvis castingen var en dårlig joke - f.eks. Richards som Kramer der spillede Micawber - hvilket det var så var instruktionen og skuespillet de dårligt leverede punch-linjer. At komme ud over Kramer som Micawber hvis det var muligt var Ham en så komplet trold pukkelrygget og det hele at jeg halvt forventede på et tidspunkt at se ham blive forfulgt af en vred højgaffel og fakkel der svingede pøbel af landsbyboere. Uriah var næsten lige så meget en klovnefigur som Micawber. Mr. Murdstone fremkaldte omtrent lige så meget terror som den Muppet-vampyr fra Sesame Street. Skuespilleren der spiller ældre David var tror jeg faktisk en kvinde. Under alle omstændigheder kunne han næppe overbevise os om at han skrev med en fjerpen da han hele tiden kiggede som om han ønskede at han kunne finde et spejl for at se hvor smuk han så ud og troede at han så ganske smuk ud. Og mens vi er ved det emne i en af ​​de mange grove unøjagtigheder begået af de halvkloge producenter af denne forlegenhed i de unødvendige billeder af David der skriver sin historie ser han ud til at være et sted mellem 18 og 21 år gammel da han skulle være i fyrrerne. Den måske største overtrædelse selvom det er svært at vælge var det opfundne opgør mellem David og Murdstone da han friede til en tredje kone i Schweiz naturligvis forudgået af Murdstones anden kones opfundne død. Mens de var i gang er det et under at de ikke sendte Heep til guillotinen og fik ham til at levere Sidney Cartons berømte sidste ord. Det kunne faktisk ikke have gjort tingene meget værre. Det kunne have været langt langt bedre.<br /><br />Der er bogstaveligt talt tusindvis af små og store synder mod litteratur gennem hele denne kunstabort og enhver der ser den risikerer at få alvorlige og permanente skader på alle aspekter af deres følsomhed.
critique7873 Jeg kunne ikke være mere enig med en anden anmelder der nævnte Jodorowsky.<br /><br />Barney ser ud til at være fuldstændig kedelig og uinspireret "indholdsmæssigt". Han kan producere eye-candy (og jeg kan godt lide slik) men dets prætentiøsitet og grundlæggende kunstneriske tomhed formindsker bare al glæden. <br /><br />Jeg er bange for at mange mennesker ikke skelner mellem lignende (men egentlig kun på overfladen) værker af Jodorowsky eller endda mere lineære filmskabere som Tarkovski eller Kubrick (Jeg elsker 2001 Odyssey og var aldrig keder sig gennem slutscenerne...) Den slags kunst som M.Barney's laver tilføjer forvirring og afværger de seere der ellers kunne begynde at sætte pris på eksperimentel biograf. Typisk tom postmoderne "konceptuel" kunst. Og tjek hans interviews. Jeg køber det bare ikke undskyld. Og så kedeligt. <br /><br />Jeg kedede mig aldrig ved at se Alejandro Jodorowskys film mens Drawing Restraint 9 var en fuldstændig skuffelse. Især mens det gav muligheder for at være noget faktisk at fortælle noget på en ikke-lineær uortodoks måde (som begyndelsen og den store koreograferede dans og forberedelser til skibets sejltur. Skibe "mødes" på havet... Idéer af afføring som et værdiobjekt (hvis det var afføring) ... Alt kunne konstruere en fantastisk surrealistisk film med noget indhold disse forfærdelige prætentiøse scener med udklædning og falsk te-ceremoni... Hvor forfængelig og falsk og filosofisk prætentiøs men tom kan det blive?<br /><br />Jeg har nogle fantastiske maleriske scener men hele filmen blev så kedelig og prætentiøst og fuldstændig tomt og falsk at det gjorde mig fysisk syg.<br /><br />Og det har ikke godt tempo. Jeg kan godt lide film i langsomt tempo men det her var bare kedeligt i nogle scener - fordi det var prætentiøst og falsk - så jeg var bare tvunget til at overvære langvarige scener af kunstnerisk forfængelighed...<br /><br />Den slags film dræber bare kunsten og ånden i min udsigt. <br /><br />Jeg vil have mere Jodorowsky!!!
critique7874 Jeg blev mere underholdt af at se min kone næsten trække håret ud i frustration gennem det meste af denne film. Jeg troede at noget der ville binde det hele sammen ville være lige rundt om hjørnet af mejeristalden hvert øjeblik. Så jeg snød greb fjernbetjeningen og var lettet over at finde ud af at det sluttede om kun 20 minutter. Jeg skulle have vendt kanalen. Sød den havde potentiale men yuck!
critique7875 Hvis dette er klassificeret som 'det virkelige liv' i London så må producenterne være på en anden planet.<br /><br />Det er det mest deprimerende selvmorderiske mørke snuskede slagg på tv.<br />< br />Alle kæmper alt har grimme undertoner der løber igennem intet bliver gjort af ægte årsager.<br /><br />Hvis du vil have et virkeligt billede af mennesker i London eller Storbritannien så er dette program ved længst væk fra virkeligheden.<br /><br />Der er ikke et godt ord jeg kan sige om dette program. Den eneste sikkerhed er at det bliver en stor kamp om julemiddagen.<br /><br />Selv karaktererne er helt utrolige!
critique7876 Ruinerne er for Turistas som Deep Impact var for Armageddon en værre version af en mildt sagt underholdende film bortset fra meget meget værre. Det er meningen at en af ​​karaktererne skal på medicinstudiet så hvorfor er de alle retarderede? "du kan ikke blive ved med at skære." -bedste linje fra denne film. Dette er en forfærdelig film. Jeg kan godt lide gyserfilm men forstår fuldt ud at de fleste af dem er forfærdelige men havde lidt store forhåbninger til denne film efter at have set anmeldelserne på IMDb. Den situation de er i er dum og hvordan de håndterer den gør dem dumme. Den er forfærdelig den ene ting der gør den noget velsmagende er dens kølige australske baggrund på trods af at de bruger langt størstedelen af ​​filmen ét sted.
critique7877 Aktuelt? Sikkert. Underholdning? Sandsynligvis – men kun ved fjernelse af ethvert stykke af beskuerens sunde fornuft. Virkelighed? Kun i så meget at det blev lavet på denne planet.<br /><br />Hvordan tusindvis af mennesker skulle være døde som følge af en 5-meters mur af vand i en by rigeligt fyldt med bygninger på over 25 meter høj er ret over mig. Carlyles linje til effekten af ​​"Hvordan kunne nogen overleve det?" når skuddet viser skove af bygninger med flere etager over vandet er fuldstændig til grin. Ydermere hvis nogen forpligter sig til et område (under vand) hvor en cylinder med luft ikke er nok (dvs. de vil dø) hvorfor så ikke bruge den simple løsning at tage mere end én cylinder? Det er klart at skribenten mener at folk i stressede situationer ikke kan tælle længere end én (én cylinder én etage).<br /><br />I stedet for at se denne indmad ville du blive mere informeret og underholdt ved at smide dvd'en væk og læse prisoplysningerne på cellofanets ydre indpakning.<br /><br />Aksomt virkelig ynkeligt og et frygteligt spild af talentet på skærmen.<br /><br />Med hensyn til den sexistiske propaganda der antyder at kun kvinder kan gennemskue problemerne for at belyse de løsninger der skal udføres af de udtjente mænd: endnu mere PC 'tosh'. Det er ikke så mærkeligt at First Blood Delta Force Navy Seals og andre sådanne film af ringe eller ingen værdi altid vil have en tilhængerskare mens denne åbenlyst politisk motiverede lænsning bliver handlet.
critique7878 Animal Farm (1954) var en meget god læsning om farerne ved totalitarisme. Hvor gode idealer kan ændres og fordrejes af dem der er uvidende eller styrer med jernhånd og tomt hoved. Denne film portrætterer desværre ikke nogen af ​​disse. Det vi får vist er et propagandastykke med mange vinke og pege. Animationen og instruktionen var god i betragtning af budgettet og tidsperioden men selve essensen af ​​George Orwells roman mangler i den grad.<br /><br />Hvis du er en af ​​dem der gerne vil se hvordan man ikke tilpasser en roman eller bare er interesseret i at se en tilpasning af denne geniale roman så se i hvert fald. Jeg fandt bare at denne var noget middelmådig. Men kun én mands mening.<br /><br />Genindspilningen er et hak under men ikke meget.
critique7879 *ELITE-sniperholdet der har indsat 24 timer eller deromkring tidligere har i stedet for at grave sig ind og gøre sig selv usynlige besluttet at tage dækning bag en stor sten i en af ​​de første scener. *Når helten "løber" for at redde sin kone jogger han faktisk. *Når helten er inde i en bygning og sigter efter et mål kun omkring 20-30 meter væk BRUGER helten SIN SCOPE. Udover det faktum at de fleste ikke-elitære soldater ville lave det skud fra hoften og stadig ramme er der også det faktum at kikkerten sandsynligvis ikke ville være i stand til at fokusere så tæt. *Der er en satellit der faktisk kan se vandret ind i bygninger.<br /><br />Listen er uendelig... og filmen er den største bunke lort jeg nogensinde har lagt i min dvd-afspiller.
critique7880 Julie Delpy spiller hovedrollen i denne forfærdelige film om et sadistisk forhold mellem en far og en datter i Frankrig i det 14. århundrede. Filmen forsøger at knuse det romantiske ridderbillede af den heroiske middelalderridder ved at vise et ret trist billede af perioden defineret af psykologisk dysfunktion og vold. <br /><br />Filmen åbner med et barn François der vokser op i skyggen af ​​Hundredårskrigen og som bliver bedt af sin far om at holde sin mor sikker og vente på hans tilbagevenden. FranÃ§ois tager affære da han opdager sin mor med en elsker i sengen. FranÃ§ois myrder ham i navnet for at forsvare sin fars ære. Som en far som en søn vokser François op og forlader sin familie også for at gå i den samme krig. Denne indstilling er lidt af en forklaring på de kommende begivenheder da vi allerede på vej hjem bemærker at der er noget galt med François. Krigen har ikke haft det godt med ham han har ændret sig.<br /><br />Datteren Béatrice de Cortemart (Delpy) venter på sin elskede far for at vende tilbage fra englændernes fangenskab. Hun er ren af ​​hjerte og hun blev overladt til at tage sig af godset mens hendes far var væk. I sin fars fravær skal Béatrice håndtere økonomiske vanskeligheder hvilket styrker Béatrices håb om at hendes far vil vende tilbage for at redde hende. Men ved hans tilbagevenden bemærker hun at han mistede viljen til at nyde livet og han torturerer og ydmyger alt omkring ham selv sin egen datter. Fra dette punkt skildrer filmen forskellige måder hvordan François plager sin familie. Startende med at ydmyge sin egen søn og slutte med voldtægten af ​​sin egen datter Béatrice.<br /><br />At sætte filmen i middelalderen der skulle mildne slaget som seeren kan fortælle sig selv at denne form for voldelige handlinger fandt sted i vanskelige tider. Og faktisk var mange film om emnet Incest såsom Tim Roths "The War Zone (1999)" som er moderne mere chokerende på grund af det.<br /><br />Delpy optræder i denne film i flere vovede nøgenbilleder scener. Hun ser faktisk ud til at være engleagtig og smuk.<br /><br />Jeg blev irriteret da jeg så nogle dyretorturscener. Jeg tror ​​og det er ikke bekræftet at nogle fugle blev dræbt for at lave denne film hvilket virkelig forstyrrer mig. Kvaliteten af ​​en film falder når der bliver brugt ægte vold mod dyr. Jeg håber at denne film bliver genudgivet uden de grusomhedsscener. Disse scener bidrager ikke meget til filmens historie.<br /><br />Samlet set er filmen for lang. Manuskriptet er problematisk. Vi når ikke at se François og Béatrice før krigen vi får ikke rigtig svaret på hvorfor han ændres til så ekstrem. Jeg ville have givet denne film videre men jeg er nødt til at nævne et par scener der gjorde denne film værd at se:<br /><br />* Scener af et lille barn der er i stand til at myrde koldt blodigt er virkelig chokerende. Jeg så det første gang på "City of God (2002)". Her myrder François sin mors elsker mens hans far er væk i krig. Fremragende scene og meget grafisk. * Scenerne fra Béatrice der bliver voldtaget af sin far indtil hun finder ud af at hun er gravid er virkelig chokerende og interessante. Scenen efter voldtægten hvor Delpy brænder sine klude og renser sig selv. Hun beder sin bror om at sparke hende i maven i håb om at få en spontan abort.<br /><br />* Broderens ydmygelsesscener hvor faderen dumper sin søns hoved ned i maden - og ydmyger ham og derefter taler om krigen. Senere klædte han sin søn med dametøj.<br /><br />Filmen vandt César (fransk Oscar) for bedste kostumedesign jeg er enig kostumerne her får virkelig filmen til at se autentisk ud for tidsperioden. Filmstedet er Château de Puivert et rigtigt slot fra det 12. århundrede og et historisk monument beliggende i Aude Syd-Central Frankrig. Smukt slot og udsigt over bjergene hjælper dig virkelig med at komme ind i perioden med denne film. Filmen blev også nomineret til yderligere 3 César-priser men de blev alle snuppet til den meget succesrige franske film "Au revoir les enfants" ("Farvel børn" 1998).<br /><br />-- - Udgivet som "Beatrice" i New York City marts 1987. Skal kun vises i Frankrig i november 2007. Så den på YES3 den 3. maj 2007 17:45 på arbejde.
critique7881 Det kan have været spændende for et publikum i 1946 men filmen er nu lidt kedelig. Jeg havde svært ved at sætte mig igennem det hele og det var meget forudsigeligt: ​​Jeg mener vi ved fra begyndelsen af ​​filmen at Welles er den nazistiske krigsforbryder og jeg vil give dig et bud på om han er fanget. og passende straffet til sidst.<br /><br />Ikke værd at se. Det er trist at Welles kun lavede tre film der var værd at se i sin lange karriere: Kane Ambersons og A Touch of Evil.
critique7882 Wicked Little Things (kendt i Australien som "Zombies") er et sjældent fund - en film der lover én ting men leverer en anden. Det er en af ​​de få genrefilm der er lavet af Millennium Pictures et europæisk filmstudie kendt for at lave forskellige B-grade actionfilm og thrillere nogle med actionstjernen Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny og hendes to døtre Sarah & Emma ankommer til den Pennsylvanianske by Addytown for at flytte ind i et stort hus som Karens afdøde mand ejede efter at have fundet en minearbejders skøde i hans ejendele. Når de ankommer opdager de at huset er meget gammelt og trænger til reparation. Men husets tilstand er det mindste af deres problemer da de opdager at området er tilbøjeligt til at forsvinde og Karen bliver konfronteret af områdets ejer og beordret til at flytte ud. Når natten falder på finder familien Tunnys ud af årsagen bag forsvinderne: en gruppe zombiebørn der blev dræbt i et minekollaps i området for mere end 85 år siden kommer ud for at dræbe alt der går i skoven. Med hjælp fra en griset nabo forsøger Karen at afslutte forbandelsen før hende og hendes børn bliver de næste ofre.<br /><br />Jeg købte dvd'en i forventning om en film med kødædende zombier men blev svigtet af én ting: filmen er mere beslægtet med en spøgelseshistorie end din sædvanlige zombie-film hvor de døde børn er legemliggørelsen af ​​en forbandelse der hjemsøger skoven og tager deres hævn over alt der bevæger sig rundt om natten (selvom den indre logik er noget mangelfuld børnene kan kun formildes ved ofring af dyr og frastødes af blodafdelinger på døre på samme måde som vampyrer frastødes af hvidløg og spejle Â skal disse børn ikke være zombier?). Plottet som sådan ville ikke være et problem og ville faktisk være underholdende men hovedproblemet er at producenterne tilpassede et manuskript med den hensigt at lave en zombiefilm for så at falde pladask for dem med denne indsats.<br /> <br />Som sådan ville en film som denne være okay som en spøgelseshistorie men på grund af et dårligt manuskript bliver den ikke mere end en helt rutinemæssig indsats. Filmens største styrke er skuespillet hvor castet giver bedre præstationer end filmen fortjener. Særligt bemærkelsesværdigt er Scout Taylor-Compton som gør sin rolle ganske godt det er en skam hun ødelægger sin genrecred med en meget dårlig præstation i HALLOWEEN-genindspilningen (eller måske er det bare Rob Zombies manuskript).
critique7883 Michael Keaton børnekomedie af samme titel fra 1998 blev fordømt for sine um sjuskede specialeffekter men sammenlignet med hvad Screaming Mad George lavede til denne gyserkomedie er de positivt overvældende. Den dræbende snemand ser ud til at være lavet af styrofoam og hans arme ligner overdimensionerede ovnluffer. Hvilket de nok var. Rollebesætningen lægger vægt på det i denne parodi på snesevis af andre (meget værre) film og Paul Keith som byens læge er særligt mindeværdig i en lille men morsom rolle.
critique7884 Da jeg så denne film omkring 1979 blev den den første film jeg nogensinde gik ud af i midten. Der er intet værre end komedie der bare savner at være sjov og det går glip af hver gang (selvom jeg ikke kan tale i de sidste 25 minutter af filmen). Der var ikke noget originalt ved nogen af ​​sketcherne. Mens jeg nyder racy humor hvor det er relevant var disse sketches unødvendigt vulgære. Hvad der var endnu mere irriterende var at denne film blev annonceret som "Robin Williams første film" idet han udnyttede hans nyfundne berømmelse i tv-serien "Mork and Mindy". Alligevel viste hans rolle sig at være så lille at du ikke engang kan lægge mærke til ham på skærmen.
critique7885 Forstår du det? Ligesom bilen. Det her er vittighederne folkens. Softcore Beach Blanket Bingo med aliens besvarer mange af livets vigtige spørgsmål. Hvad gør slægtninge til berømtheder for nogle penge? Hvordan vasker en varm solbrun alien sig? Hvor meget træ kunne en skovpatron spætte hvis en skovmelder kunne kaste træ? Nå måske ikke den. Linnea Quigley medlem af Softcore Hall of Fame giver noget komisk relief. Nikki Fritz også medlem viser sine talenter. Sarah Bellomo er ikke så slem som man kunne forvente af en pornostjerne. Dette er ikke erotisk bortset fra brusescenen og ikke sjovt nok til at gøre op med det rådne plot. Efterfølgeren har også et par behagelige scener med Miss Bellomo.<br /><br />P.S. Titlen er et godt eksempel på allitteration.
critique7886 Filmen handler om to historier: den ene er et politisk mord på en call-girl den anden et politisk overklasseparti. Krydsningspunktet er PR-karakteren der spilles af Al Paccino da han er vidne til forbrydelsen og aftenens initiativtager.<br /><br />Hvis manuskriptet er forfærdeligt uden nogen anstændige dialoger og instruktionens tomrum. enhver følelse af drama er opførelsen af ​​Al mindeværdig: hvor mange fyre kan være lige så overbevisende som en magtfuld og frygtet mand (som "Gudfaderen") som her som en lille tjener (se også "Donnie Brasco").<br /><br />Faktisk er den store unge løve blevet en træt gammel en. Tidernes gang er meget bevægende fordi det får publikum til også at tænke over at blive gammel.<br /><br />Men hans langsommelighed er kun en make-up fordi han kan få sin energi tilbage i kirkescenen.<br / ><br />Måske er det en god ting at filmen er så forfærdelig fordi den satte stjernelys på Als talent!
critique7887 Normalt har jeg meget bedre ting at gøre med min tid end at skrive anmeldelser men jeg var så skuffet over denne film at jeg brugte en time på at registrere mig hos IMDb bare for at få den væk fra brystet.<br /><br />Man skulle tro en film med navne som Morgan Freeman eller Kevin Spacey ville være et bankbart væddemål... ja denne film var bare forfærdelig. Det er næsten umuligt at "suspendere vantro"; Jeg prøvede virkelig jeg ville gerne nyde det men Justin Timberlake ville bare ikke lade mig. <br /><br />Timberlake burde holde sig til musikken hvilken forfærdelig præstation - INGEN tilstedeværelse som skuespiller INGEN karakter. Kan ikke bebrejde Justin alt: Filmen kan også prale af et frygteligt plot og dårligt timet redigering; det er bestemt et "F".<br /><br />Efter at have set dette må jeg undre mig over hvad der egentlig motiverer skuespillere. Jeg mener Morgan læste bestemt manuskriptet før han tog rollen. Så han ikke hvor fattigt det var? Hvad kunne så motivere ham til at deltage? Penge? Naturligvis handler skuespil til tider mere om hvem man ses sammen med frem for virkelig at udvikle kvalitetsarbejde. <br /><br />LL Cool J er en fantastisk skuespiller; han får meget mere skærmtid end Freeman eller Spacey i denne film og kæmper virkelig for at komme overens med det dårlige manuskript. <br /><br />I mellemtiden siger publikum: "Hvad fanden foregår der her? Du forventer at jeg skal tro på det her lort?"<br /><br />Kort sagt bortset fra Justin er der en dårlig lineup udført - meget skuffende.
critique7888 Jeg har vage minder om at denne film var sjov.<br /><br />Efter at have set den igen har jeg enten ændret mig eller jeg tænkte helt på en anden film.<br /><br />Det virker som om vi er formodes at være sympatisk over for Jackie Masons karakter men intet i filmen fremkalder faktisk den følelse. Det er bemærkelsesværdigt at han virkelig er den eneste person der har givet en øm dialog med sine kære. Ingen andres karakter får lov til at stige til status som selv vagt menneskelig.<br /><br />Jeg kan ikke engang lide golf men som filmen fortsatte fandt jeg at jeg virkelig rodede efter Robart Stack og klubbens fyre  håber virkelig at de ville afvise Mason og Chevy Chase.
critique7889 Doppelganger har sine øjeblikke men de er få og langt imellem.<br /><br />I bund og grund er dette en klasse B-blanding af pop-psykisk thriller spøgelseshistorie og gyser. Drew Barrymore spiller en ung kvinde der er hjemsøgt af dæmonerne fra sin fortid (det meste af hendes familie er blevet myrdet og hun var i mindst ét ​​tilfælde hovedmistænkt) eller har hun bare en rigtig dårlig sag om flere personligheder sygdom? George Newbern er hendes nye værelseskammerat og det meste af handlingen er centreret om ham.<br /><br />Newberns karakter er ret sympatisk og både han og Barrymore gør anstændigt arbejde (selv om det ikke ligefrem er godt). Det middelmådige til (til tider) totalt forfærdelige manuskript og den uimponerende instruktion ser ud til at have sat resten af ​​forestillingerne i glemmebogen. Leslie Hopes karakter er mindeværdig men så irriterende at du gerne vil glemme hende.<br /><br />Plottet opløses til sidst i et todelt (den ene historie er psykologisk realisme den anden er overnaturlig rædsel) besynderligt klimaks som er så dårligt tænkt opført og fotograferet at det effektivt modvirker det meste af den værdi filmen havde opnået tidligere.<br /><br />Samlet set filmen har fornemmelsen af hvad der kunne forventes at blive resultatet af M. Knight Shamalyans første bachelor-filmklasse. Skuespillet og manuskriptet til de to hovedroller er lige godt nok til at du holder lidt af dem - i hvert fald indtil filmen afsporer fuldstændigt og fuldstændigt.<br /><br />Min anbefaling - send din dobbeltgænger men undgå en første -person møde.
critique7890 Jeg så denne film på NY Gay & Lesbian Film Festival og syntes den var ret dårlig. Det første og mest distraherende var måden meget af det blev skudt på; det vil sige en masse slowmotion og alt for kunstfærdige nærbilleder der ikke syntes at have nogen pointe - historiemæssigt eller æstetisk - andet end at vise filmfotografens (som jeg tror også var instruktøren) færdigheder. Denne film så ud til hvad en prætentiøs filmstuderende ville finde på. Hovedskuespilleren (Sam Levine) var bestemt meget sød men var i bedste fald en middelmådig skuespiller; og resten af ​​rollebesætningen varierede fra halvdårlige til dårlige. Selve historien var for det meste irriterende forudsigelig. Jeg må indrømme at de fleste af publikum så ud til at nyde filmen; griner og sukkede konstant men jeg kunne ikke lide det meget.
critique7891 Kære mig... Peter Sellers var en af ​​de mest underligt talentfulde skuespillere der har været. Men hans valg af film f.eks. efter 1964 var meget uheldigt. Han så ikke ud til at indse hvordan han skulle bruge sine talenter. Han ville have været bedre stillet at arbejde sammen med flere af filmverdenens Kubricks end de mennesker han gjorde. Af hans senere film har kun "The Optimists of Nine Elms" og "Being There" imponeret mig af dem jeg har set.<br /><br />Når det er sagt havde Boultings og Sellers lavet et par film forud for dette det lyder knap så slemt - jeg har endnu ikke set "Carlton Browne" og "Heavens Above!" - i hvert fald i betydningen at bruge Sellers godt til en vis grad. Men "There's a Girl in My Soup" er virkelig en dårlig film og et dystert valg fra Sellers side med hensyn til karakter. I hans film fra 1955-64 kan man normalt forvente i det mindste et meget opfindsomt twist og altid en gådefuld overbevisning i hans roller. Her har du Peter Sellers der prøver at spille en typisk romantisk hovedrolle. Det er næsten Sellers der spiller en Niven-cad uden jovialiteten. Han overbeviser bestemt ikke prøver som han kunne eller skaber en interessant karakter. Han burde have overladt sådanne dele til mestre af suavity som Cary Grant og koncentreret sig om de spændende dramatiske og komiske roller som han var berømt for.<br /><br />Hawn og Sellers etablerer virkelig ikke nogen ægte kemi; dette er ikke nogen nem genial romantik af lignende perfektion af William Powell og Myrna Loy. Det er meget kunstigt at virke hele vejen igennem - jeg ved godt at det er en del af Danvers' karakter at han er en tør indkøber af damer men det ændrer han sig ikke fra på en måde der overbeviser. Sellers har også en meget skræmmende måde at spille "charme" på... denne karakter har virkelig ingen dybde og vinder virkelig ikke seerens sympati eller interesse. Sælgere går igennem bevægelserne på en måde man ikke ville tro var mulig når man husker storslåetheden af ​​hans skiftende ikonoklastiske præstation i "Lolita".<br /><br />Der er virkelig intet at sige om plottet retningen eller karaktererne da de ærligt talt efterlader ringe eller intet indtryk. Dette er virkelig en af ​​de mest anæmiske selvtilfredse vildfarne og let kedelige film jeg nogensinde har set. En ikke-entitet af et "køretøj" for sælgeres ubestridte talenter.<br /><br />Bedømmelse:- * 1/2/*****
critique7892 Jeg kan godt lide undergrundsfilm når de har noget at sige eller vise for den sags skyld. Jeg prøvede hårdt at kunne lide "Trash". Jeg prøvede at se nogle kunstneriske præstationer eller en interessant gengivelse af New Yorks liv i de tidlige 70'ere. Eller i det mindste blive underholdt af det? Men filmen stinker og kan ikke kaldes hverken kunst eller underholdning.<br /><br />"Trash" er dybest set en undskyldning for at afsløre Joe Dallesandros nøgne krop i 2 timer mens han møder andre uinteressante irriterende figurer (jeg enig det er en smuk krop men ingen undskyldning for en hel film om det vel?). Holly Woodlawn som Joes kæreste giver et par gode grin til sidst men så er det for sent at redde de spildte timer. Lou Reeds klassiske sang "Walk on the Wild Side" er en bedre skildring af de mennesker og dengang selvom den er mere fascinerende end de faktisk var. 15/10.
critique7893 Når du er vant til Lana Turner i postmanden ringer altid to gange og sammenligner det med denne film med lavt budget lavt talent og lav kvalitet ja jeg var bare flov over Ida Lupinos 'sang' (mere som at snakke) og ikke- scener med klaverspil. Da den første ikke-syngende scene startede og alle mennesker bare stirrede fladt på hende var jeg sikker på at de alle ville rulle med øjnene og begynde at gå eller i det mindste tale indbyrdes (hun stinker kom nu lad os komme væk herfra ). Skuespillerne er flade – følelserne er tømt. Og Ida er en rigtig forkælet bi-otch hele vejen igennem - bare et 100% turnoff. Det var som om Betty Boop på bevidst sedation møder en tankstationsbetjent i nowhere's ville USA. Historien var flad musikken var flad skuespillet var fladt hendes bryst var... nej ligegyldigt. Jeg var ked af resten af ​​skuespillerne. Måske hvis den rigtige skuespillerinde skulle have fået hovedrollen og de mandlige skuespillere havde flere følelser så kunne filmen have haft en chance. Undskyld for at fornærme dem af jer der troede det var ude af denne verden. Jeg ville ikke have haft noget imod hvis det forblev ude af denne verden.
critique7894 Da jeg første gang så en lille scene af det i nogle meddelelser troede jeg at showet ville være underholdende at se. Den lille robotfyr ser ret sød ud. Animationsstilen ser nogenlunde bekendt ud for nogle klassiske shows. Før showet blev sendt studerede jeg det gennem nogle kilder. Der blev jeg en smule forfærdet. De tre børn (Tommy Gus og Lola) har en passende stemme men Robotboy er en undtagelse. Det ville have været meget pænere hvis han skulle portrætteres af en ung dreng. Et godt eksempel er Robot Jones en robotkarakter fra "Whatever Happened To Robot Jones?" Showet er faktisk ikke dårligt. Men måden Robotboy er upassende portrætteret på er min eneste kritik. Derfor ser jeg det ikke så meget.
critique7895 Dette er ikke en film du virkelig kan analysere separat fra dens produktion. Publikum blev filmskaberne i et omfang uden fortilfælde i den amerikanske filmindustris historie; vi følte os så involverede at det at se det bliver som at se en vens arbejde. Hvordan er det muligt at være objektiv? Det her er vores film ikke? Eller er det? Der er måske ikke noget mere uopmærksomt end en filmskaber der promoverer sig selv som publikums ven og giver dem alle de frække godbidder som de barnepigekritikere ville nægte dem. Se bare på den fornemme selvpublicist Eli Roth der lover gore-hounds alle de indvolde der mangler fra bogstaveligt talt tarmløse mainstream-gyserfilm kun for at få et udvandet og teknisk inkompetent stykke arbejde som 'Hostel' frem.<br /><br />David R. Ellis har måske ikke affødt det monster der var internettets svar på hans film men han var ganske forståeligt hurtig til at engagere sig med det. Han tog karneval-huckster-skolen til filmskabelse til et nyt niveau og fik fansene til at bygge det de til sidst ville købe. Så mange er begejstrede over denne interaktive demokratiske tilgang til filmproduktion at de ser ud til at have misset pointen - at dette er den mest kyniske form for film-som-marketing. Intet er inkluderet som filmskaberne ved at fansene ikke vil købe og ethvert gammelt forslag der vil få bums på sæderne er indarbejdet. Det faktum at pitch blev titlen fortæller dig alt hvad du behøver at vide.<br /><br />Er dette ikke bare udviklingen af ​​fokusgruppetilgangen? Individuel kreativitet talent håndværk ideer alt sammen ofres før massernes vanvittige snak. Det er en kritisk hverdag at fokusgrupper og testvisninger ikke giver gode film – hvorfor skulle den forebyggende indgriben fra internetentusiaster være anderledes? Fordi vi tilfældigvis er filmfans? Nå gudskelov for os for ellers havde jeg måske ikke set en topløs kvinde få sin brystvorte bidt af en slange.<br /><br />Så ja jeg hyggede mig til filmen - en midnatsvisning frisk fra kl. pubben og med en spand is - men det havde faktisk relativt lidt med filmen at gøre og ret meget med stemningen at gøre. Ligesom julen virkede alle fast besluttede på at de ville have det sjovt uanset hvad. Der blev grinet men jeg ved ikke om det var med filmen eller til filmen. Med en film så beregnet som denne er det så overhovedet en meningsfuld forskel? Der er nogle virkelig gode aspekter ved filmen. Samuel L. Jackson giver en velbedømt præstation ren selvparodi men med en ægte fornøjelsesfølelse. Rachel Blanchard og Lin Shaye er anstændige i begrænsede roller og der er et eller to inspirerede øjeblikke - skødehundens skæbne er en virkelig sjov sort komedie som resten af ​​filmen ikke formår at efterligne.<br /><br /> lagerkarakterer kan forventes men den totale mangel på spænding er det ikke. Hvad er meningen med en film der kombinerer to store fobier hvis der ikke er nogen snigende trussel? Der er flere slangespring-ud-øjeblikke men de er utroligt dårligt iscenesat. Kun den irriterende britiske mand får en anstændig pulpy dødsscene - de andre drab er underligt flade. Bryllupsrejseparrets bortgang er f.eks. skammeligt forkludret. De fleste af skuespillerne formår ikke at gøre indtryk; det er en skam at en karismatisk skuespillerinde som Julianna Margulies skulle virke så træt (når hun beder to børn om at lukke øjnene og lade som om at den turbulente flyvetur er en rutsjebanetur kunne hun tale til publikum – filmen kommer langt fra). <br /><br />Der er værre film men der er mange mange bedre; en anden anmelder på dette websted sammenlignede denne film med 'Lake Placid' og det er lige så passende en kontrast som jeg kan komme i tanke om. Den film fungerede så storslået fordi præstationerne var fremragende vittighederne var sjove spændingssekvenserne var skræmmende og den var ikke udtænkt af udvalget. At karaktererne havde lidt dybde og skygge var en uventet bonus. Jeg har ikke brug for en midnatsvisning efter pubben for at have det godt med den film.<br /><br />Denne film vil med tiden forsvinde til blot at blive en fodnote i filmhistorien. Hvis det skaber præcedens er jeg dog oprigtigt bekymret for hvad der kan krydse vores skærme om et par år. Der kommer efter al sandsynlighed ikke meget ud af det. Flerårige popcorn-favoritter - 'Raiders of the Lost Ark' 'Alien' 'Halloween' og selvfølgelig 'Star Wars' - er bare ikke produceret af gruppe-tænk.<br /><br />I mellemtiden  Jeg skal fortælle dig hvad - jeg har ikke halvt trang til noget Ingmar Bergman.
critique7896 Greenthumb Grace står uden penge efter hendes mands død så hun vender sig til ganja-dyrkning for at betale regningerne. Det lyder lovende og den altid pålidelige Brenda Blethyn skuffer ikke men materialet er sitcom-tyndt. Der er faktisk en scene hvor Grace beder sin unge gartner om at "Giv mig en" (en toke) og han synes hun beder om sex og opfører sig helt akavet. Ja det er humor så en nonne ville kede sig. Saving Grace ser ikke ud til at vide hvad den vil være: den fantastiske filmografi og det statelige tempo vækker minder om Ryans datter mens landboernes lethjertede lune kan løftes fra ethvert afsnit af Antiques Roadshow. Det går hurtigere efter den første time men på det tidspunkt er det for klichéagtigt til at bekymre sig. Klimakset formår kun at være uforudsigeligt ved at introducere den mest skamløse Deux ex Machina jeg nogensinde har set.
critique7897 Denne film er så dårlig. Jeg mener hvem bestiller det her? Og kostumedesigneren fortjener en pris for at få alle til at se ud som om de lige var trådt ud af 1983. En fyr tager en kvindelig paryk på og kæmper....nuff sagt.
critique7898 Jeg tror det er muligt at jeg har set værre film men denne her er en rigtig stinker! plottet er umærkeligt men det er ikke det værste. instruktionen er ikke i nærheden af hvad du ville forvente af Andy Ching. han er i stand til godt arbejde men han formåede ikke at samle denne film.<br /><br />angie harmon der spillede den kvindelige hovedrolle som en reporter der fordyber sig i hvem der står bag mordet på præsidenten slog virkelig rollen. der var ingen kemi med godhed hendes opførsel var flad og træ og de 5 tommer spike hæle hun bar gennem hele filmen var absurd. denne udflugt til harmon placerer hende solidt nederst på "b"-listen.<br /><br />og hvad tænkte cuba gooding??? han har en række fremragende præstationer til gode men det var langt under hvad vi er kommet til at forvente af ham.<br /><br />stakkels James Woods og Burt Reynolds. fattige fattige fattige fattige.
critique7899 Hee hee hee. Denne film er så dårlig at den ikke engang forsøger at skjule at den stinker big time. Jeg husker den dag jeg første gang så dette på MST. Solen skinnede det så ud som en god dag. så så jeg dette produkt af Rick Sloane som bestod af forfærdelige plysdukker der lavede kaos i det elendige 80'er-festland. Kevin wussy extraordinaire forsøger at imponere sin kæreste klarer et assistent sikkerhedsvagt job slås med river og mange flere ting i denne meget dårligt lavet billedserie. Ingen plot eller historie er nødvendig. Det er åbenbart ikke nødvendigt med skuespil som filmen beviser. En hærfyr og hans sexgale pige vil få dig til at springe ud af en klippe og den kedelige ven der får hans kick off telefonsex vil få dig til at sige: "Han har nogle fine røde shorts". Plus jeg hadede virkelig den gamle sikkerhedsvagt og ville ønske at han havde et uheld i sin supermarkedsvogn. Lige når du tror ​​det er slut så vent til Club Scum-scenen. Spørg efter Road Rash.<br /><br />Jeg anbefaler at efter at have set denne film er det en god måned at genvinde fornuft og fornuft. Og hvis du ser Rick Sloane så giv ham et godt spark i lysken for at vise hvor meget vi sætter pris på dette lorteværk kaldet Hobgoblins.
critique7900 Det her lød som en virkelig interessant film fra baggrunden. Nazister okkulte regeringskonspirationer. Jeg forventede en lavbudget nazistisk version af DaVinci-koden eller drengene fra Brasilien eller endda Shockwaves. I stedet får du noget helt andet mere psykologisk mere noget som fra David Lynch. Det var faktisk et plus. Men måden historien fortælles på er bare forfærdelig.<br /><br />En del af problemet er castingen. Andrienne Barbeaus karakter starter med at bevæge sig med at være lidt frygtsom og bange. Hun gør det bare ikke så godt selv i hendes alder selvom hun bestemt prøvede. Skuespilleren medvirkende som sønnen troede tilsyneladende at dette var en komedie. De fleste af de andre skuespillere syntes også at have troet at dette var en campy film eller i det mindste opførte sig som det snarere end blot at være skæve. Den eneste som jeg syntes gjorde det rigtig godt var datteren Siri Baruc.<br /><br />En anden stor del er tempoet. Det starter meget langsomt. Så langsomt kan du blive fristet til at slukke for den. Men så bliver det overbevisende for en stund når man kommer til datterens selvmord og eftervirkningerne. Men kort efter bliver det hele til et rodet rod. Noget af dette var med vilje men meget af det var bare unødvendigt forvirrende monotont og dårligt fokuseret.<br /><br />Det virkelige problem er at det simpelthen ikke er en behagelig film at se. Det er langsomt kedeligt ingen af ​​karaktererne er sympatiske. Overforbrug af billeder og sæt. Nogle film du ser karakterer blive tortureret. I dette er det seeren der gør. Den har nogle få uhyggelige øjeblikke især de uhyggelige nazi-malerier og krediteringerne men resten af ​​filmen er for det meste bare trættende.
critique7901 Okay så Gus Van Sant ville lave Psycho om i farver så han kunne bringe det ind i moderne publikum som sandsynligvis ville få hjertestop hvis de nogensinde blev tvunget til at se en film i sort/hvid mens de bekvemt glemmer at både " Clerks" og "Schindler's List" blev filmet i sort/hvid og er fantastiske film.<br /><br />Desværre er de samme snæversynede mennesker der ikke ville ønsker at se en fantastisk film bare fordi den er i sort/hvid er de samme mennesker der alligevel ikke ville kunne lide "Psycho" fordi den ikke har en mord- eller sexscene hvert andet minut. Og mordene er ikke det uhyggelige blod/indvolde/gore/knogleknap som folk er vant til fra at have set "Halloween" "Fredag ​​den 13." og "Mareridt på Elm Street." Dette er grunden til at genskabelse af "Psycho" næsten nøjagtigt som det oprindeligt var ikke var bestemt til at fungere fordi det egentlig kun er af interesse for folk der er fans af originalen. Alle andre ser det bare for at få dem overstået indtil den næste "Scream"-efterfølger udkommer og af den grund vil de blive skuffede. "Psycho" er afhængig af spænding og mystik ikke blod og indvolde. (Og bare så ingen tror ​​at jeg skal være ældre hvis jeg kan lide ældre film så lad mig sætte rekorden ved at sige at jeg er 21.)<br /><br />Så hvis det var alt at lave filmen i farver som Van Sant ønskede at ændre hvorfor ikke bare farvelægge filmen og genudgive den? Jeg mener hvad er meningen med at lave en film om hvis du ikke vil ændre *noget*? Det mindste han kunne have gjort var at sætte sin egen instruktørs spin på det i stedet for blot at kopiere Hitchcocks – eller endnu bedre hyrede en ny forfatter til at tilpasse et nyt manuskript fra den originale "Psycho"-bog. Men det lader til at Van Sant ikke kunne beslutte sig for om han ville lave "Psycho" *præcis* eller ej. Dette burde have været et alt eller intet-projekt - enten genindspil filmen nøjagtigt eller gør det anderledes - men som den står er denne film omkring 95% den samme men med et par detaljer der ikke ser ud til at have noget formål . Som at få Norman til at onanere mens han spionerer på Marion der klæder sig af. Det tjener slet ikke plottet og den eneste grund til at han lagde det ind var fordi han *kunne*. Han ville sige "Hitch kunne ikke vise folk der onanerede i 1960 så jeg vil gøre det." Whoopee big deal som om jeg er så chokeret over at se nogen onanere. Og hvad i alverden var meningen med at vise enkeltbilleder af skyer og husdyr splejset ind i mordscenerne? Og så udelader han en vigtig scene hvor Lila og Sam møder sheriffen uden for kirken.<br /><br />Plus ved at bruge det næsten nøjagtigt samme manuskript virker hele filmen lidt af en anakronisme. Åbningsteksterne siger at året er 1998. Hvad er der så med Marions 60-agtige kjole eller parasollen hun har med sig? Hvorfor skal Marion og Sam have deres prøver på et hotelværelse når ingen i disse dage ville blive chokeret over hvad de laver? Hvorfor er der ingen klimaanlæg på Marions kontor? Hvorfor har Bates Motel ingen tv på værelserne og tilsyneladende ingen automatiske låse på dørene? Hvorfor skal sheriffen bede operatøren om at forbinde ham med Bates-motellet? Det var derfor at det var en fejl at bruge det samme script - bare at ændre nogle få ord her og der var ikke nok til at modernisere det. Det krævede en hel omarbejdning.<br /><br />Mens Vince Vaughn leverede en god præstation som Norman virkede han bare ikke rigtig til rollen. Noget af det der gjorde den originale "Psycho" så uhyggelig var at Norman havde den uskyldige nabo-dreng-egenskab så ingen kunne tro at han var i stand til at udføre sådanne forfærdelige forbrydelser. Med Vince Vaughn i rollen er nogen virkelig overrasket over at Norman var en psykopatisk morder?<br /><br />Når det er sagt kan jeg forstå at Gus Van Sant åbenbart var fan af den originale "Psycho"-film og ønskede at dette for at være en hyldest. Dette er ikke en dårlig film men problemet er at dette måske er nogle menneskers eneste eksponering for "Psycho". Jeg synes virkelig at du kun skal se denne film hvis du har set originalen. Da jeg er fan af alt der har med "Psycho" at gøre købte jeg en brugt kopi af genindspilningen som jeg måske ser af og til. Den originale film var en filet mignon hvorimod genindspilningen er en hamburger. Men selv filet mignon ville blive kedeligt hvis man havde det hver dag så det er rart at få en hamburger en gang imellem for en forandring.
critique7902 Alt i alt et meget skuffende billede. Meget meget langsom opbygning til den grundlæggende historie. Rollen som Maria Schrader der leder efter sin families hemmelige fortid. (Hver take ser ud til at vare evigtÂ. Der er virkelig ingen rytme i filmen.) ***SPOILERS*** Hendes mor Ruth bliver reddet fra nazisterne af en tysk kvinde spillet af Katja Riemann. Hele Ruths karakter er så endimensionel så stereotyp. ***SPOILERS SLUT*** Filmen skærer frem og tilbage mellem nutidens New York og Berlin og Berlin 40'erne noget. Når du gør det så giv publikum en indikation af præcis hvornår historien finder sted. Der er aldrig en klar tidsangivelse meget irriterende. Det værste er slutningen. ***SPOILERS*** Hele showet og jamren om at jøderne blev så forfærdeligt plaget simpelthen af ​​en bureaukratisk ulykke! Giv mig en pause. Sådan kom jøderne ud af Rosenstrasse? Spørgsmålet om hvem der befriede jøderne bliver ALDRIG besvaret. Var det Goebels der befriede dem? Sover Lean Fischer med Goebels? I Venedig vandt filmen en skuespillerpris for K. Riemann hvorfor? Jeg aner ikke. Det må være det jødiske tema
critique7903 Efter at have set denne film følte jeg det som om jeg lige havde spist en æske forældet sej kiks uden at finde nogen præmie indeni. Denne film lover virkelig: pornostjerner i en skinemax-funktion! Desværre var der nogen der glemte at fortælle producenterne at VI LIDER NOGET T&A I VORES T & A FLICKS!!! Selvfølgelig får vi et par hurtige glimt og et par "badning i åen" scener. Men hvor er sexen? Hvordan kan du have fire piger "sorority girls" ikke mindre i denne type film med kun én ynkelig 5 sekunders lesbisk scene? Godnat USA Up All Night giver mere pirring! Hør vi ser ikke denne type film for fantastisk kinematografi manuskriptskrivning eller action. Vi vil gerne se noget knæk! Hvilken nedtur.
critique7904 Jeg er lige blevet færdig med at se et afsnit (S1-#5 A boy in a bush) så måske er min anmeldelse ikke særlig retfærdig.<br /><br />Men baseret på det afsnit er dette en meget dårlig version af CSI skuespillet er lort. Hovedpersonen Dr. uanset hvad hun hedder er så falsk at det faktisk gør ondt. Jeg ville ikke kaste hende til at lave en tilføjelse til hundefoder!<br /><br />Den anden sårende ting er David Boreanaz fra "Angel"-berømmelsen en god skuespiller gør et godt stykke arbejde men spildt på grund af idiotisk skuespil af den kvinde.<br /><br />Den støttende rollebesætning er OK men alt er ødelagt på grund af denne dumme skuespil af Emily Deschanel.<br /><br />Meget skuffende version af CSI meget ked af at se den vises på filmografien af ​​nogle af de potentielle talenter der er involveret i den.<br /><br />Den kvinde er virkelig sh#t i hvert fald i den episode. Men baseret på denne ene visning vil jeg ikke engang investere i at se den selvom den blev vist på en elevatorskærm.
critique7905 Denne film skulle ALDRIG have været lavet. Fra den dårligt udførte animation til det hinsides dårlige skuespil. Jeg er ikke sikker på hvornår folkene bag denne film sagde "Ok det ser godt ud! Lad os gøre det!" Jeg var i ærefrygt for hvor virkelig rædselsfuld denne film var. På et tidspunkt hvilket meget vel kan have været det VÆRSTE punkt falder en computergenereret sabeltand af guld ned fra taget og stikker kattens idiotskaber i munden... øh ooookkkk. Skurken i filmen var en lammet sabeltand der blev dræbt få minutter efter sin første optræden. De to andre når at dræbe en håndfuld mennesker inden de bliver brændt og skudt ned. Så er der en tilfældig en der venter på ofre i junglen...hvilket skræmmer mig af en eneste grund. Kommer der en anden del? Gud for menneskers skyld overalt håber jeg ikke.<br /><br />Denne film var rent skrald. Fra Power Point Equire-kreditter til diasshowets afslutning.
critique7906 Mange mennesker troede at dette er en god film men jeg er ikke enig med dem. I begyndelsen af ​​filmen knuste et rumskib på jorden og nogle af rumvæsnerne flygtede fra rumskibet så dræbte hey nogle mennesker på jorden men uden grund. Desuden er det i en mørk skov jeg kan ikke se noget på skærmen jeg kan kun næsten ikke høre lyden.<br /><br />Efter et par dage kom rovdyret til jorden men ingen havde sendte signaler til ham før det han skulle ikke vide hvad der skete på jorden så der er en modsigelse. Til sidst fandt rovdyret rektor for aliens og dræbte den uden grund. Han levede ikke på jorden det handler ikke om hvad der skete her. Endelig er filmens varighed kun 90 minutter lang resuméet er for kort og det kan ikke fortælle anmelderne tydeligt om historien.<br /><br />Samlet set tror jeg ikke at dette er en god film.
critique7907 Irwin Allen lagde alle sine talenter bag denne: han er medmanuskriptforfatter producer og instruktør af dette tegneserieagtige "epos" om en atomubåd og dens bestræbelser på at reducere en ring af stråling der kredser om Jorden. Potentielt spændende historie formår ikke at tage fart på trods af en eklektisk rollebesætning. Varierede spillere fra Walter Pigeon og Joan Fontaine til Frankie Avalon og Barbara Eden er interessant blandet og giver et strejf af farver men denne bløde sci-fi er temmelig osteagtig. Godt til et par vildfarne grin men Allen så ikke ud til at kende forskel på stærkt solidt eventyr og trangt sludder. Senere en populær tv-serie. ** fra ****
critique7908 Bare okay film om en kvinde der er tvilling der har foruroligende syner af sin søster i fare derhjemme. Hun vender derefter hjem for at finde ud af at alt ikke er godt og at hun bliver nødt til at finde ud af hvad der skete med hendes søster og hvorfor.<br /><br />Det er den slags ting der næsten virker men gør' t ganske. Jeg kan ikke rigtig sætte fingeren på hvorfor det ikke virkede men det var godt nok at jeg ligesom ville ønske det var bedre eller i det mindste havde fået styr på de små ting - som at have pigerne der spiller tvillingerne i flashbacks være tættere i størrelse. Jeg tror måske det er det der er galt med det der er mange små ting der bare er galt.
critique7909 Walt var især glad for kvalitet. Så hvordan kan det være at producenterne hos Disney ville udgive sådan en frygtelig redigeret groft optrådt (selv til familiepris!) rod af en film? THE BIG GREEN havde et godt koncept. Og da det er Disney ved du tydeligvis hvordan filmen kommer til at blive. Men THE BIG GREEN er forfærdelig. Løjerne er lamme. Og Steve Guttenburg der stadig er i live viser endnu en frygtelig præstation på sit CV.<br /><br />Børn med for meget tid på hånden i den lille by Elma får af deres nye lærer mulighed for at spille fodbold. Børnene ved dog ikke noget. Og elskværdigt for os får vi at se Steve Guttenburg forsøge at ramme læreren fra start til slut.<br /><br />Hastighedskameraarbejdet virker ikke. THE BIG GREEN er fuld af at sætte fart på karaktererne for at flytte filmen videre. Børn er ikke idioter. De vil fange hvis du giver dem nok af et hint uden at vise alt det affald. Guttenburg skulle for en gangs skyld i sit liv have afvist et tilbud om at deltage i denne film. Også den smukke Olivia d'Abo burde også have aflyst denne. THE BIG GREEN kan være kendt som 'Den store bombe'.
critique7910 En af årets værste biograffilm hvis ikke hele tiden. Anthony Hopkins forklejner sig selv ved selv at optræde i denne joke. Jeg kan ikke tro at David Mamet og Ridley Scotts navn står på denne parodi. Det bedste karrieretræk Jody Foster nogensinde har lavet var at afvise dette. Julianne Moore var lige så følelsesløs hele vejen igennem som en kvindelig Keanu Reeves. Gary Oldman var selvfølgelig hans geniale jeg. Han er et forkrøblet offer for Hannibal og sminken er så god at jeg ikke vidste at det var Gary før de sidste kreditter. men spist af trænede orner??? Giv mig en pause! Rygtet siger at han ikke engang ønskede at hans navn skulle nævnes i krediteringerne. Og stegte og fodrede sin egen hjerne til Ray Liotta...Jeg grinede af det absurde nej gør den dumhed i denne film på dette tidspunkt. Jeg har ikke set så mange mennesker gå ud af en film siden Who's That Girl.<br /><br />Betal en anden for at gå efter dig hvis du skal men gå glip af denne FOR ENHVER PRIST!!!
critique7911 I modsætning til "The Adventures of Buckaroo Banzai" eller "Big Trouble in Little China" eller "Conan the Barbarian" som er forfærdelige film der har en vis coolness og selvironisk humor der gør dem til kultsensationer er The Golden Child simpelthen dårligt.<br /><br />Udgangspunktet i sig selv er ikke ubrugeligt og der er nogle sjove øjeblikke. Men her dæmper Eddy Murphys "flip-attitude" bare enhver følelse af spænding eller fare i historien. Og specialeffekterne er dumme nok til at gøre mere skade på den spænding. De "mystiske hemmeligheder" i den tibetanske buddhisme er slynget frem i stedet for at blive draget til at tvinge.<br /><br />Uden en følelse af at noget er på spil eller at karaktererne står over for en reel fare hvorfor skulle vi bekymre os?< br /><br />Hvem skal se denne film:<br /><br />-- store fans af Eddy Murphy der ikke kan dy sig<br /><br />-- Jeg kan ikke komme i tanke om nogen ellers<br /><br />Jeg giver denne film en 4 ud af 10 for den lejlighedsvise joke der virkede.
critique7912 Hvilken dårlig undskyldning for at lave New Zealand-film. Jeg skammer mig over at kalde mig selv en newzealænder når denne film eksisterer og i øjeblikket afspilles på newzealandsk satellit-tv (august 2006). Rollelisten består af et stort antal lokale sæbestjerner. Skibet i det virkelige liv er en af ​​de inter-ø færger der rejser dagligt mellem de to hovedøer og har endda virksomhedens logo (en delfin) stadig over hele sættet inklusive på skibets tragt. Skibet skal være et krydstogtskib/færge mellem USA og Mexico. Det har tydelige tegn på rust og alderdom overalt men det formodes at være et luksusskib på sin jomfrurejse. En af scenerne viser de snedækkede tinder på New Zealands sydø i baggrunden for guds skyld! Må have været en meget kold tid i USA/Mexico-området! Historien er svag skuespillet er svagere og de newzealandske/amerikanske accenter virker bare ikke. Jeg forventer at den newzealandske skatteyder bidrog til produktionsomkostningerne for denne film og det var spild af penge der var bedre brugt på en rigtig produktion. Jeg kender gymnasiebørn i New Zealand som kunne lave bedre film med deres mobiltelefoner. Fedt: Der er en lastbil i lastrummet med mærkning på og de satte et Taco Company-skilt på døren til lastbilen formentlig for at få det til at se ud som om det var amerikansk. Men noget af skiltet er over toppen af ​​taggingen - man skulle tro de ville have bemærket det i rekvisitterafdelingen før de vedhæftede det. Jeg ville elske at fortsætte men det er bare ikke besværet værd på nogen måde.
critique7913 En time otte minutter og tolv sekunder inde i denne film og jeg besluttede at det var ret lamt. Det var lige efter at Hopalong (Chris Lybbert) faldt på sin hest fra et træ for at slutte sig til den gode fyr. Jeg var ret mystificeret over hele Hopalong Cassidy/Great Bar 20-gimmicken som slet ikke blev til noget. Det er klart at navnet Coppola i krediteringerne ikke kunne gøre noget for at garantere succes her selv med mere end én på listen.<br /><br />Hvis du når til slutningen af ​​filmen vil du sandsynligvis ende op stille dig selv de samme spørgsmål som jeg gjorde. Hvad var krogen egentlig med handskerne? Hvad sker der med rodeoscenariet? Hvem skulle The Stranger repræsentere? Hvorfor lavede de denne film? <br /><br />Jeg kunne nok blive ved men min energi er blevet drænet. Se der er allerede en Western kaldet "The Gunfighter" fra 1950 med en fyr ved navn Gregory Peck som titelfigur. At se den vil få dig til at føle dig lige så god som at se denne får dig til at føle dig dårlig. Den kan jeg anbefale.
critique7914 Jeg gav denne film en fire-stjernet vurdering af et par grunde. For det første følte jeg at denne film bestemt prædikede og det hader jeg. Alligevel er det min egen skyld at jeg så en kristen film i første omgang.<br /><br />Min ven og jeg lejede denne film fordi den lød interessant. Bagsiden af ​​sagen sagde noget i retning af en åndelig kamp ​​en der åbnede en form for grænse der lukkede dæmoner ind i vores verden og lignende. Noget jeg er meget interesseret i faktisk. Denne film ramte næsten målet. Det var mere som på kanten af ​​målet mere på træet end selve målet...<br /><br />Det grundlæggende plot i denne film er to par der bliver bortført af en gruppe terrorister for at blive ofre for eksperimenter. Men fordi deres eksperimentelle serum er afledt af forskning fra en videnskabsmand der hævdede at være i stand til at bygge bro mellem det fysiske og det åndelige område er parrenes mænd nu i stand til at føle lugte høre og se dæmonerne af den åndelige verden. I den rækkefølge. Tilsyneladende er smagssansen ikke til stede i det område.<br /><br />Denne film er meget klichéfyldt. De tog titlen alvorligt da mændene mens de er lænket til sengene kræver at deres kvinder ser bag sig fordi der er noget der.<br /><br />Selv om det var en god indsats for hvad det var tror jeg at specialeffekterne kunne er blevet gjort så meget bedre. Dæmonen der kradsede på kvinden var kort sagt morsom. Konen var modbydelig som fanden og alle i rummet jublede næsten da hun døde. Vi håbede dog alle at hun ville blive tævet af den anden kvinde med stolen.<br /><br />Beskeden er en som jeg ikke bryder mig om at kommentere udover jeg synes de kristne filmskabere burde have fundet et bedre medie til det.<br /><br />Og så jeg giver det fire stjerner fordi det ikke er filmens skyld jeg er ikke kristen og kan ikke lide denne type beskeder og jeg fik et kick out at komme med kommentarer hele vejen igennem. Min ven og jeg der så denne film lod til at ligne en episode af MST3K.
critique7915 I den europæiske tv-industri kaldes film som denne "klistermærker". Tv-stationer køber dem og sender dem fordi da de ønskede at købe udsendelsesrettigheder til lad os sige Titanic var nogle ikke-rigtigt blockbustere en del af aftalen.<br /><br />14 Hours er en historie om en hospitalet dets ansatte og patienter der skal stå over for den værste oversvømmelsesstorm nogensinde. Desværre kan man næsten fra hver scene eller optagelse se at det var en lavbudgetfilm.<br /><br />Nyfødte babyer er meget åbenlyst ikke ægte der er ingen baggrundshandling og det værste er nok lægen der handler. . Skuespillerne er ikke troværdige i deres roller: deres replikker når de bliver talt lyder alt for huskede som om det var en udlæsningskameratest.
critique7916 Danny er meget ked af det.<br /><br />Han bliver ved med at begå de samme fejl og er ikke længere interessant at se. Først kunne jeg mærke med ham som selv misbruger. Mit hjerte gik ud til ham i begyndelsen og et sted hen ad linjen gik han over stregen. Det er næsten som om han fortsætter denne adfærd for at holde showet i gang og på samme tid risikerer han for alvor sit liv og sin families velfærd især sine børn. Det er svært selv at have medlidenhed med den stakkels dreng. Jeg tror ​​han er nødt til at se dette program måske har han en chance for at redde dette ægteskab. Jeg kan ikke forstå hvordan Gretchen bliver hos ham og jeg bliver ved med at spekulere på hvor meget der bare er til at se og hvor meget er kærlighed. Danny få et liv - altså et nyt! ...og lad mig ikke komme i gang med Dr. Gary. Hvad er der med ham og hans ansigt? Hans hud ser ud som om den er strakt til det maksimale. Udover det betyder udseende ikke noget men han ser ikke ud til at være særlig upartisk. Jeg tror også at han holder dette i gang for sin egen økonomiske gevinst og ofte ikke i hverken Gretchens eller Dannys bedste interesse. Disse mennesker er få forvirrede og hver især minder mig om en hund der jagter dens hale. trist meget trist. Tag jer sammen.
critique7917 ... de gad lave denne film? Nogen? Det troede jeg ikke.<br /><br />Hvis du leder efter en voksenfilm så husk at leje sommeren '42. Dette er ingen sommer '42.<br /><br />Når dine store stjerner er Nolte & Sarsgaard og Sarsgaard får mere skærmtid så er det dit første advarselstegn Og selvfølgelig for sådan en "kunstnerisk" film  der er masser af forbandelse & hud slynget rundt bare for at få det til at se "kunstnerisk ud".<br /><br />Sarsgaard gjorde sin sædvanlige uinteressante papkarakter præget af øjeblikke der var formodes at være intens. Intensiteten er en person med bipolar lidelse.<br /><br />Miller er mest berømt for sit udseende og hvad hun havde at sige om byen Pittsburgh efter denne film. Pittsburgh BØR nære nag til hende. Hun fordrejede en faktisk Pittsburgh-indfødt.<br /><br />Foster gav Sarsgaard en chance for sine penge i papskuespilstilen. Wow! Var dette hans første rolle efter gymnasiet?<br /><br />Så vi har denne underlige trekant. Foster er forelsket i Miller men er sammen med sin chef/kæreste. Han kan ikke tage Miller med i seng og vil ikke tage sin chef med i seng. Så han hænger med Sarsgaard & Miller og ser dem få det på.<br /><br />Så efter et af Sarsgaards pseudo-intense øjeblikke får Foster & Miller det på en scene som vi bliver "behandlet" til i hver sjusket stønnende detalje. Til sidst bare for at runde det hele ud får Foster & Sarsgaard det videre med Foster i Miller-rollen. Nu ved jeg hvordan 2 fyre får det til (som om det nogensinde var noget jeg havde brug for at vide).<br /><br />Efter alt det er der kun tilbage den tragiske slutning for en karakter og de retrospektive syn på resterende 2. Det får mig lige i maven. Åh vent! Det var den pepperoni-pizza jeg lige har fået.<br /><br />Jeg vil gerne tilbage den tid denne film tog ud af mit liv tak.
critique7918 THE AFFAIR er en meget dårlig tv-film fra 1970'erne med det daværende mand-kone-hold af Robert Wagner og Natalie Wood som tøvende elskere. Hun har polio og fører en tilbagetrukket tilværelse som popsangskriver. Han er en ambitiøs advokat der er meget udadvendt og absolut betaget af hende. Deres affære som den er er dødsdømt fra starten og hun ved det men går alligevel med på det. To ting du skal være opmærksom på hvis du er fanget i at se dette: Woods Jane Fonda-frisure der aldrig bliver pudset uanset hvad og en melodi hun synger tidligt i denne forfærdelige film. Hun synger den i fire eller fem eller seks minutter så du ved at det er klassisk polstring mellem reklamerne. Det er også en af ​​de værste sange der nogensinde er skrevet og kvinden der laver Woods sangstemme burde være blevet skudt og sat ud af sin elendighed. Hold også øje med alle bondetoppene og kjolerne. Til sammenligning ser Wagner relativt tidløs ud med kortklippet hår og en række klassiske jakkesæt.
critique7919 Nogle mennesker har gjort et punkt ud af at dissere denne film fordi de stiller spørgsmålstegn ved sandsynligheden af ​​sorte mennesker i det gamle vesten asiatiske mennesker i det gamle vesten eller kvinder med våben i den gamle vestlige periode. Få fat og læs en bog. Der var en hel del asiater (kinesere) der var en del sorte (frigjorte) og alle uden for den ikke-jødiske klasse havde let adgang til våben; det er det andet ændringsforslag du kender. Og hvad angår brugen af ​​moderne sprog er ingen af ​​de vestlige mennesker blevet nostalgiske over faktisk brugt sprog der var i overensstemmelse med den æra der blev afbildet. Amerikanerne havde forskellige accenter brugte forskellige bøjninger talte i et meget andet tempo og brugte masser af ord og sætninger som ville være uigenkendelige i dag. Giv ikke historisk unøjagtighed skylden for at du bare ikke har gravet det. Vær ærlig. Måske er du bare utilpas med det du ser.
critique7920 Wow sikke en god præmis for en film: Sæt den omkring en filmskaber med forfatterblok som beslutter sig for at tage tangotimerne. Hej og sikke en endnu bedre idé der har givet den centrale rolle til en filmskaber der er interesseret i tango. Gosh jeg ville ønske jeg havde den evne til genialitet. Ja jeg er sarkastisk.<br /><br />Det overrasker mig at der laves denne type nul-potentiale til at tjene penge. Kom nu medmindre du er en rabiat tango-fan (jeg indrømmer at de eksisterer efter kommentarerne at dømme) eller et hårdt medlem af Sally Potter-fanklubben (?) er der intet i denne film der får dig til at skynde dig afsted til biografen for at se den. Selv hvis du er til tango er meget af filmen optaget af meningsløse scener som et hus der bliver renoveret eller en mand i kørestol der går langs en vej <br /><br />Kommer snart ANMELDELSESLEKTIONEN hvor en mislykket manuskriptforfatter fra Skotland sidder foran en computer og skriver meget sarkastiske men meget underholdende anmeldelser af film han har set. Gisp i chok da Theo Robertson sætter støvlen ind i de seneste Hollywood-blockbusters græd af sympati da han får endnu et afvisningsbrev fra et filmselskab falder i begær mens han tager et bad og smører sæbe over sin veltonede krop. ANMELDELSELEKTIONEN kommer snart til en biograf nær dig hvis nogen er dumme nok til at finansiere filmen<br /><br />PS Sally Potter er ikke relateret til Harry Potter
critique7921 Dette er ikke den grimme video men kun fordi den udkom i 1994 da de formodentlig var trætte af det hele i Storbritannien. Det er 75 % en rehash af The Boogeyman og ville være blevet forbudt af samme grund - uanset hvad det var.<br /><br />Jeg blev først forvirret da jeg troede at Annie (Kelly Galindo) måske var en anderledes Lacey men hun var en person der havde problemer med psykiske visioner af en boogeyman der ligner den i den første film. Fans vil straks bemærke at de ikke er den samme person.<br /><br />Efter at have set et mord på et badeværelse og også set adressen Annie hendes psykiater og en parapsykologistuderende der minder meget om fyren på de billige romantikromaner og smørreklamer tag til huset og det er helt sikkert det samme badeværelse. 24 timer senere sker et mord præcis som hun beskrev. Vi har selvfølgelig ingen idé om hvem denne grimme kvinde er eller hvorfor hun blev myrdet.<br /><br />Så skiftede filmen til en genudsendelse af The Boogeyman-historien med nogle ekstra optagelser som vi ikke så i originalen. Navnlig er boogeyman vist i modsætning til originalen. Desværre blev nogle af de gode scener klippet men 90% af det er der. Hvorfor gentage denne film? Fandt de optagelserne i skraldespanden? Hvad var formålet? <br /><br />Vi ved det aldrig og på trods af at psykologen fortalte Annie at hun er helbredt ved vi alle at bogeyman aldrig vil dø.
critique7922 Da jeg så forhåndsvisningen tænkte jeg: det her bliver en fantastisk film. Og det kunne det faktisk have været. Skuespillerinden der spiller hovedpersonen var meget troværdig og skønheden ved filmningen er ubestridelig. Men dialogerne kaster en mørk skygge på hele billedet. Sprogniveauet var for velkendt og for nutidigt til en handling der fandt sted i 1610 og det fjernede det meste af filmens magi. Jeg må dog lykønske oversætteren for de engelske undertekster var mere raffinerede og passende end de originale franske replikker og det forklarer nok den gode vurdering filmen fik på imbd'en!
critique7923 Jeg så denne film udelukkende for rammerne. Det er optaget på et gammelt hotel som en ven ejer aktier i. Plottet var forudsigeligt skuespillet var i bedste fald middelmådigt forskrækkelserne var alle grove ikke sande forskrækkelser.<br /><br />Jeg husker ikke meget af plottet og jeg tror ​​det er fordi der var' ikke meget at huske. De brugte ikke engang hotellet til dets fulde potentiale...Strandene er fantastiske og hotellet er beliggende på en halvø. Ved lavvande kan du gå næsten 1/4 mil ind i bugten hvilket faktisk er et uhyggeligt syn først om morgenen eller sent om aftenen når vinden hyler gennem sprækkerne.<br /><br />Det bedste måde at se denne film på er med fjernbetjeningen i hånden så du kan spole frem gennem handlingen (og jeg bruger det udtryk løst) og holde pause ved omgivelsernes skønhed!
critique7924 Da den naïve unge Eddie Hatch en vindueskommode i Savory's Department Store falder for en statue af Venus og giver hende et kysk kys træder Venus ud af sin piedestal og giver Eddie mere end han havde regnet med. Dette knirkende eksempel på hvad Hollywood kan gøre ved en Broadway-musical formår at understrege den vanvittige historie og eliminere de fleste af de førsteklasses sange. Formålet var at lave en sikker populær film uden for mange investeringer og samtidig udnytte Ava Gardners opadgående mobilitet til superstjernestatus. Robert Walker som Eddie farer vild i en utaknemmelig rolle. Eddie er ikke bare naiv men ryster og ulykkelig. Gardner er smuk men de eneste ting der giver filmen noget liv er Olga San Juan som Eddies kærlige men jaloux veninde Tom Conway som den søde ejer af Savory's og Eve Arden som Savorys mangeårige kloge sekretær. Det er en rolle Arden kunne spille i sin søvn og hun er god til det. <br /><br />Musicalen åbnede på Broadway i 1943 og gjorde Mary Martin til en stor stjerne. Den eneste pointe med en musical er dog at have musik. Da One Touch of Venus var beregnet til at være en slags social satire kom Kurt Weill der komponerede og Ogden Nash der skrev teksterne med en række stilfulde vittige sange og et mesterværk. Uden satiren eller de smarte sange eller Martin (eller en tilsvarende showstopper) bliver filmen bare en svag komediefantasi hvor meget af komedien er forudsigelig og fantasien arbejdes ihjel. <br /><br />Ikke kun smed producererne af filmen næsten alle Weill/Nash-sangene ud de hentede filmens musikinstruktør Ann Ronell til at skrive nye tekster til en af ​​de sange der overlevede og vendte skarpe iagttagelser i lovey-dovey romantik. Ronell var ingen hacker; hun skrev Willow Weep for Me. Gad vide hvad hun tænkte på mens hun erstattede eller justerede Ogden Nashs kloge arbejde. <br /><br />Det eneste lyspunkt i filmen er Weill/Nash-mesterværket. "Speak Low" er en lige så stor kærlighedssang som nogen nogensinde har skrevet. Den har fået en af ​​de ultraprofessionelle og livløse behandlinger af Eileen Wilson der døber Gardner. Dick Haymes bidrager med et omkvæd. <br /><br />Hvad angår Ann Ronell var hun en af ​​de få kvinder i Hollywood der blev en stor musikdirektør såvel som komponist og tekstforfatter. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley er en fascinerende dokumentar om nogle af de kvinder der gjorde det i branchen herunder Ronell Kay Swift Dorothy Fields og Dana Suess. Og for dem der gerne vil høre hvor lidt af Weill/Nash-partituret der blev indspillet af det originale Broadway-besætningsmedlem kan du muligvis spore cd'en One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast) ). Musikken er parret med Lute Song et andet Broadway-show med Martin i hovedrollen.
critique7925 Nå hvor skal man begynde at beskrive denne celluloiddebacle? Du kender allerede den store fede NADA-pasning som et plot så lad os lige påpege at dette er så pc at det er stødende. Svært at tro på at Frank Oz den samme fyr der gav os latteroptøjer som Little Shop of Horrors og Bowfinger lavede dette usjove rod.<br /><br />Så denne fyr ved ikke at han er homoseksuel før denne skuespiller peger det ud. Okay selvfølgelig. Hvis nogen nogensinde siger at jeg er homoseksuel vil jeg kende sandheden selvom jeg i øjeblikket kan lide piger mere end George Luca$ kan lide en dollar.<br /><br />Og hvordan kender jeg den sande natur af min seksualitet? Tja hvis jeg kan lide klassisk litteratur dans og Barbra Streisand er jeg homoseksuel. Hvis jeg klæder mig som en blind mand i en fart (med halvdelen af ​​min skjorte hængende ud) er jeg straight. Åh selvfølgelig.<br /><br />Og her er den store kliché af klichéer: uanset hvordan du ser ud er der altid en meget attraktiv Hollywood-skuespiller der vil elske hver en smule fedt under din hud eller en topmodel der vil elske din nul IQ dit numsegrimme ansigt og dine pegende ører. Hvis alle de homoseksuelle fællessteder ikke var nok til at gøre mig vred så gjorde dette. I den virkelige verden betyder udseendet noget folkens og jeg ved det med sikkerhed.<br /><br />Jeg ser det komme: Nu vil du sige "Slap af! Det er en komedie! Tag det ikke så alvorligt!". Hvis det at være en komedie giver noget "carte blanche" at suge højt tror jeg at verden har et alvorligt problem. Ville det ikke være meget bedre (og sjovere) at lave en film for at nedgøre de gamle kedelige klichéer i stedet for at forstørre dem igen og igen?<br /><br />Så en af ​​de absolut værste film jeg' nogensinde har set. 1 ud af 10. Hvis det at give denne bedømmelse har noget at gøre med min seksuelle tendens så lad mig det vide. Jeg er interesseret.
critique7926 Walker Texas Ranger er en af ​​de værste shows der er produceret i de sidste 10 år. Manuskriptet til James 'Jimmy' Trivette Walkers sidemand er omtrent lige så patetisk skrevet af en rolle som Wesley Crusher på Star Trek TNG og spilles med omtrent lige så stor overbevisning.<br /><br />I dette show folk Reager ikke som folk reagerer på ting i det virkelige liv - alle er polariserede - alle er enten en helt god fyr eller en fuldstændig dårlig fyr (medmindre Walker selv har en snak i 2 minutter med dem og så ændrer de sig med det samme). Sådan fungerer livet ikke sådan er mennesker ikke. Dette show finder ikke sted i denne virkelighed.<br /><br />Plottelinjerne er omtrent lige så realistiske som Murder She Wrote et show hvor en arrogant gammel dame bare kan gå ind i folks huse uden at de bliver vrede og hun kan kræve at politifolk gør hvad hun vil og de bøjer sig for hende. Med Walker opfører alle i showet inklusive de "slemme fyre" sig som om han er den slags helt som myter og eventyr er lavet af og tiden selv bøjer sig efter hans indfald. De replikker der nogle gange kommer ud af folks mund på dette show er mere end latterlige. Det er som om manuskriptforfatteren til delen af ​​Wesley Crusher (til de "seriøse" dele) og manuskriptforfatteren til Bob Sagets sjoveste hjemmevideoer (for "humordelene") gik sammen og skrev alle manuskripterne til dette show.<br / ><br />Dette show er for folk der tror ​​at det gode altid sejrer over det onde. Det er for ældre. Det er for ønsketænkere. Det er for folk der gerne vil være garanteret altid at have en lykkelig slutning. Det er for folk der ønsker at glide ind i glemslen. Det er for folk hvis valg af stof er deres fjernsyn.<br /><br />Jeg ryster hver gang jeg ser en reklame for dette program. Min mening er at det er DET værste program der har været på tv i de sidste 10 år.<br /><br />Jeg plejede at kunne lide Chuck Norris men dette program har for altid plettet ham i mit sind. Jeg kan ikke engang se hans ældre film uden at tænke på dette show.
critique7927 Jeg er lidt af en fan af Lynches arbejde så jeg var spændt da jeg fandt denne DVD. Desværre blev jeg meget svigtet. Det er en serie korte tegnefilm som forsøger at vise en foruroligende og modbydelig form for humor. Animationen er meget rå uden tvivl udført ved hjælp af Macromedia. Hver tegneserie har en stor fed fyr der slår sin familie og generelt opfører sig som en fjols over for alle han kender. <br /><br />For folk der ikke er bekendt med denne animationsart vil de sandsynligvis blive en smule imponeret over det. Men hvis du har brugt meget tid på Newgrounds.com ligesom jeg så vil disse tegnefilm ikke være anderledes end nogen af ​​de andre ting du har set før. Mange af de populære amatørkunstnere på Newgrounds gør meget bedre arbejde end det der blev vist på denne DVD. Hvis Lynch indsendte dette arbejde til hjemmesiden ville han passe perfekt sammen med nogle af de bedste Newgrounds-kunstnere. Men da jeg så dette på DVD i stedet for på Newgrounds giver jeg det en 4/10 i stedet for en 7/10 som jeg ellers ville have gjort. Disse tegnefilm passer til internettet men med et navn som David Lynch på forventede jeg bedre kvalitet både i historie og animation.
critique7928 Oprørende osteagtig vanvid om lava der spyr ud fra La Breas tjæregrave i Los Angeles. Selv hvis du forsøger at suspendere vantro ved at ignorere denne latterlige præmis vil du stadig hyle af grin over den vanvittige dialog useriøse plot-udspil og vildt hensynsløse videnskabelige plothuller der paraderer hen over skærmen.<br /><br /> Jeg har en teori: enhver succesfuld skuespiller er dømt til at optræde i mindst én dårlig film på et tidspunkt i hans/hendes karriere. Dette var Tommy Lee Jones' tur. Selvom han gør en anstændig indsats er manuskriptet bare så patetisk at han går i flammer (ups undskyld det). Det meste af birollebesætningen er også kvalt af den hakkede skrift; nogle få af skuespillerne ringer simpelthen ind i deres roller. Anne Heche fortjener en særlig Hall of Shame-anerkendelse for sin akavede fremstilling af en videnskabsmand. Hun er omtrent lige så overbevisende i denne rolle som Pee Wee Herman og selv han ville i det mindste have gjort et bedre skuespilarbejde.<br /><br />Da de videnskabelige plothuller er for mange til at nævne her vil jeg i stedet foreslå at du viser filmen med vennerne og har en omgang "Find de videnskabelige absurditeter." Taberen kunne blive tvunget til at lytte til bånd med corny linjer fra filmen som "Alle ser ens ud" igen og igen. Her er et eksempel på den slags vrøvl du kan forvente: et skema til at sprænge en bygning i luften er udtænkt konstrueret og dynamitten sættes og detoneres alt sammen inden for et tidsrum på omkring 20 minutter. <br /><br />Lad os ikke glemme de obligatoriske katastrofefilmklichéer: fraskilte fædre videnskabsmænd der bliver ignoreret af alle modbydelige betjente skrappe gadebørn frække teenagere grådige investorer osv.; alle er til stede og i overflod. Filmen slår dig også over hovedet med en ubarmhjertig byge af politisk korrekthed.<br /><br />Kun for fans af ost og dumhed. Alle andre seere: pas på.
critique7929 Jeg kan ikke tro at nogen troede der var noget originalt eller interessant ved denne film. Jeg er lige så fan af science fiction som den næste fyr og jeg kan nyde selv gamle film med latterlige præmisser så længe de er skrevet af en anden end en abe. (Se f.eks. min glødende anmeldelse af Altered States 1980.)<br /><br />En abe kunne have forklaret bedre præcis hvorfor jeg et sekund skulle tage den grundlæggende idé bag denne film alvorligt. Problemet er ikke at producenterne havde et lavt budget – det er at de var ligeglade.<br /><br />Nu for offentligt at ydmyge de værdiløse magasiner hvis strålende anmeldelser vises på boksen:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Faktisk nyder jeg at læse de to sidstnævnte. Alligevel er deres filmanmeldelsestroværdighed gået igennem gulvet men jeg ved at hvis jeg nogensinde laver en film med håndholdt kamera et cheesy plot og dumme effekter vil jeg vise det til disse journalister og minde dem om hvad de sagde om Conceiving Ada. )
critique7930 Uden tvivl den værste film jeg nogensinde har set. Jeg troede at intet nogensinde ville detronisere Last Action Hero men det gør det nemt. Filmen handler om 3 single fyre der mødes om søndagen for at diskutere deres seksuelle eskapader fra weekenden. En fjerde fyr - som er gift og - som plejede at være en del af gruppen dukker op og fortæller om hvad han og hans kone laver. Intet virker i denne film. Vittighederne er ikke sjove men de gentages gennem hele filmen. Den store kicker i slutningen af ​​filmen er til grin. Undgå for enhver pris.
critique7931 Man kan håndtere historiske unøjagtigheder men denne film var bare for meget. Praktisk talt intet var engang tæt på sandheden og selv for epoken blev det set som fjollet.<br /><br />Til forsvar for Ford blev det afsløret i et gammelt talkshow at han opererede med historien som fortalt til ham af den rigtige Wyatt Earp som tydeligvis var gammel senil og gengav scenen på sin egen måde. Earp fortalte instruktøren om diligensen og hvordan det var planlagt til at ske under diligensen så på trods af hvad andre historikere hævder hævder Wyat selv at det var overlagt.<br /><br />Denne film fremstiller Earp som en ærlig mand og også hans brødre. Historien siger ikke ligefrem at de var eller ikke var. De fleste mennesker kan lide at indskyde en smule bedrag og lovløshed i deres karakterer men det er ikke noget nyt. Sandheden er nok tættere på at de er den lovlydige slags SKYDRING PÅ OK CORRAL. Mænd der så det som en karriere og tro mig i det gamle vesten havde man ikke tid til at tænke på for meget andet.<br /><br />Karakterer der ikke eksisterer karakterer afbildet døende ved Corral der virkelig ikke gjorde det alle gør dette til en svagere film. Det er yderligere svækket af Mature som virkelig ikke lavede en overbevisende Doc. Han er måske det dårligste cast-valg nogensinde for Doc men samtidig skal vi huske at ældre film var tættere på æraen og tættere på en fornemmelse for sandheden. Ford fik trods alt information fra første hånd fra Wyatt Earp.<br /><br />Det er også svækket af de alt så forudsigelige begivenheder der involverer den mexicanske pige. Hollywood var meget pro nazist i de dage og klar til at dræbe brunette kvinder på en meget forudsigelig måde for at vise deres protektion af Hitler-idealismen. Dette forekommer i de fleste film indtil firserne. Det er ingen undskyldning og det gør kunsten billigere.<br /><br />Skuespillerne der spiller Earps klarer sig godt og Brennan er altid en spænding. Faktisk kan Mature være den eneste agerende ulempe ved denne film. Alligevel er det den svageste af de gamle OK Corral-film.
critique7932 Jeg havde fulgt filmens fremskridt i et stykke tid så jeg havde måske forventet lidt for meget. Jeg anser både Gillian Anderson og Danny Dyer for at være gode til det de laver og var interesseret i at se hvad Dan Reed kunne finde på men desværre virkede det bare ikke for mig.<br /><br />Problemet ligger i det faktum at filmen ikke rigtig forstår hvilken genre den falder ind i og som sådan formår den ikke at imponere på drama- gyser- og thriller-elementer fordi i stedet for at fokusere på en af ​​dem og gøre det godt er det lidt of a jack of all trades og master of none.<br /><br />Forudsætningen (som med de fleste hævnfilm) er enkel par mødes og går ud noget slemt sker og de får deres hævn det er en simpel formel og en som mange direktører har håndteret kyndigt gennem årene. Desværre er det i dette tilfælde som om Dan Reed tænkte: "Det ville være fantastisk at lave en af ​​de der hævnfilm der går lidt dybere ved at vise en mere menneskelig side til alle karaktererne og dykke ned i deres mentale tilstand mere detaljeret. .." Forkert! Der mangler også et par nøgleelementer i denne type film er der generelt en form for advarsel. Et gør ikke dette ellers kan dette ske element som øger spændingen men der er intet af den slags her. Det sker simpelthen så sker der ikke noget i en time så sker der noget interessant og så slutter det.<br /><br />Der er meget hård konkurrence i denne genre og hatte til Dan Reed for at prøve jeg har intet problem med hans instruktørevner men når det kommer til at skrive... Jeg vil sige næste gang han skulle holde sig til formlen for den type film han laver i stedet for at prøve at være for klog og han vil have en kvalitetsfilm på sin hænder.
critique7933 Jeg ser i øjeblikket denne film og jeg har absolut ingen tøven med at anmelde den nu. Skuespillet er latterligt. Halvdelen af ​​rollebesætningen skal være pensionerede pornoskuespillere og for at blive sparket i gang med porno kunne man forestille sig kvaliteten af ​​skuespil.<br /><br />Grafiken er ulig noget jeg nogensinde har set. Jeg tror ​​der er dukketeater med mere troværdighed. De har ikke engang råd til blanks til de våben de skyder efter den patetiske undskyldning for monstre. Måske skal jeg også bemærke hvor utroligt imponeret jeg er over antallet af 'kugler' deres pistoler kan holde. <br /><br />Hvis jeg bliver bedt om at opsummere filmen vil jeg sige at nogen havde raslet en gruppe fuldstændige no-hopers op på den lokale amtsmesse slået dem på en ø tilføjet unødvendigt intens musik og ladet en 6-årig gør redigeringen.<br /><br />Jeg kan ærligt talt ikke formulere nogen mulig forklaring på hvorfor denne film blev udgivet optaget på DVD og koster $6 fra min lokale videobutik for én dag. Hvis noget jeg har fået fordelen af ​​at vide at jeg er meget klogere end alle parter der er involveret i denne film.<br /><br />Jeg hader denne film med stor intensitet. Hvorfor? Jeg ville ønske jeg kendte kaptajn jeg ville ønske jeg vidste...
critique7934 Det var bestemt værd at se det fortryder jeg ikke. Men det var også lidt almindeligt. Noget som jeg ville forvente af en film med titlen som den. Kærlighedshistorien var rar at se. Humor var involveret men intet overraskede eller skræmte mig. Skydning "tough guys" osv. er ikke det værd længere.
critique7935 Disse forfattere forsøger at genskabe de karakterer de har på "scrubs" i en anden beskæftigelse men de karakterer de sidder fast med har ingen karisma eller skuespilevne for ikke at nævne skriften virker dårlig og ubesværet. Disse fyre forsøger at skabe noget der ville være godt hvis skriften ikke var så modbydelig hvilket efterlader seriens eneste livline til at være to attraktive lærere som knap nok holder den i live. Humoren i dette show ser ud til at det forsøger at målrette mod et publikum med en I.Q. på 40 eller derunder. En anden grund til at dette show er ved at blive en fiasko kan være at skriften på showet "scrubs" er fremragende og dette show skal følge det op hvilket efterlader seeren i en mærkelig position uden at vide om han skal græde eller bare miste håbet i nye sitcoms alle sammen. Dette er bare min mening men jeg synes disse fyre skal stoppe nu før de ydmyger sig selv mere end de allerede har gjort.
critique7936 Andy Milligan den uafhængige filmskaber fra New York instruerer denne lille "godbid" som sin version af Sweeney Todd-legenden. Sweeney skærer halsen over på kunder i sin barberbutik og hans kohorte fru Lovett forvandler dem til kødtærter. Heldigvis var jeg velinformeret om plottet før jeg så denne filmparodi. Milligan for mine penge skal faktisk køre i spidsen for de værste instruktører af alle tiders race. Ed Wood ligner Orson Welles i sammenligning. Denne film er så dårlig på åh så mange måder. Lad os tage Milligans retning til at begynde med. Filmkvaliteten er kornet. Lydkvaliteten er kornet. Mange scener ser ud som om Milligan brugte et videokamera til at filme. Teksterne siger "Fotograferet og instrueret af Andy Milligan." Han vil tage æren for at lofter dukker op efter en dødsscene? Hvad med det grusomme musikalske partitur udvalgt til filmen? Filmen skærer med den ene dårlige overgang efter den anden. Lidt logik bruges i skabelsen af ​​plottet. Historien har lidt at gøre med den faktiske legende om Todd. Mordscenerne er rigelige men ikke rædselsvækkende på nogen måde. Hænder ben og andre vedhæng skæres med den færdighed som redigeringen blev udført i: hakkende! Og lad os tage brystet i tærtescenen. Ja det er derinde. Tærtemageren vidste ikke at et helt bryst med brystvorte fyldte en hel tærtebund? Senere hører vi fra vores karakterer at de "har været forsigtige med ikke at blive fanget" for de over 200 mord de har begået. Det er klart at de er et par bryster der ikke er i stand til at holde sig ajour med hvad der foregår (beklager det var for fristende). Skuespillerne er ikke for dårlige for at være ærlige. Nogle har endda glimt af talent og alle ser ud til at være ægte engelske artikler. Mange ikke-erotiske nøgenscener tvinges igennem. Milligan har tilsyneladende nogle problemer med sex. Plotstrenge efterlades ubundne. Slutningen er næsten ikke til at se på grund af dårligt kameraarbejde. Jeg kunne blive ved og ved. Kunne jeg lide noget ved filmen? Ikke meget for at være sandfærdig. Jeg har en høj grad af accept for film af denne slags i form af lave budgetter og marginalt talent men denne film mangler noget andet egentligt formål end at være rå og syg.
critique7937 Alle andre der har kommenteret negativt om denne film har lavet fremragende analyser af hvorfor denne film er så forfærdelig. Jeg havde ikke tænkt mig at kommentere men filmen plager mig bare så meget og især forfatteren/instruktøren. Så jeg må smide hatten i mig for at slutte mig til nejsigerne.<br /><br />Jeg så den originale "Wicker Man" og elskede virkelig overflødighedshornet af musik sensualitet hedenskab i en moderne verden og sammenstødet mellem teologiske overbevisninger . Når det er sagt er jeg ikke en del af mængden der mener at genindspilninger af fantastiske film ikke bør laves. For eksempel kunne jeg godt lide den originale "Invasion of the Body Snatchers" fra 1950'erne men nød lige så meget genindspilningen fra 1978. Begge film kan stå for sig selv. Et andet eksempel er "The Thing". Originalen så campy som den ser ud i forhold til nutidens standarder har meget at være stolt af i genindspilningen fra 1982 med Kurt Russell (min alle tiders yndlingsgyserfilm). Så den lille minoritet af mennesker der kan lide "The Wicker Man"-genindspilningen kan ikke beskylde mig for at afsløre dette lort bare fordi det er en re-make.<br /><br />Denne film størknede Neil LaButes sexisme for mig. og kvindehadende tendenser. Det fik mig også til at spekulere på hvordan ledere der ønsker at lave en seriøs thriller ville grønt lys for et produkt der er så kvindefjendtligt. Der er for mange scener hvor Cage slår kvinder bare fordi han er frustreret over at de forhindrer hans efterforskning af en forsvundet pige. ville han reagere sådan ude fra øen i andre tilfælde hvor mistænkte ikke kommer? Originalen skabte et samfund hvor mænd og kvinder er ligeværdige deltagere i en gudindebaseret religion. Truslen mod hovedpersonen kom fra alle mænd og kvinder. Der var intet seksuelt hierarki.<br /><br />Metaforen om bier droner osv. var lidt tunghåndet og praktisk ("Dronen skal dø!") især når Cages karakter har biallergi. Jeg blev ved med at undre mig over hvorfor mændene på øen ikke kæmpede tilbage og brugte blot fysiskhed til at forhindre disse kvinder i at behandle dem som grynten. Det var ikke kvinder med særlige overnaturlige kræfter og halvdelen af ​​dem så ud til at være gravide den anden halvdel gamle og tykke og resten piger og tynde blonde waifs så hvis mændene virkelig ville flygte kunne de gøre hvad de fleste mænd gør når de hader kvinder. Fysisk dominere dem. Der så ikke ud til at være nogen våben eller våben ud over skærende værktøjer til at holde dem hvis de var utilfredse. Men hvis de var tilfredse med at være droner hvorfor så gøre dem ude af stand til at tale? De kan bruges som en trussel mod Cage fordi de vil forsvare samfundet. De er droner fordi Neil LaBute synes at tro at et samfund drevet af kvinder ville efterlade mænd kastrerede. (Den film er allerede lavet. "The Stepford Wives" nogen?) Klassiske symptomer fra mænd der er bange for hvad der kan ske hvis kvinder tog sig sammen og var virkelig ligeværdige borgere.<br /><br />Problemet med det mandehadende kvindesamfund er at det laver uinteressant filmvisning og skaber utilsigtet humor når Cage begynder at slå kvinder ud. Jeg mener at LaBute burde have efterladt samfundet et egalitært samfund bevaret seksualiteten og den uhæmmede liderlighed og trykket på knapper af ubehag i forhold til børnene på den ø. Ingen kan lide at pædofile eller børn bliver seksuelt udnyttet. Så hvordan ville en betjent reagere hvis han så utugtige handlinger udført af voksne med børn omkring sig? Der ville være et logisk mentalt spring at disse børn bliver misbrugt og derved skabes et hastende behov for at redde det forsvundne barn og få hjælp til alle børn. LaBute har sagt at han oprettede forlovedes og datterens historietråd for at give Cages karakter et incitament til at søge. Det tror jeg ikke du behøver. Ethvert barn misbrugt vil få en voksen til at reagere for at redde dem. Det ironiske ville selvfølgelig være at barnet Cage "redder" i sidste ende bringer ham døden.<br /><br />Dialogen var konstrueret og lejret. Hele tredje akt var sjov. Publikum jeg så det med guffede (og bubbede senere til sidst). Jeg troede bare at filmen startede forkert da brevet ankom skrevet med den smarte håndskrift og alle flashbacks klippede ind for at vise hvor såret Cage er. Det behøver vi ikke. Bare vis ham når han ankommer til øen for at undersøge et forsvundet barn. De fleste af os i Amerika har set "Law & Order" og andre politiprocedurer. Vi kommer ind i filmen som om vi er Cages partner der løser et mysterium.<br /><br />Så meget potentiale...spildt. Neil LaBute hold dig til talende hovedbilleder for folk der nyder dine mandlige angstfyldte skuespil og film af den slags. Bliv med dit eget selskab af mænd. Overlad thrillerne til folk der forstår thrillere. Her er din krukke med honning. Det vil jeg se.
critique7938 Van Damme. Hvad kan jeg ellers sige? Bill Goldberg. DER GÅR VI. NU ved vi at denne film bliver virkelig forfærdelig.<br /><br />Jeg så de første fem minutter af denne film på TBS velvidende at den ville være dårlig. Men ikke engang jeg troede det ville være SÅ slemt. Plottet er forfærdeligt Van Damme er ved at blive gammel (endelig) men i modsætning til Arnold er hans film det også.<br /><br />Glem denne film. Kan ikke se det. Nogensinde. Jeg ville ikke engang blive betalt for at se denne film.<br /><br />1/5 stjerner - i hjertet ligger en vidunderlig actionfyldt spændingstur.<br /><br /> Nå måske ikke  men marketingfolkene vil helt sikkert gerne have at vi tror det ikke?<br /><br />John Ulmer
critique7939 Jeg foreslår at enhver film der er lavet af Scifi-kanalen og efterfølgende udgivet på DVD i fremtiden skal sige at den faktisk er lavet af en sådan kanal da jeg ikke ville købe det her hvis jeg havde vidst dette. Ikke at det hele var dårligt men når du har fade out for reklamer midt i din film ødelægger det bare strømmen af ​​den nævnte film. Det gør igen filmen noget mere kedelig. Denne havde en interessant historie men det lette og ekstremt generiske soundtrack distraherede en fra filmen ligesom de fleste af de dårlige skuespillere med undtagelse af Dien og Linda Carter. Historien vampyrer er under angreb i Sydamerika selvfølgelig er reglerne for vampyrfilm ikke i kraft hvilket de normalt ikke er i nogen af ​​de film om vampyrer jeg har set på det seneste med undtagelse af Blade-trilogien. Gruppe af soldater sendes ned til kamp ​​nævnte hold et andet hold er sendt for at mødes med holdet og for at opspore en af ​​soldaternes ekskone...hvorfor er hun ikke kun hans kone som ved som denne del af plot går virkelig ingen steder hen. Alligevel får vi en interessant sejltur med flot junglelandskab og en masse blod. Dette faktum redder dog ikke filmen fra at være alt for ryk i sin præsentation og til tider virkelig kedelig tilsyneladende. Jeg ved ikke måske var det cgi-blodet og røgen og hvad de nu skal lave cgi selvom gamle effekter ser bedre ud og ikke koster så meget mere. Jeg mener billige italienske zombiefilm kunne lave et skudhul uden cgi hvorfor kan vi ikke nu?
critique7940 Dette er en typisk college-komedie og dens meget gennemsnitlige. Historien er OK men ikke særlig underholdende. Den handler om en uheldig fyr ved navn Reno der mister sit job får sin bil flået af og så dør hans onkel i en stripbar. Han fik dog en kæreste (en dejlig en btw. :-)). Alligevel giver denne onkel ham sit palæ i LA og mercedes som arv og snart flytter Reno og hans kæreste til LA til dette nye hus. Problemet er at de ville have brug for nogle værelseskammerater for at betale den høje husleje for dette hus og så udvikler filmen sig... <br /><br />Filmen starter OK og har et par sjove vittigheder her og der men pludselig tager filmen en tur direkte ned i helvede... Slutningen er DÅRLIG. Virkelig DÅRLIG. Det ødelægger alt ved filmen. Du ved hvad jeg taler om når du ser filmen...<br /><br />2/10
critique7941 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film men jeg kunne bare ikke. Det havde potentialet til at blive en rigtig cool hip genindspilning af et fedt show men det var der det faldt fra hinanden. Det var for hipt for sejt. Først og fremmest blev alle de fede replikker og scener vist frem i preview-trailerne som jeg havde set mange gange. Og redigeringen var meget usammenhængende så scenerne syntes ikke at flyde sammen og de virkede alle malplacerede. Claire Danes som jeg elsker som skuespillerinde formåede ikke at få dette til at bryde igennem til de hinsides high school-skuespillerroller. Det eneste lyspunkt var Giovanni Ribisi som Pete. Hans lidt dumme men faktisk smarte stil var sjov og forfriskende. Generelt vil jeg dog anbefale at du bare ser forhåndsvisningerne i stedet for at se filmen og ønske at den var mere.
critique7942 Jeg så de første par afsnit for kort tid siden og følte at jeg ikke kunne holde det mere. De forfærdelige kampscener er de værste jeg nogensinde har set i mit liv. Omkring en tredjedel af hver episode er dedikeret til Flash Gordon og hans "mægtige" kampbevægelser. Jeg ved at kampkoreografi fra den æra ikke er helt op til nutidens standarder men det her er latterligt. De forsøger ikke engang at få det til at se realistisk ud. Flash Gordon der næsten ikke ligner en fighter bruger sine berusede langsomme bevægelser og bare knytnæve til at slå fire eller fem fyre ud med knive pistoler og andre våben. Giv mig en pause! Der er også en scene hvor han laver en lignende handling mens han er i vandet. I princippet har hver episode scener der ligner den. Hvad angår resten af ​​afsnittet er der ikke meget andet jeg husker. Jeg så det dybest set af nysgerrighed på hvordan science fiction så ud for 70 år siden.
critique7943 Jeg er stolt af at kunne sidde igennem alt. Jeg tænker "hvis jeg har betalt lejen så vil jeg i det mindste se det". Jeg har fundet undtagelsen fra denne regel - Planeten. Jeg ved ikke hvad valutakursen er men ved at læse de andre kommentarer igennem kan jeg kun gætte på at £8000 må være omkring $150. Jeg vil date mig selv men denne film minder mig om de gamle Steve Reeves-film fra 50'erne. Han var en bodybuilder og blev skuespiller. Han var med i disse virkelig forfærdelige italienske eftersynkroniserede film der spillede Reeves som Hercules eller en anden muskelbundet helt. Som barn der så dem kunne du ikke helt formulere hvorfor disse film stinkede - du vidste bare at de gjorde det. Mike Mitchell ER den nye Steve Reeves. Det var det.. det var hvad dette virkelig var - en ny fortælling om en gammel italiensk "Spaghettisand og sandaler"-film. Og jeg næver dig ikke - hvor blev Reeves født? Glasgow Montana. Denne film er ikke så dårlig at den er lidt sjov at se - den er simpelthen dårlig.
critique7944 Jeg kan forestille mig at forfatterne til denne historie finder på dette manuskript:<br /><br />1.Lad os lave en seriemorderfilm som Se7en Knight Moves Copycat og Silence of the Lambs. Folk kan lide seriemorder ting. Det vil sælge... 2. Morderen er nødt til at anlægge et eller andet mønster. jeg ved det; han vil kopiere det ud af en seriemorder-mysterieroman. Det er ikke gjort endnu i hvert fald ikke helt sådan. 3. Nu har vi brug for en måde at gøre denne film unik på; selvfølgelig kan den gode fyr være sengeliggende som i bagruden. 4. Til sidst har vi brug for en twist-slutning der vil give denne film succesen med The Sixth Sense og The Usual Suspects.<br /><br />Okay nu hvor du ved disse ting kender du hele filmen så don spild ikke dine penge. En ting jeg virkelig hader ved filmskabere er at de tager et perfekt koncept for film og kører dem fuldstændig i jorden. Jeg skrev bedre historier end dette da jeg gik på ungdomsuddannelsen. Jeg blev bare ved med at tjekke mit ur hvert femte minut. Da twist-slutningen endelig kom var jeg ikke chokeret jeg sagde bare: "Åh. Hvem bekymrer sig?!" Karaktererne er todimensionelle. De har dine typiske filmpersonligheder. Denne film er blot et bevis på at det ikke er nogen undskyldning for et dårligt manuskript at stjæle elementerne i andre succesrige film. Jeg giver denne film 1 ud af 10. Normalt ville den tjene mindst 2 eller 3 men jeg er så træt af uoriginaliteten. Hvornår lærer de det? 1/10
critique7945 Ikke en forfærdelig film - min 10-årige dreng elskede den og han ville være den demografiske målgruppe så jeg tror ​​de ramte plet. Temmelig kedeligt for en voksen dog.<br /><br />Svært at forholde sig til animerede lego-figurer selv mod højteknologiske.<br /><br />Jeg troede valget af de tre store dyder i Bioniclen verden var lidt mærkelig - enhed pligt og skæbne. Er jeg den eneste der synes at det lyder lidt fascistisk? Især skæbnen. Hvad med frihed lighed retfærdighed osv.?<br /><br />Nå det vil sælge Lego. Lidt kedelig for en film men ikke dårligt for en 74-minutters reklame. Kunne have været meget værre.
critique7946 WOW!<br /><br />Jeg har lige fået denne film fra en af ​​mine venner som købte den for 198 hos Walmart og han følte at han blev taget! Det er mere end kedeligt de fleste af scenerne er filmet foran en greenscreen skuespillet er noget improviseret næsten som om de ikke havde et manuskript. Martianerne er CGI som ser ud som om de blev lavet af en nybegynder eller en fan-produceret film. Jeg kan ikke understrege hvor slem denne DVD egentlig er!<br /><br />Eksempel: I en af ​​scenerne torturerer martianerne en lokal fanget kvinde. Hun går fra en kvinde foran en grøn skærm til en CGI-kopi af den kvinde. Forandringen er fuldstændig mærkbar og når hun bliver dræbt kan man se at det er en computerfigur der ligner noget fra et spil tilbage i 1990!<br /><br />Hvis det overhovedet er muligt så undgå denne film som pest! Du kan downloade to trailere fra deres side og se hvor forfærdeligt det virkelig er!
critique7947 Jeg skal være ærlig - det pimpede lilla fly med Snoop Dogg ved roret er en underholdende visuel gag. Det ville have været et anstændigt koncept for en 30 sekunders reklamefilm eller måske en 3 minutters musikvideo. Men producenterne har begået den ældgamle konceptkomediesynd at strække 30 sekunders materiale ind i halvanden times film og resultaterne er forudsigeligt lamme. Resten af ​​de 89 minutter er fyldt med den typiske skala af racistisk og sexistisk humor og pruttejokes stødende og - værst af alt - smerteligt usjove. Det magre plot skriger under vægten af ​​dets påfund. Det er bedst at undgå medmindre du er fuld eller stenet.
critique7948 Ego. Det ser ud til at det er den eneste grund til at denne film blev lavet. Denne film er så forkert på så mange måder at det er under ens værdighed at skrive meget om den. Hver karakter var kun god til at rose sig selv og hovedrolleindehavere (jeg bruger dette udtryk generøst ligesom instruktøren har gjort det) følelsesladet i sten. den lille historie hvis det fejler på de grundlæggende aspekter såsom logik følelse og drama. Retning lader meget tilbage at ønske. åbenlyse fejl er overalt (karaktermotiver er ikke defineret potentielle ægtemænd bliver fundet natten over knuste bilruder reparerer sig selv blandt andet)<br /><br />Lad os se det i øjnene Himesh kan ikke handle. det kan Hansika Motwani tilsyneladende heller ikke. Til hendes forsvar er hun stadig et buttet barn der ser ældre ud end hun er takket være tonsvis af make-up. Raj Babbar overagerer og gør sin lille tilstedeværelse så falsk som muligt. Darshan Jariwala griner lidt for meget. Skuespilleren der spiller Himeshs ven er den eneste naturlige. <br /><br />et par spørgsmål dukker op: Hvordan kan sådan en film koste 500.000.000 Rs.? hvor blev pengene af??? indrømmet at en jagtsekvens var moderat godt skudt og Mallika Sherawat blev betalt en uanstændig Rs.15.000.000 for hendes 15 minutters optræden og 2 sange. men filmens rene dumhed forvirrer sindet. (inklusive 3 Mumbai auto rickshaws der dukker op og hopper på en politibil)<br /><br />det gode: Himesh viser mod ved at lade filmen gøre grin med hans nasale stemme og varemærke "topi". Lad os give Djævelen sin ret: Himesh som sædvanlig giver god musik.<br /><br />The bad: Direction Story Himeshs sang er stadig svær at ignorere<br /><br />The Ugly: Dialogs and alt andet!!!<br /><br />Sidste ord: Smertefuldt i enhver forstand af ordet! se kun denne film hvis du elskede Subhash Ghais "Yaadein"
critique7949 Denne Hal Roach-komediekort A Tough Winter er den nioghalvfems i serien "Our Gang/Little Rascals" og den ellevte talkie. Grundlæggende et udstillingsvindue for den sorte tegneserie Stepin Fetchit der får særlige faktureringer her ser vi ham gå til sin hytte hvor banden hænger ud. Farina henter et kærlighedsbrev fra posten til ham og får besked af Stepin om at læse det da han ikke kan læse det om dagen da han går i NATskole. Det er tilfældigvis fra hans kæreste i Tennesse så nu skal Farina have sine ører proppet med bomuld da det er for varmt for ham at høre! I et andet rum videresender Weezer instruktioner til Mary Ann om at lave taffy fra radioen men fordi han bliver ved med at løbe frem og tilbage til køkkenet savner han talerdamens oplæg til risengrød og spansk tamale der forvirrer Mary Ann med tilføjelser af Tabasco og Lux! Efter at sammenkogten er færdig hjælper Jackie og resten af ​​banden sig selv med det forfærdelige smagende men meget klæbrige stof da alle sætter sig fast på væggene som et resultat. Mens de alle prøver at rense rodet arbejder Stepin i kælderen på forskellige rør og stikkontakter der blander variable apparaters funktioner såsom en telefon der støvsuger en støvsuger der ringer og et køleskab der spiller musik! Slutningen. Det jeg lige har beskrevet varsler den bugtende karakter af denne "Our Gang"-kortfilm der fungerede som pilot for en potentiel Stepin Fetchit-filmkortserie. Det er lige så godt at det aldrig fandt sted da Fetchits karakteristik af den dovne neger kun var morsom i små doser og ville blive betragtet som meget stødende i dag. Mange af de scener jeg lige har beskrevet er gode til nogle grin selvom den sidste sekvens var så forvirrende at resultaterne bare var for blah for mig. Så sammenfattende er A Tough Winter en kuriosum der er værd at se mindst én gang. Stepins rigtige navn var i øvrigt Lincoln Theodore Perry.
critique7950 Jeg må indrømme at jeg er skuffet efter at have set denne film. Jeg havde forventet så meget mere af trailerne. Filmen var helt forfærdelig. Den manglede en rigtig historie og skuespillet var ikke ligefrem det bedste. Spild ikke din tid. Filmen er ikke hvad trailerne får dig til at tro den er. Jeg må sige at jeg normalt ikke skriver noget om film på IMDb (faktisk er dette min første) men denne film var så skuffende at jeg tilmeldte mig bare for at lade folk vide at de ikke skulle spilde deres tid eller penge. Historien handler om et tyveri der skal ske og det ser ud til at det havde potentiale til at blive godt men de ting der sker i filmen er lidt langt ude til at være troværdige. Se en anden film i stedet måske den indre mand???
critique7951 Jeg er chokeret over at se at denne film har fået mere end to stjerner af nogle mennesker. De må enten lave sjov eller være fuldstændig blinde for kunsten at spille instruere og andre fejl ved filmen.<br /><br />Jeg må indrømme at jeg bare ikke kunne tvinge mig selv til at sidde igennem hele filmen det var bare ærgerligt.<br /><br />De tre første karakterer ikke medregnet "graveren" var bare forfærdelige skuespillere og jeg mener FORFÆRDELIG! Måske var instruktøren ligeglad eller måske er han en dårligere instruktør. Det var som at se et dårligt skolespil. Filmen blev naturligvis optaget med et videokamera (lowbudget - ikke rigtig film) og lysindstillingerne var heller ikke særlig gode. Derudover må lydmanden (hvis de havde en) enten have været nybegynder eller fuld da lyden var amatøragtig. Selv i en af ​​de første scener fra køkkenet (FÆRDELIG skuespil btw) var lyden fra dialogen ret dårlig. For eksempel når kvinden bevægede hovedet mens hun talte kunne du høre hendes stemme forsvinde og komme tilbage. Det lød som om de havde forsøgt at rette op på det i post-produktionen ved at skrue lidt op for lyden når hun drejer hovedet. Derudover havde du den løbende irriterende summende lyd fra enten kameraudstyr eller andre kilder i køkkenet. <br /><br />Alle disse squeakers i de første 5 minutter eller deromkring. Behøver jeg at sige mere?<br /><br />Et godt skoleprojekt eller sjovt projekt for venner at se men burde aldrig have været udgivet til et rigtigt publikum især ikke for et BETALENDE publikum. DETTE VAR EN RIP OFF medmindre du har en meget lav standard med hensyn til film eller bare dårlig smag. Du er ADVARET! SB.
critique7952 Advarsel: Denne anmeldelse indeholder en spoiler.<br /><br /> Wow. Næsten imponerende dårligt. Bemærk at jeg sagde "næsten". Dette er intet andet end masser af tilfældige scener kædet sammen i et løst forsøg på en historie. Hovedpersonerne (du KAN IKKE kalde dem "helte") skyder uskyldige tilskuere for deres mad og røver dem også af lignende årsager. Der er også tonsvis af homoerotisme hvilket var en afbrydelse for mig. (SPOILER: Det ser ud til at skurken (der kun er topløs og ikke nøgen som andre anmeldelser hævder) bliver dræbt tidligt men mirakuløst kommer sig og tilføjer yderligere 70 minutters publikums-tortur.) Jeg kan ikke ryste fra følelsen af ​​det dyr. misbrug fandt sted adskillige gange i denne filmiske vederstyggelighed. Hvis du er i MST3K-humør kan du måske finde denne ses men for det meste kan du glemme den. Lej den originale Conan DVD i stedet for.
critique7953 Jeg har ikke set mange afsnit af "Family Guy" og det er et ret sikkert bud at jeg ikke kommer til at se for mange i fremtiden. Nogle mennesker siger at det er uretfærdigt at sammenligne dette show med "The Simpsons". Jeg tror absolut at dette show ikke ville eksistere hvis "The Simpsons" ikke var kommet først og jeg tror absolut det vil så meget gerne være "The Simpsons". Jeg forstår ikke hvad der er så sjovt ved det her program. I de afsnit jeg har set har jeg forstået hvor de har VILDT have mig til at grine jeg forstår at nogen tror ​​at en joke lige blev fortalt men vittigheden er ikke sjov. Jeg synes at hele showet er doven: titlen "vittighederne" der er fuldstændig mangel på inspiration hele vejen igennem.<br /><br />De bedste tv-programmer (tegnefilm eller ej) er lavet sådan her: a manuskriptet bliver skrevet det gennemgår flere omskrivninger ting der ikke virker bliver taget ud inspiration udløses gode ting tilføjes der kommer flere omskrivninger og så filmes det.<br /><br />Jeg ser en "Familie Guy"-episoden skal laves sådan her: et manuskript er skrevet og det er filmet.
critique7954 Dette er uden tvivl den værste film i Hamilton-sagaen og den værste skuespiller til at lave Carl Hamilton. Peter Stormare kan bare ikke klare det med sit psykotiske udseende og slet ingen stil. Han kan være god til at lave mordere og psykotiske galninger som i "Fargo" eller "8 mm" men i denne type roller er han bare ubrugelig.<br /><br />Lena Olins tilstedeværelse nyttede ikke denne film. Hun kunne ikke redde det fra at være hvad det er: en amerikansk kopi af actionfilm med store budgetter som "Goldeneye""Die Hard 3""Broken Arrow" osv.Denne film har intet svensk i sig end skuespillerne.Det er klart at en eller anden norsk opkomlinginstruktør med McTiernan som modeldirektør har lavet dette.<br /><br />Mark Hamills tilstedeværelse er kun til grin. 2 ud af 10
critique7955 Hvem kunne overhovedet have ønsket sig en efterfølger til Bert I. Gordons legendariske bad trash-film "Food of the Gods"? Ingen selvfølgelig men instruktøren Damien Lee syntes det var en god idé alligevel og han sammensatte en forsinket efterfølger der står som en af ​​de mest overflødige film i gyserhistorien. "Gnaw" er kun en efterfølger i navnet da omgivelserne er flyttet til en typisk lokation i slutningen af ​​80'erne (et universitetscampus) og også de billige og cheesy gore-effekter illustrerer 80'erne perfekt. Dette manuskript hænger sammen af ​​klichéer forfærdeligt skrevne dialoger og plotsituationer der ikke er så subtilt stjålet fra andre (og mere vellykkede) gyserklassikere. Neil Hamilton er en god videnskabsmand der udfører dyrkningseksperimenter på almindelige gnavere for at gøre en medforsker en tjeneste. På grund af nogle utroligt dumme dyrerettighedsaktivister flygter de enorme og glubende rotter og fortærer stort set alle på campus. Efter den gode gamle tradition som Spielbergs "Jaws" startede er der en modbydelig dekan der nægter at indrømme problemet selvom der dukker alvorligt lemlæstede lig op overalt. Under et hysterisk grotesk klimaks invaderer rotterne åbningsceremonien for campus' nye sportskompleks! "Gnaw: Food of the Gods 2" er frygtelig dårlig og derfor meget sjov at se! Karaktererne gør og siger ufatteligt dumme ting (som at gå ned i kloakken ubevæbnet mens de VED at det er befængt med rotter) skuespillet er grusomt og der er en virkelig bizar sekvens der involverer helten der har sex under indflydelse af vækstserum! Jeg spekulerer på hvad Freuds teori ville være om det! Der er en tilfredsstillende mængde af slem og sleaze og det må siges musikken er overraskende atmosfærisk. Hvis du bare ikke kan få nok af dette skrammel er der en hel del væsen-funktioner der kredser om muterede rotter som den italienske schlock-film "Rats: Night of Terror" den beskedne 70'er kultfilm "Willard" og dens lamme efterfølger "Ben" 2003 "Willard"-genindspilningen med Crispin Glover i hovedrollen og de overraskende gode seneste rottefilm af engang berømte instruktørerne Tibor Ticaks ("Rats") og John Lafia ("The Rats"). Gå amok!
critique7956 Jeg kunne ikke tro det. Denne film var totalt spild af tid ud af mit liv. Titlen er passende. Kærligheden slog mig ikke det gjorde denne film. Jeg blev ved med at se og se og vente og vente og håbe på at der skulle ske noget. Og der skete aldrig noget! Intet!! Terrence Howard kunne ikke engang redde dette lamme stykke arbejde kaldet en film. Det var mørkt og forvirret og jeg forstod ikke hvem der dræbte kæresten til sidst. Tonen og tempoet i filmen skulle bygge til en dramatisk klimaks afslutning. Dette tjente kun til at forvirre publikum fordi filmen bare trak sig hen ad vejen. Hvis du vil have ren tortur så se denne film.
critique7957 Hej gutter dette er min første anmeldelse og jeg skulle have valgt den værste film at anmelde. Da jeg kun så 5 minutter af den men tro mig kunne du se at denne film ikke gik nogen vegne. Skuespillet var beklageligt kameraarbejdet og lyset så ud som om det var skudt og drevet af en flok 10-årige. Ingen fornærmelse for 10-årige. Jeg kunne bare ikke holde ud mere jeg rejste mig op af sofaen tog The House of Adam DVD'en ud af DVD-afspilleren og smed den i skraldespanden. Hvis du er Colin Farrell-fan kan denne film måske interessere dig fordi karakteren i filmen Anthony er et Colin Farrell-look a like. Men det er så vidt det går han vil bestemt aldrig have cols skuespilevner. Jeg gav denne film en vurdering på 1 (forfærdelig) kun fordi der ikke var nogen minusser i drop-down listen jubel.
critique7958 Jeg har ikke mere at sige men det var forfærdeligt. Jeg kan ikke forestille mig hvorfor Helen Mirren og andre var en del af dette nedværdigende rod. Og hvis visse skuespillere ikke vil have folk til at sætte spørgsmålstegn ved deres seksualitet så burde de måske lade være med at lave flere af disse film. Der var mindst én set der gjorde mig nysgerrig. Bare min mening. RYST at tænke på hvad der foregik der blev klippet fra filmen. RYDLER for at spekulere på hvad der gik gennem hovedet på de skuespillere der lavede denne film. Ryst ved at tænke på tankeprocessen og voyeurismen der foregik i direktørens sind. Som jeg sagde før er det et nedværdigende rod. Det er ikke engang sjovt. Som Ebert sagde om filmen Caligula med Malcolm McDowell det er ikke en god film ikke en god historie og dens ikke engang god porno. Yeeshhhhhhhhhhhhhhhh ............
critique7959 ... ikke at bo i Montana og især ikke at bo der i slutningen af ​​det 19. århundrede.<br /><br />"En flod løber igennem den" er bestemt en vellavet film fra et filmisk synspunkt. Fantastiske landskaber Redford agerer godt.<br /><br />Desværre er historien dårlig (hvis der overhovedet er en historie).<br /><br />Jeg havde ondt af fortælleren/forfatteren som er lige så tør snæversynet karakter som sin far en prædikant. Da han er drevet ikke kører sit eget liv bliver han overladt til at se sin bror som også er fanget i det lille bymiljø miste livet. Forfatteren kommer aldrig engang i nærheden af ​​at forstå sin brors motivationer men indser i det mindste at han mangler den mindste mængde homour/sjov. Det eneste der er er fluefiskeri hvor han selv som gammel følger sin fars stil.<br /><br />Enden er ikke overraskende den er til at forudse fra begyndelsen.<br />< br />Absolut IKKE et must-see (3/10)<br /><br />
critique7960 THHE2 er underholdende ved at du vil grine meget og krybe og sikkert sige "oh sh*t!" og "få dit ansigt væk fra det forbandede hul du dumme**s" eller ting i den retning men jeg ved ikke om det virkelig er værd at se - jeg var meget irriteret hele vejen igennem med de forfærdelige militærkarakterer der ikke virker at vide det første om kamp.<br /><br />Ja der var mere vold lemlæstelse og et højere kropstal end den første men jeg overvejer stadig om det ophæver min følelse gennem hele filmen om hvor latterlig den er (og ikke en god latterlighed som Dead Alive eller Feast). Min tid ville have været bedre brugt på at se Ajas genindspilning for 5. gang.<br /><br />Så gå til nogle grin eller gå til noget sløv men gå ikke i håb om at komme ud af det tilfreds.
critique7961 Denne film følger livet for en fantastisk guitarist som ønsker at gøre det stort men som handler uansvarligt næsten til selvdestruktion.<br /><br />Jeg havde forventet de sædvanlige Woody Allens vittige dialoger sarkasme og humor men "Sweet and Lowdown" formåede ikke at give nogen. Hovedpersonen Emmet Ray er en egocentrisk uhøflig uansvarlig og sårende mand. Han er så uslidelig at jeg nu ikke gider at tænke på ham eller bekymre mig om ham. Jeg undrer mig over hvorfor der skal laves en film om ham. Tempoet i historien er langsomt hvilket gør filmen til en frygtelig kedelig. Selv Sean Penns fantastiske skuespil formår ikke at genoplive filmen til et seværdigt niveau.<br /><br />Jeg holder meget af Woody Allens film men "Sweet and Lowdown" er en stor skuffelse.
critique7962 ADVARSEL: ANMELDELSE INDEHOLDER MILDE SPOILERS<br /><br />For et par år siden nåede jeg at se de første fem film i denne franchise og havde planer om at lave en oversigt over hele Elm St.-serien. Men kun to år efter og jeg synes at jeg ikke kan huske nok om dem til at gøre det Jeg tror ​​de kunne ikke have gjort meget indtryk. Så vidt jeg husker var nogle af efterfølgerne især Dream Warriors ikke så slemt som det ofte bliver sagt selvom originalen ikke var nogen klassiker. Generelt giver forudsigeligheden af ​​præmissen (hvis folk falder i søvn bliver de myrdet i deres drømme) ikke sig selv til narrativ spænding. Men selv om jeg ikke kan huske meget af de første fem film ved jeg at de aldrig lod dybden af ​​Freddy's Dead blive klogere.<br /><br />En indikation af hvor træt af Freddy offentligheden var på dette tidspunkt kan bedømmes af faktum at filmen udelukkende blev promoveret ved karakterens bortgang. Det faktum at filmens konklusion ikke engang er skjult men faktisk hele formålet med filmens væsen går til at illustrere hvor ledigt sjælløst og kynisk dette foretagende var.<br /><br />Tag den moralsk tvivlsomme idé om at have en børnemisbruger som den karismatiske skurk Robert Englunds på ingen måde skræmmende fortolkning buldrer af grin. Jeg har altid troet at Freddys hån mod teenage-ofrene var mindre rettet mod karaktererne end mod det teenagepublikum der nogensinde kunne se denne tripe. Det er som om Englund råber "vi ved at det her er skrald men du betaler for at se det så hvem er det der griner?" Og jeg er sikker på at ofre for børnemishandling ville være modløse over at se en så ufølsom skildring af deres situation. Var Freddys optræden i filmene altid så rudimentær? Alt han får at gøre her er et par "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" og det er det. Hvis dette var den eneste Elm St.-film du nogensinde havde set ville du slet ikke lære karakteren at kende. Selv som karakteren før døden i et flashback spiller Englund ham som en buh-hvæs pantomime-skurk med en snert af transatlantisk (dvs. overvurderet malplaceret og slet ikke sjov) ironi.<br /><br />Skuespil er næsten alment fattige. Se bare hvor mange gange Breckin Meyer overagerer med sine håndbevægelser og kropssprog. Kun Kananga selv Yaphet Kotto bevarer sin værdighed. Og når Roseanne Tom Arnold og Alice Cooper dukker op kan man næsten synligt se filmen synke længere ned i mosen. Manuskriptet er også fuldstændig elendigt næsten helt uden fortjeneste. Carlos (Ricky Dean Logan) åbner et køreplan hvorpå den Noel Coward-lignende Freddy vittigt har skrevet "you're f**ked". Når han bliver bedt om kortet svarer Carlos "nå kortet siger at vi er forbandede". Hvem skrev manuskriptet Oscar Wilde?<br /><br />Eller hvad med scenen hvor Carlos tortureres af Freddy hvor hans hørelse forbedres til smertefulde niveauer? Så Freddy plager ham ved at true med at slippe en nål - en potentielt fatal lyd da alle lyde forstørres. Mærkeligt nok synes det at det ikke har nogen effekt at Carlos råber i top for at han ikke skal tabe det. "Dejligt at høre fra dig Carlos" kvikker Freddy og håber at der vil komme nogle bedre linjer. Det er også værd at bemærke at drømmesøvnen ikke opstår øjeblikkeligt så at blive slået bevidstløs ville ikke give øjeblikkelig adgang til Freddys verden. Skønt som en del af fortællingen indeholder et menneskeligt computerspil og en 3-D finale-plot-logik ikke er så højt på listen over krav.<br /><br />Teenagerne der står i spidsen denne gang er virkelig de mest modbydelige  ulidelig gruppe i hele serien. Tracy (Lezlie Deane) er den eneste der kommer til at hilse på Freddy med "hold kæft mand" og et spark i kammuslingerne. Og var uoverensstemmende popmusik altid en del af ingredienserne? Freddy er død. Ingen grin. Ingen forskrækkelser. Ingen interesse. Ikke sjovt.<br /><br />
critique7963 denne film byder ikke på andet end de dummeste samtaler. Faktisk kunne jeg højst sandsynligt ikke have forestillet mig hvor meningsløs en film hvor syntetiske dialogerne kunne være indtil for en time siden men så igen så jeg denne video. i en film der ikke er afhængig af et stærkt manuskript forventer man i det mindste at se godt skuespil og velsmagende samtaler og måske endda noget humor men denne film mangler dem alle. du hørte mig det mangler dem alle. der er ikke et eneste punkt jeg kan lide ved denne film ingen. jeg hader det. Jeg er sikker på at nogen også vil gøre det. navnet er beregnet til at give målgruppen nogle tanker om nøgenhed og sådan noget men det fejler selv ved nøgenheden. jeg ved ikke hvordan men jeg orkede at se denne ting i en time eller deromkring og jeg anbefaler bestemt at du ikke gør det. værste film jeg har set i hele mit liv. hvis nogen tilbyder dig at se den ruuun awaaaaay saaaaaave din liiiiiiiiife
critique7964 Et squashy slapstick-rod der poserer som en komedie. Elvis Presley spiller en indisk mester i tyreridning der forlader rodeoen for at blive hjemme på hans folks ørkenspredning i Arizona hvor regeringsdragter netop har investeret i familiens kvægbesætning (som har et hårdt behov for en stutteri) . Det instruktøren Peter Tewksbury har hårdt brug for er nogle fortælleevner men det han mangler i vurderingen kompenserer han for i sjuskede komiske montager (hans sociale kommentar er ikke ligefrem spidsfindig men Tewksbury har en satirisk bøjning over for hans besynderlighed og der er nogle sjove scener). På trods af farverige støttevendinger af Katy Jurado og Joan Blondell kommer den generelle skørhed ud af hånden og der er for meget hykleri til at opretholde stor interesse. Hvad angår Elvis så er han løs og frisk hele vejen igennem - og selvom det er rart at se ham have det sjovt på skærmen må man undre sig over om han lige havde opgivet film på dette tidspunkt. Denne forvirring af et billede har en tydelig hvad-fan-den-følelse over sig og selvom humøret er højt er afkastet for det meste lavt. *1/2 fra ****
critique7965 Denne film var en af ​​de film hvor den fuldstændig narrede mig til at tro at det var en cheesy 80'er slasher-film baseret på forsiden men det var den ikke. Det var muligvis en af ​​de værste slasher-film jeg nogensinde har set. Billedet på forsiden matchede ikke nogen del eller scene i filmen; faktisk involverede det ikke en motorsav. Ikke engang teksten passer til filmen. Filmen handler om en gruppe cheerleaders og to potheads der flygter til en øde hytte i den kolde skov for en weekendophold. Det bliver dog ekstra køligt da de begynder at blive myrdet af en ukendt morder. Samtidig er den lokale sherifs afdeling på jagt efter en farlig morder. Jeg navngiver problemerne på en liste.<br /><br />1. Den handlende. Dreng var det billigt og forfærdeligt dårligt. Det føltes unaturligt og det virkede som om det var meget manuskript. Ingen af ​​skuespillerne virkede som om de forsøgte at optræde med gode intentioner og derfor virkede de dumme og trætte. Der var dårligt skuespil af alle karaktererne i filmen så jeg vil ikke pege på specifikke personer men jeg vil sige at stenerne gjorde et forfærdeligt stykke arbejde såvel som politiet og cheerleaderne hvilket ikke er en overraskelse.< br /><br />2. Plottet. Denne historie havde skabt en perfekt historie til gode gamle slasher-film men i stedet spækkede de den med plot-huller ubrugelige og unødvendige scener og en overordnet dum baghistorie til morderens hensigter. Der var store plot-huller herunder hvordan morderen dræbte det sidste offer så hurtigt og alligevel var der i gruppen af ​​piger da det skete? Den tidligere kriminel tjente stort set intet formål i filmen udover at være et ubrugeligt plot-apparat. Der var tilfældig og unødvendig sex og nøgenhed drysset over det selv for en b-film eller min smag var det lidt for meget. Hvad angår morderens hensigter lad os bare sige at det var dumt og at det ikke giver nogen mening hvorfor hun/han dræber unge piger. Derudover var der også nogle meget forudsigelige drab som jeg så komme omkring 30 miles væk.<br /><br />3. Den tekniske side. Belysningen var okay det var bestemt ikke den værre belysning som jeg har set i en film men der var punkter hvor det skulle være mørkt men det lignede mere eftermiddagen. Huset virkede mørkere med lyset tændt og derefter med slukket lys. Kameraarbejdet var gennemsnitligt det havde ingen gode etableringsbilleder eller fantastiske panoreringer eller zoomer men troede at det fik jobbet gjort er at opbygge noget spænding med dets indramning.<br /><br />Samlet set er denne film i følelsen af ​​plot karakterudvikling og præstationer var en kæmpe skuffelse og spild af min tid. Hvad jeg troede ville have været en fantastisk slasher-film viste sig at være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Skuespillet var virkelig dårligt og træagtigt der var næsten ingen mening i plottet og der var ingen følelser i denne film. Det tekniske aspekt af denne film reddede det dog for mig for hvis kameraet virkede eller lyset var dårligt så havde jeg slukket DVD-afspilleren og poppet noget andet ind. Jeg vil anbefale denne film til dem der nyder virkelig cheesy b-film såvel som dem der følger kultklassikere for det er denne film bestemt. Jeg vil delvist anbefale denne film til dem der nyder 80'er slasher-film. Men for mig var denne film ynkelig og fuldstændig forfærdelig.
critique7966 Jeg er et venligt menneske så jeg gav denne film en 2 i stedet for en 1. Det var uden tvivl den værste film jeg har set i lang tid. Der var meget lidt plot og de dybere interessante områder der blev berørt dvs. hvad Jesus måske virkelig ville have os til at vide blev sløret for og i stedet fik vi tunge visuelle doser af sadistisk straf påført vores heltinde (Arquette). Total korsfæstelse i de første 15 minutter ville have været mere human for både hendes karakter og publikum. Skuespillet var der knap nok og instruktionen var uinspireret. Og hvis jeg så endnu et dryp vand eller due flyve mod kameraet er jeg måske begyndt at skrige højere end Patricia.
critique7967 Denne film stinker over det hele. Det startede dog med store intentioner med flotte kulisser og autentiske rekvisitter og kostumer. Filmen degenererede hurtigt til en forfærdelig på næsen cheesy dialog og skyndte sig tv-sappy melodramatisk skuespil. Karaktererne var så saftige at jeg til tider troede at de var ved at udarte sig til en galde pøl af snavs og handlingen var så indviklet og dårligt skåret at det så ud som om soldaterne blot stod rundt og skiftedes til at skyde på hinanden. . Tyskerne var så urealistisk afbildet at det var smertefuldt at se på. Det eneste de tyske officerer talte om var hvor vidunderlige amerikanerne er. Tag venligst mit ord for dette. Jeg er en stor fan af krigsgenren og denne film er lort. Ikke desto mindre har denne DVD en fremragende ekstra funktion der dækker breve fra WWI's frontlinjer hvilket gør denne udlejning til ikke totalt spild af min tid.
critique7968 Jeg ville virkelig elske denne film. Jeg har læst bogen for mine døtre og vi elskede den alle sammen. Bogen er fantastisk. Denne film er meget langt fra bogen. Bogen er fantastisk - denne film er en forfærdelig tilpasning.<br /><br />I bogen er Sara hæderlig venlig stærk og gør ALDRIG noget ondskabsfuldt for at komme tilbage til nogen. Det er bogens pointe! Hun opfører sig som en "prins" uanset omstændighederne. En vigtig del af at opføre sig som en prinsesse er ikke at returnere uvenlighed. Det er at opføre sig hæderligt uanset hvordan man bliver behandlet.<br /><br />I bogen udholder hun meget og rører andres liv. Andre mennesker ændrer deres adfærd efter at de var vidne til hendes venlighed og evne til at holde ud uden at synke til trods og hævnlyst. Sara gør hvad der er rigtigt simpelthen FORDI det er RIGTIGT.<br /><br />Udenfor bageriet støder hun på en tiggerpige der er mere fattig og sulten end hun er. Hun har et halvt dusin varme boller. Hun er MEGET sulten. Hun giver en bolle til denne vilde lille pige der sidder sammenkrøbet på døren til bageriet. Da hun ser hvor glubende pigen er og ser hende sluge bollen giver hun hende en anden. Det fortsætter hun med indtil hun har givet 3 eller 4 tror jeg - jeg kan ikke huske hvor mange.<br /><br />Bageren kigger ud gennem vinduet. Hun er så rørt over det hun har været vidne til at hun tager tiggerpigen ind og opdrager hende som sin egen datter. Andre mennesker er på samme måde påvirket af Sara.<br /><br />Og i bogen er hendes far død. Nabomanden er hendes fars partner – han har ledt efter hende. Hendes far mistede trods alt ikke sine penge - manden er begejstret for at finde Sara; han tager hende og Becky ind i sit hjem og opdrager dem som sine døtre. Og Sara har selvfølgelig sin fulde arv.<br /><br />Frøken Minchin er ikke en skorstensfejer. Faktisk forbliver hun i sin samme stilling på skolen. Men hun bliver ydmyget da Sara har fortalt sin nye værge om den grusomme behandling hun fik. Og Sara taler til sidst med Miss Minchin - Miss Minchin forsøger at minimere sin behandling af Sara og Sara med en rolig standhaftig opførsel instruerer Miss Minchin om at hun havde været grusom.<br /><br />Der er ingen kompensation. for Miss Minchin. Hun fortsætter i sin elendige tilværelse. Det er ligegyldigt - det der betyder noget er at Sara har et hjem med en værge der elsker hende - og hendes kæreste ven i verden Becky er nu for alt i verden hendes søster.<br /><br /> Bogen handler om kærlighed og hæderlig opførsel under de værste omstændigheder. Det handler om selvkontrol og ydmyghed. Det er en vidunderlig bog. Denne film gør INTET for at fange bogens sande historie og budskaber. Min kone var så væmmet over det hun ville forlade teatret i midten men vi besluttede at holde det ud. Vi blev ikke belønnet.<br /><br />Jeg kan i mit liv ikke komme på en grund til at filmen laver skulle ændre denne fremragende bog i så dårlig en retning. Måske var det indflydelsen fra det grusomme manuskript fra bogen som Shirley Temple spillede i. Jeg ved det ikke - men denne film er så langt fra bogen i karakter og værdier at jeg ikke genkender den.<br /><br /> Spild ikke din tid - køb bogen. Det er uforglemmeligt... selv for en far!
critique7969 Den nylige dokumentar "The Adventures of Errol Flynn" er et dybdegående kig på den ultimative Hollywood-helt. Bogart Cagney Wayne og lignende var dybest set blå krave-typer i deres skærmbilleder men Flynn var en aristokrat i sin stil og måde den yngste søn ud af at skabe sin egen herskab for et sværd torden og romantik analogi som han ironisk nok fandt selv fanget i. Hvis han ikke havde været under kontrakt med Warner Bros. ville han have været perfekt i Cary Grant-rollen i Suspicion: den flotte charmør hvis 1000 watt smil gør en blind for det faktum at han er et rovdyr. Og han kunne have spillet med sin bedste kvindelige søster Joan Fontaine. Det var Flynns problem han var den ultimative skærmhelt indtil hans egne vaner og dårlige timing indhentede ham. Grant og Flynn ligner på en måde hinanden men Flynn var den mere macho af de to; det er muligt at se Grant som Captain Blood men Flynn i The Philadelphia Story Mr. Blanding bygger sit drømmehus eller Monkey Business eller Operation Petticoat ville' har vendt disse roller på deres kollektive ører fordi han er for pokkers sikker på sine fødder og den seksuelle spænding han ville have bragt naturligt ville have gjort historielinjerne vaklende. Men denne vaklende biografi er blot et plastificeret syn på Flynn og hans æra. Der er tidspunkter hvor jeg halvt forventede at et latternummer eller et publikum ville gå "Ahhh" på et tidspunkt. Det går ikke dybt ind i Flynns liv kun skærmmagasinet. Det dykker heller ikke ind i hans kamp for at blive betragtet som mere end en derring-doer. Ligesom de ryddede biografier om Lon Chaney (faderen ikke ulvemanden eller Lenny"Of Mice and Men) og Buster Keaton lavet i 50'erne er dette bare en tid der dræber et stykke fnug
critique7970 Jeg mener virkelig virkelig VIRKELIG høj og denne film har et skud på underholdning. Jeg mener ikke almindelig høj jeg mener høj hvor læsning af telefonbogen ville have dig i sting. Ellers spar tiden ud af dit liv og gør noget mere konstruktivt med det som at slå hovedet mod en mur og fornærme din egen intelligens. Totalt spild af talent i nogle tilfælde (Bernie Mac John C. McGinley Tom Kenny og skinkens mester Shatner) og præcis den slags lort de fortjener at lave (det utal af rappere der insisterer på at lave film). Ikke uden grin (igen kemisk bistand er afgørende) og bestemt ikke uden at støde de politisk overfølsomme (hvilket jeg altid går ind for) men i sidste ende ikke værd at bruge tid på dit liv.
critique7971 Dette er absolut den værste bigfoot-film jeg nogensinde har set og muligvis den overordnede værste film jeg nogensinde har set i mit liv. Skuespillerne og skuespillerinderne var forfærdelige og det virkede som om de prøvede alt for hårdt på at spille deres roller som fjolser hårde fyre fjoller ved det hele osv. Og selve bigfooten var forfærdelig. Det så ud til at være en slags computergenereret billede fra Atari & Intellivisions dage. På et tidspunkt nær slutningen af ​​filmen mens en hær af sanktioner jagtede de resterende overlevende bliver man skudt og mens den kører lignede den en fattig mands version af donkey kong selv! Og man bliver ramt af en kugle og blodet der kommer ud af det var bare forfærdelig animation. En anden ting der var irriterende var musikken. Alt for meget musik (klassisk partitur eller hvad man nu kalder det) gennem hele filmen. Det var ingen ende. Åh ja filmen er også kedelig. Absolut en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg anbefaler stærkt at tage dine $3 eller hvad de nu opkræver for at leje denne film og bruge den på en gallon benzin eller en værdimenu et eller andet sted. VIRKELIG FORFÆRDELIG!
critique7972 DIRTY WAR <br /><br />Dimensionsforhold: 178:1<br /><br />Lydformat: Stereo<br /><br />Redningstjenester kæmper for at klare sig når islamiske terrorister detonerer en såkaldt ' dirty bomb' midt i London.<br /><br />Daniel Percivals skræmmende film bruger alle tilgængelige beviser til at dramatisere de mulige virkninger af en radioaktiv eksplosion i hjertet af den britiske hovedstad ved at bruge den slags dokumentarisk realisme som har karakteriseret denne særlige subgenre siden 1960'erne. I bund og grund afslører filmen et katalog over mangler i den britiske regerings nuværende strategi til at håndtere sådanne terrorfornærmelser og Percivals omhyggeligt finpudsede manuskript (medskrevet af Lizzie Mickery) udleder sin milt mod melete politikere der hellere vil opretholde økonomisk status quo end at tackle dette problem direkte. Filmen dækker alle nødvendige baser og gør det iøjnefaldende pointe at denne form for terrorisme praktiseres af en lille håndfuld fanatikere der har plettet den islamiske tro med deres hensynsløse ignorering af menneskeliv selvom seerne ikke vil blive beroliget af de efterfølgende scener af ødelæggelse og rædsel. Ikke blot et drama filmen fungerer som en advarsel mod selvtilfredshed. Enten det eller også er det bare endnu en skræmmetaktik efter 11. september. DU skal være dommeren...
critique7973 Jeg så denne film da den først kom i biografen. Vi så alle frem til at se Mark Hamill relancere sin karriere men vi kom ud og ville ønske at vi ikke havde gidet. Mange mennesker gik ud efter omkring en halv time - det ville jeg også ønske jeg havde. Grundpræmissen virker okay men plottet var latterligt involveret og snoet og løber ud halvvejs igennem. Den er fuldstændig uforglemmelig og ikke en film du ønsker at have betalt penge for at se. Hvis du virkelig keder dig og det er på tv så hjælper det dig med at slå et par timer ihjel (eller hjælpe dig med at nikke væk!). 2/10
critique7974 Efter at have set traileren til denne film i biografen troede jeg at det var et originalt koncept for en thriller der satte den ind i computervirksomhedernes konkurrenceprægede verden. All star-castet var endnu et budskab om at denne film nok ville være god. Men da jeg ikke gik for at se den i den første uge efter udgivelsen så forsvandt den i uge 2 jeg frygtede at der var noget galt. Tålmodigt ventede jeg på DVD-udgivelsen og købte den da jeg skyndte mig hjem til en fornøjelig aften. Forventningen på vej hjem var langt bedre end filmen. Til at begynde med er retningen rystende. Der er overhovedet ikke tænkt over det og instruktøren udgør bare en del for sig selv så han kan medvirke i filmen. Jeg ville ikke skynde mig ud for at ansætte ham i fremtiden. For det andet er hovedrollen fuldstændig fejlcastet som Ryan Phillipe. Phillipe plejer at være den seje karakter som i Cruel Intentions og Way of the Gun men i dette skal han være en sprudlende helt som han forsøger at skildre ved at glide når han løber og har nørdede venner men han ser bare ikke rigtigt ud. De kvindelige stjerner Rachel Leigh Cook og Clare Forlani har ikke nok men når de gør er ingen af ​​forestillingerne tæt på deres bedste. Filmens eneste højdepunkt er Tim Robbins i en rolle der kunne være lavet til ham og det er hans brændende temperament og mystiske måder der trækker filmen med. Det sidste punkt er at denne film er endnu en som fylder traileren med scener du ikke ser i filmen og i stedet kun optræder i afsnittet med slettede scener på DVD'en. Forårsager endnu mere skuffelse for selvom nogle af disse scener er grove udfylder de vigtige huller i historien.
critique7975 Jeg købte denne film fra e-bay som en del af en masse omkring tyve gyserfilm alle omkring en dollar stykket. Da jeg så dette var mit første indtryk at det sandsynligvis var fra slutningen af ​​80'erne. Senere begyndte jeg at tænke - Linkin Park plakaterne på væggen og alt andet syntes at antyde at jeg havde at gøre med en nyere film. Da han indså det blev filmen en ulidelig pine. De sidste 3 minutter var de længste i filmhistorien - filmen nægtede bare at slutte. Findes der en genre som "gyser for børn"? I så fald er denne film bestemt det. Hvis der er forældre der er perverse nok til at ville introducere deres afkom til rædsel foreslår jeg at dette ville være perfekt til børn på omkring 6-8 år. Det eneste jeg virkelig kunne lide var Greg Cipes som var en alt for god skuespiller til den slags nostalgisk retro-bunddel af en drive-in-dobbeltregning.
critique7976 Jeg hentede denne fordi musikken blev lavet af Hans Zimmer en kunde af Metasonix modulære synths (lavet af en jeg holder af). Jakkekunsten siger "2003-versionen".<br /><br />Jeg giver den et point for en stærk hun et point for cheezy dialog og et sidste point for meg fosters lyseblå øjne som der er masser af. billeder af.<br /><br />Det var sjovt at se David MacCullum afslappet svømme (poolen har et udsigtsvindue af plexiglas!) mens hans damekærlighed blev jagtet af en psykopat i Grækenland. <br /><br />Sætterne var marginalt imponerende - det vil sige rigfolks huse i L.A. og Mendanassos (sp?) hvor slottet lå. Jeg undrede mig over hvordan de var i stand til at holde op med rengøringen med alt det støv der blæste rundt. Vinden var ikke hård nok til at være troværdig for mig. Jeg tænkte hele tiden at dyreskindene på møblerne måtte være grimme...osv. og indså at filmen må være ret kedelig hvis jeg undrer mig over disse ting da det formodede plot udfoldede sig. Jeg faldt over ting som hvorfor tændte hun bål blæste tændstikken ud og derefter kastede tændstikken i ilden?! Sådan dumme ting. Det var i bedste fald klodset. Nå ja. Robert Morely fik det lidt sjovt med sin skøre nissekarakter og en dejlig ferie ud af det.
critique7977 Først og fremmest efterlader denne film dig i et limbo-humør. Du ved ikke hvad du skal føle. Så meget at du ikke har det dårligt med Caines karakter når hans søn bliver myrdet (hvilket faktisk mest skyldtes dårlig redigering). Manuskriptet var for intetsigende. Ingen af ​​situationerne betyder noget mens du ser dem. Soundtracket eller mangel på (hvis der var var det ikke godt nok til overhovedet at huske) hjælper det ikke en smule. Den eneste gode overraskelse for denne film var Andy Serkis' præstation. Det var på niveau hvis ikke bedre end Caines. Historien ville nok være gået bedre hvis Serkis ville have dræbt ham. For helt ærligt føler man ikke nogen form for forløsning i klimakset. Bare en følelse af manglende følelse hvis du føler mig. Grundlæggende mangler denne film massivt uafgjort. Efterlader publikum fremmedgjort gennem hele sagen.
critique7978 Joe Don Baker er en ok til god skuespiller i små roller hist og her ... han var okay i Goldeneye og lavede en ret god Bond-villan i The Living Daylights og har medvirket i forskellige andre film. En ting han ikke kan gøre er at bære en film som hovedrollen hvilket han er i denne ekstremt dårlige hævnfilm der foregår på Malta. Joe Dons partner bliver dræbt så han dræber morderens bror og eskorterer morderen til Italien men nogle fyre får flyet til at sætte ned på Malta og morderen slipper væk. Resten af ​​filmen er at se Joe Don jagte morderen her og der Joe Don blive varetægtsfængslet flere gange Joe Don torturere en bartender og blive afbrudt og så videre. Filmen er ret dårlig og du vil ikke finde dig selv i at trække efter Joe Dons karakter. Du vil blive overrasket over hvor mange gange Joe Don helten bliver taget ud af et slag og hvor inkompetent han viser sig at være. Kronen på filmen kommer når Joe Don jager morderen over hele Malta med morderen i en præstedragt og så sætter de sig i både og han jagter dem rundt på hele Malta. Denne film har også en af ​​de værste afsluttende linjer til at afslutte en film nogensinde.
critique7979 Hvad var meningen med denne film? Hvad var plottet? Jeg ved det ikke. Shaq kan ikke optræde folk ved ikke hvordan man instruerer og jeg er Kazaam! En genie der rapper? Kom nu. Måske vil Eminem eller Linkin Park være med i en film som denne. Jeg kan huske at jeg så det her bare for at slå tiden ihjel. Det interesserede mig ikke rigtig. Jeg kan bare huske at jeg tænkte: "Hvem satte Shaq i denne film???" Hele historien virkede også dum. Det gav ingen som helst mening. Jeg gætter på at en urealiseret moral i denne film er at du kan finde hvad som helst i ghettoen og alt kan ske. Jeg kan ikke kommentere meget mere fordi denne film er så forfærdelig at der ikke er noget værd at kommentere om. Jeg ville ønske at denne film ville forsvinde.
critique7980 Jeg vil meget gerne tro på at ovenstående citat (specifikt den engelske oversættelse af undertekster) som faktisk blev skrevet ikke talt i et afvisningsbrev som en udgiver sender til hovedpersonen var ment til at være selvrefererende på et sprog. -kind måde. Men hvis det var tilfældet forsømte instruktøren Leos Carax tilsyneladende at informere skuespillerne om filmens sande natur. De er alle så forfærdeligt seriøse i deres portrætteringer at jeg må konkludere at Carax faktisk tager sig selv alvorligt her eller også har så meget foragt for alle især seerpublikummet at han ikke gider lade nogen komme med på joken.< br /><br />Nogle auteurs er i stand til at slippe af sted med at lave skrå bizarre film fordi de gør det med Ã©lan og en unik personlig stil (f.eks. David Lynch og Alejandro Jodorowsky). Andre bruger en mere subtil tilgang mens de stadig væver surrealistiske elementer ind i historiens stof (f.eks. Krzysztof Kieslowski og David Cronenbergs senere mindre bizarre værker). I Pola X kaster Carax et usammenhængende rod mod seeren og vover ham derefter at finde fejl i det. Nå her er det: tempoet er uregelmæssigt og hakkende især kontinuitet undværes ofte; overflødige karakterer er der i overflod (f.eks. sigøjnerens mor og barn); de fleste af forestillingerne er overdrevne; belysningen er ofte dårlig især i den ofte omtalte sexscene; ikke-forbundne scener bliver sat ind i filmen uden nogen mærkbar grund; og listen fortsætter.<br /><br />For ikke at være helt negativ skal det bemærkes at der var nogle opløftende undtagelser. Jeg kunne godt lide det musikalske partitur selv den kakofoniske industri-techno-musik der spilles i det vidtstrakte forladte kompleks som hovedpersonerne trækker sig tilbage til i anden halvdel af filmen (måske en reference til Andy Warhols 'Factory' fra 60'erne?) . Meget af fotograferingen af ​​landskabet var smuk et åbenlyst forsøg på kontrast til de snavsede bymiljøer. Og selv langt op i middelalderen viser Cathering Deneuve at hun stadig har 'det'. Hendes præstation var også den eneste blandt de store karakterer der ikke sank ned i bathos.<br /><br />Der var et tidligere tidspunkt hvor jeg ville betragte sådanne film som "Pola X" mere velgørende. Eksperimentering er beundringsværdigt selv når eksperimentet ikke virker. Men Carax prøver ikke noget nyt her; filmen er en pastiche af elementer lånt fra utallige tidligere film og efter adskillige årtiers filmvisning og bogstaveligt talt tusindvis af film senere har jeg simpelthen ikke længere tålmodigheden til denne slags uoriginale dårligt udformede tripe. I dette tidlige øjeblik i det 21. århundrede er man tilbage at spørge: Med undtagelse af Jean-Pierre Jeunet er der *nogen* instruktører i Frankrig der ved hvordan man laver en film der kan ses længere? Bedømmelse: 3/10.
critique7981 Jeg må sige at dette var lidt pinligt for 'King of the Cowboys'; lavet i 1948 kom billedet et årti efter Roy Rogers' tidligste billeder hvor han havde en hovedrolle. Roys karakter fremstår som en smule uvidende i denne sammen med hans kvindelige medstjerne Jane Frazee som skifter sin troskab mellem Roy og Robert Livingston der portrætterer den øverste skurke Bill Regan. Hele historien virker lidt rodet med forpassede muligheder for hvad der kunne have været en underholdende time eller deromkring. Som legenden om 'Hangman's Hotel' for eksempel der siger at den hængte mand kommer til live ved midnat. Med Andy Devine i rollebesætningen som Cookie Bullfincher skulle man tro at historien ville få et lille kilometertal ud af det set-up. I stedet har du nogle indviklede sager der ville have været bedre tjent hvis dette havde været en Bowery Boys-film. Det var et trist forsøg på en hjemsøgt hotelgimmick der var afhængig af den stakkels gamle Genevieve som sandt at sige endte med at få mere skærmtid end Trigger hvis kontrakt som 'Smartest Horse in the Movies' ikke havde noget at sige om at få opsat af et muldyr. Og så har du Foy Willing og hans Riders of the Purple Sage der erstatter Bob Nolan and the Sons of the Pioneers for dit musikalske mellemspil. Jeg ved ikke med dig men det var allerede halvvejs inde i billedet og jeg ledte stadig efter Pat Brady – nåja! <br /><br />Alligevel var der stadig et interessant element at finde her hvis du kiggede godt nok og det viste sig at være Roys atletiske afstigning af Trigger mens han stadig var på flugt fra de onde. OK det var nok en stuntdouble men jeg har ikke set den før i et par hundrede Westerns.<br /><br />Jane Frazee gør hæderen som den kvindelige hovedrolle på dette billede som hun ville gøre i fire andre film over for Roy i tidsrammen 1947/1948. I "Under California Stars" optrådte hun som Andy Devines kusine passende navngivet Caroline Bullfincher. Du er dog aldrig helt overbevist om hvilken side hun vil komme ind på i denne historie da hun starter med at foregive at være en hun ikke er og næsten ved et uheld havner på den gode fyr.<br /><br /> Fans af de gamle Laurel- og Hardy-film kan blive lige så overraskede som jeg var over at se James Finlayson her som sheriffen i Sintown. Jeg ville gerne have skrevet lidt mere komedierelief ind i hans rolle men han spillede det trods alt ret lige. Jeg måtte undre mig over hvornår det hele var forbi hvorfor han og gamle Vanderpool (Charle Coleman) endte i mineskakten med Cookie når der ikke var nogen grund til det. Bare en måde at lukke det ud tror jeg med omtrent lige så mange tanker som der gik ind i resten af ​​billedet. Jeg hader at være så hård men hvis du har set nok Roy Rogers-film skal du vide at dette ikke var en af ​​hans finere anstrengelser.<br /><br />Sig Sintown - mon ikke det er det samme sted som voksede op til Sin City?
critique7982 Til grin.<br /><br />Klichéd.<br /><br />Overdoser af stil for at kompensere for dårligt forfatterskab.<br /><br />Husk da MTV faktisk plejede at sende musikvideoer og andet viser udover Reality Shows? Aeon Flux (2005) er baseret på et sådant show - en tegneserie fra midten af ​​90'erne - med en overmenneskelig kvindelig hovedperson i sort latex-tøj. Aeon spillet af den dejlige Charlize Theron i denne tilpasning er en kold løsrevet rebel der er lige så fingernem som en linedanser og så dødbringende som en hugormslange. Det har hun brug for hvis hun forventer at sparke den totalitære regerings røver.<br /><br />Jeg elsker science fiction men hader den pludselige tilstrømning af halvdårlige futuristiske dystopiske teknologioverdoserede film som The Island (2005) ) og Equilibrium (2002) (nederst i bunken). Aeon Flux har alle de problemer der er til stede i disse film men forstærket. Det vil sige at der ikke er noget originalt tilbage at vise så de kompenserer for det med den slanke stil som Matrix (1999) katalyserede. Specialeffekterne er derfor sensationelle i Aeon Flux som giver den et par point men ridser overfladen og der er bogstaveligt talt intet der.<br /><br />For at gøre ondt værre er alle præstationer i denne film grusomme og nogle faktisk sårede mig til at se. Charlize Therons karakter Aeon Flux er sammenvævet med den mest cheesy tough-chick schtick og det ser ud til at instruktøren Karyn Kusama ikke helt kan beslutte hvor hun skal hen med sin næste skal hun gøre hende mere løsrevet eller mere følelsesladet? Hun ved det ikke! Lad os gå begge veje! Forestil dig at du tager et haglgevær læsser det spækket med karakterudviklinger af forskellig art og der skyder ind i et tilfældigt rod. Dette er karakteren af ​​Aeon Flux.<br /><br />Filmen Aeon Flux fremsætter alle de 'obligatoriske' ideer i et dystopisk samfund - individ vs. samfund natur vs. videnskab følelser vs. kold fornuft osv. Du har set alt dette før og det er bedre at gøre det. Læs Orwell Bradbury eller Huxley eller se endda Logan's Run (1976) eller Blade Runner (1982)... hvad som helst! Undgå denne ondskabsfulde uinvolverende ostefest så længe du kan.<br /><br />3/10
critique7983 Næsten alt i denne film er forkert forkert forkert. Tag for eksempel Mike Myers. Han har nået det punkt hvor du indser at hans shtick ikke har ændret sig siden hans SNL-dage for over ti år siden. Han laver de samme søde stream-of-consciousness jokes og de samme stemmer. Hans kat er smerteligt usjov. Han prøver alt for hårdt. Han er en underlig type A-komiker ikke den seje kat han skal være. Resten af ​​filmen er lige så dårlig. Sættene er utroligt grimme --- og helt klart spild af millioner af dollars. (Papudskæringer til baggrundsbygningerne ville have givet mere mening end at bygge et helt kvarter og en hovedgade.) Alec Balwin forsøger at lave et sjovt Great Santini-indtryk men han ender med at se og lyde usammenhængende. Der er endda et upassende cheesecake-øjeblik med den falske berømthed Paris Hilton --- der hænger fast i sindet simpelthen fordi dette formodes at være en Dr. Seuss-historie. Undgå denne film for enhver pris folkens. Det er ikke engang et interessant togvrag. (Jeg håber de vil lave Horton Hears a Who med Robin Williams. Så får vi den dårlige-Seuss-film-medvirkende-spasit-komikertrilogi.)
critique7984 Venligst humor mig hvis du vil et øjeblik mens jeg læser dig bagsiden af ​​ALLEY CAT VHS-boksen. Den siger:<br /><br />I denne del af byen er hver gade en blindgyde - på hvert hjørne noget at købe - i hver gyde en anden måde at dø - For at overleve skal du være den bedste - ligesom Alley Cat. Alley Cat - denne dame ejer natten. På gaderne hvor selv rovdyrene bliver ofre ved hun hvordan hun overlever- Kryds hende og du er løbet tør for held. Alley Cat- Dette dyr er ophidset.<br /><br />Er det nu ikke en af ​​de mest patetiske blurbs du nogensinde har hørt i dit liv? Den der skrev det må være sindssyg hvis de syntes at sådan en forfærdelig beskrivelse kunne friste os til at se videoen. Men uheldigvis gjorde den ansigtsløse person der var ansvarlig for den tragiske brug af engelsk kun alt for godt deres arbejde. filmen indeholdt i den lille plastikkasse ER lige så slem som den lyder og lidt til.<br /><br /> Karin Mani spiller titelrollen og manuskriptet fortæller hende i bund og grund under hver given scene at hun enten skal a) tude som en guldfisk b) sparke en mandlig røv eller c) vise sine feminine 'egenskaber' frem. Ingen klager over sidstnævnte men med hensyn til de to andre.. lad os bare sige at hun ikke er meget af en skuespillerinde og er endnu mindre overbevisende som kampsportekspert. Men selv Meryl Streep med Cynthia Rothrocks krop (hvilken skræmmende tanke) ville ikke redde denne film. Udviklingen af ​​plottet er ufatteligt kedeligt da vi får én upassende kampsekvens efter nok hvor vi kun holder pause for hysteriske retssalens skænderier og lejlighedsvis gag-fremkaldende kærlighedsscene med den interessant navngivne Robert Torti. Kameraarbejdet følger også en lignende skamvej med alt for mange unødvendige nærbilleder og kontinuitetsfejl i overflod.<br /><br />Den del som jeg synes virkelig opsummerer denne afskumning af en film er hvor vores heltinde bliver seksuelt overfaldet og finder sig selv i at vidne foran en korrupt dommer mens hendes rige-kid voldtægtsmand håner til hende fra kassen. Ikke alene slipper han skudefri på trods af de overvældende beviser mod ham men hun selv bliver derefter fængslet for at vove at protestere mod dommen over for hans Ære. Bag tremmer får hun derefter et gruppebruser en lesbisk forelskelse et par kattekampe og en dejlig svedig omgang volleyball før hun bliver løsladt mod kaution for at fortsætte sin kamp. Denne 10-minutters sektion har intet at gøre med resten af ​​filmen og manuskriptet går i stå for at omfatte det. Jeg kan kun forestille mig at producenterne ønskede at tilføje lidt mere T&A til blandingen og kom med dette unødvendige sub-plot som et middel til at nå dette mål.<br /><br />Hvilken slags rejser spørgsmålet er er dette en udnyttelsesfilm eller et seriøst drama? Heller ikke er mit svar på det.. det er ikke snusket eller lejr nok til at appellere til fans af Troma-stil biograf og det gør bestemt ikke karakteren som en udforskning af en kvindes kamp mod systemet.. rent fordi det er så forfærdeligt lavet. Så hvem i alverden vil gerne se det? Idioter tror jeg.. eller IMDb-anmeldere der bliver oppe til kl. 15.00 og ser alt gammelt affald på kassen mens de prøver at falde i søvn. Desværre fejlede jeg denne lejlighed og rædslerne vil forblive hos mig i et stykke tid. Gør ikke den samme fejl som jeg gjorde. Tag en varm mælk eller noget.. 1/10
critique7985 Efter en meget skræmmende rå åbning som giver dig den uhyggelige "motorsavsmassakre"-følelse falder alt fra hinanden.<br /><br />SPOILER ALERT: Så snart de to FBI-officerer begynder at stikke ved du at de er rigtige mordere. Enhver der har set nok af disse "fooled-ya"-film kan finde ud af det.<br /><br />Denne film er lavet med én ting i tankerne: At skildre brutale mord. Hvorfor bliver den lille pige så ikke også tortureret og myrdet? Bliver det det næste for os filmgængere? Tortur og misbrug af børn? Hvad er der galt med jer? Lynch har virkelig et ulækkert grimt sind.
critique7986 I det mindste med teenage-nørden får pigefilmene er fyren normalt upopulær blandt piger. I 40 Year Old Virgin er han erstattet med en 40-årig fyr der er populær blandt kvinder men på en eller anden måde er forblevet jomfru. Men så er det ikke meningen at du skal engagere din hjerne med denne film eller savnede jeg lidt om at han var i koma i 20 år?<br /><br />En af en serie af film hvor 40 ting opfører sig som teenagere og kvinder for en eller anden grund finder dette en tilstrækkelig attraktiv kvalitet til at de ønsker et seriøst forhold til dem. Jeg har svært ved at forstå hvordan et land der har produceret så fremragende tv-komedier synes at tro at det er nødt til at stole på grove og overfladiske karakterer til grin. De har lavet de grove film. De har gjort det som om alle amerikanere har en mental alder på 15. Hvor vil de tage hen næste gang? <br /><br />Denne film er grov og rå underholdning uden noget at anbefale den.
critique7987 En forfærdelig forfærdelig forfærdelig film. Jeg så originalen da jeg var barn og den gav mig mareridt i mine teenageår. Da jeg fandt ud af at en genindspilning var på vej stønnede jeg. HVORFOR ÅH HVORFOR genindspille en god film? Nå vi kan takke Dark Castle for at have narret af endnu en klassisk gyserfilm. Denne gang har de erstattet en noget interessant historie med sløvhed langsommere end langsomt tempo og gabe-inspirerede karakterer. Nogen sagde tidligere at han/hun var overrasket over at Paris Hilton kan optræde. Øh så du filmen? Hun spiller en prissy lille vagabond. Det lyder som typecasting for mig. Halvdelen af ​​tilhørerne jublede faktisk da hun døde! Det fortæller dig hvorfor folk ser denne film. Hvis det er din eneste grund så find en bedre for som et sort hul vil denne ting suge mere ud af dit liv end du ønsker. Havde jeg været alene var jeg gået 10 minutter ind i den kedelige udstilling. Denne ting er som en idiots guide til at lave lort film: I opdrættet sydstatslignende git dumme men attraktive leads knive i overflod meget slem truende truck kunne jeg blive ved. Efter at have set denne film begyndte jeg virkelig at sætte pris på Jeepers Creepers og jeg syntes den film var elendig. Spar dig selv og undgå denne crapfest for enhver pris.
critique7988 Star Trek V opnår absolut den tvivlsomme udmærkelse som den svageste film i Star Trek-serien. På trods af skuespillernes gode skuespilindsats led den under en generel mangel på finansiering fra Paramount Pictures. Paramount Pictures var ikke begejstret for denne film da den startede.<br /><br />Filmen begynder med at Enterprise-besætningen nyder deres forlængede kystferie som et omord til at redde Jorden fra en total økologisk katastrofe. Deres kystferie afkortes når der opstår en forstyrrelse på Nimbus III den intergalaktiske freds planet. Kaptajn Kirk og Enterprise ankommer til Nimbus III kun for at få deres skib kapret af Sybok Spocks halvbror. Sybok hjernevasker besætningen på Enterprise og sætter den på en selvmordsmission for at mødes med "Gud" lige forbi den store barriere i midten af ​​vores galakse. Kaptajn Kirk skal derefter finde ud af en måde at genvinde kontrollen over sit skib og afværge Enterprises Klinon-forfølgere.<br /><br />Det eneste lyspunkt i filmen er skuespillet og instruktionen. William Shatner Leonard Nimoy DeForest Kelley Laurence Luckinbill og resten af ​​rollebesætningen giver alle gode præstationer. William Shatner gør også et ret godt stykke arbejde med at instruere denne film.<br /><br />Men filmen led af en generel mangel på entusiasme og finansiering. Først blev delen af ​​Sybok oprindeligt tilbudt til Sean Connery men han nægtede. Så Laurence Luckinbill fik rollen. For det andet blev mange af specialeffekterne stærkt skåret ned ... hvilket reducerede filmens underholdende potentiale. For det tredje lod scenen der skildrer ankomsten til Great Barrier meget tilbage at ønske. Endelig gav romancen mellem Scotty og Uhura i denne film overhovedet ikke meget mening ... i betragtning af at der aldrig fandt en sådan romantik sted før dette tidspunkt i Star Trek-universet og det blev aldrig forklaret hvordan en sådan romantik pludselig kunne opstå mellem Star Treks IV og V.<br /><br />Samlet set er dette en meget svag film. Du skal nok bare springe denne film over og gå videre til Star Trek VI. Når alt kommer til alt fik castet og besætningen Star Trek VI delvist til at redde sig selv efter deres debacle med Star Trek V.
critique7989 <br /><br />Man kunne forvente at en film med en berømt komiker i hovedrollen ville være en sjov film. Dette er ikke tilfældet her. Jeg grinede højt én gang gennem hele filmen og det var ikke engang under den sidste komedie-scene (som man også ville forvente var den sjoveste). Dette er en du kan se når det kommer til TV. Brug ikke andre penge på at leje den.
critique7990 Hvor fåreagtig den film der så ofte bliver offentlig viser sig at være. Så snart et par kritikere siger at noget nyt er godt (dvs. "Shake-Cam") hopper alle med på vognen som om de er blottet for selvstændige tanker. Dette var ikke en god film det var en frygtelig film. 1) plot? - Hvilket plot? Bourne blev jaget herfra til der fra start til slut. Det er plottet. Søg ikke efter noget dybere end dette. 2) Kinematografi? - Gør mig en tjeneste! Enhver 7-årig bevæbnet med et gammelt og forslået 8 mm filmkamera ville gøre et langt bedre stykke arbejde (jeg overdriver ikke her). Denne film er en tour-de-force af forbavsende amatøragtigt kameraarbejde. Den latterlige rystelse af HVER (jeg mener virkelig hver) scene vil forårsage svimmelhed og kvalme. 3) Troværdigt? - Åh ja bestemt. Dette er et mesterværk af troværdighed. Jeg elskede scener om at Bourne blev jagtet af (lokalt) politi gennem de snoede markedsgader i Tanger. - Jeg har været i Tanger. Selv guiderne kan ikke navigere sig igennem disse gader men Bourne rystede 100 politifolk af sig med fart og finesse. Greengrass må grine sig af af sine filmdisciples godtroenhed. 4) Redigering? - Jeg ved ikke hvad redaktøren var på da han lavede denne film men jeg vil have nogle! - Hver scene er mellem 05 og 2 sekunder. Jeg følte mig kvalme i slutningen af ​​filmen af ​​stroboskopeffekten af ​​"scenerne" der blinkede forbi. 5) Instruktion? - Hmmm. Dette er et interessant aspekt. Filmen ser ud til faktisk IKKE at have haft nogen instruktion. Mere et tilfælde af Greengrass der smed en kopi af manuskriptet (alle to sider) efter kameramændene og fik besked på at "skyde et par scener mens han var fuld". - "Bare rolig drenge vi binder scenerne sammen i klipperummet". Redaktøren bør tjæres fjerres og lægges i magasinerne for at tillade denne uhyrlighed at ramme lærredet. - At sætte deres liv på spil for en de ikke engang kunne være sikker på ikke var en forræder. Tal om dumme nincompoops. (Mens de onde mandlige CIA-medlemmer planlægger at afskedige enhver operatør der så meget som taber en papirclips på gulvet). (nå alle mænd er onde er de ikke? - Med undtagelse af SNAGS selvfølgelig). Ja dette er virkelig en moderne og politisk korrekt film der viser kvinderne som dagens helte og de undertrykkende mænd som den reelle trussel mod menneskeheden. 7) Da du-ved-hvad endelig rammer fanen det gode sejrer over det onde (ligesom det altid gør hva?) og den kommende lejemorder får fat i Jason Bourne - gennemgår han pludselig en skyldfølelse og afholder sig fra ved at trykke på aftrækkeren (Ja - rigtigt...) - lige i det øjeblik dukker den onde vicedirektør bare op - pistolen i hånden og han trækker udløse. - Hvordan løb denne 60-årige mand så hurtigt og var ikke engang forpustet? Vidundere vil aldrig ophøre 8) Bare rolig der er en senathøring og de onde bliver trukket op for domstolene. Tja vi kan ikke have grimme politisk ukorrekte CIA-agenter der går rundt og skyder folk vel? Hvor er det dejligt at se en virkelighedstro P.C. Noughties film. -------------Bourne Ultimatum er totalt vrøvl.
critique7991 Det er en skam at så stor en bog blev forvandlet til en så forfærdelig film. Jeg kunne ikke vente med at se denne film efter at have læst bogen....den ydede den virkelig ikke retfærdighed.
critique7992 Rajkumar Santoshi Uden nogen tvivl har instrueret de største film og de største billetkontorhits fra indisk biograf.<br /><br />Denne film lever ikke op til alle forventninger da denne film har to store skuespillere Mr. Amitabh Bachchan og Akshay Kumar og hvornår Du har disse to skuespillere i den samme film du skal lave et Magnum Opus.<br /><br />I den senere del af filmen kan du lave Ud af at Amitabh Bachchans stemme er blevet eftersynkroniseret af en anden person som skyldtes hans sygdom.<br /><br />Filmen havde stadig ikke ordentlig karakterudvikling plus kinematografi var også ikke god og en ting som Bollywood burde Lær er at de kun skal bruge visuelle effekter når det er nødvendigt og når det anvendes bør gøres med et højt budget. Scriptet havde så mange fejl som Giver seeren undskyldninger for at deltage i hans telefonopkald i stedet for at se filmen.<br /><br />Den nykommer ryster godt på benet men kunne ikke handle godt men hvor filmen taber big time er historiens manuskript og kinematografi.< br /><br />En talentfuld skuespiller som Bhoomika Chawla er blevet spildt i filmen såvel som Sushant Singh.<br /><br />Men enhver instruktør En gang imellem i sin karriere laver en dårlig film.<br /><br />Så se den kun hvis du er fan af flopfilm med flere stjerner.
critique7993 Dette kan have været baseret på historiske begivenheder og vi ved at skaberne af dette tv-doku-drama tog sig frihed til at gøre det mere dramatisk - det kan jeg leve med - men det var bare så dårligt gjort! Jeg var forbløffet i tilfælde af en udfoldende krise i luften hvor rolige alle virkede nogen ville helt sikkert være gået i panik og sikke en glat flyvetur intet synligt ubehag for passagererne - kom nu! Ikke sikker på reglerne i dag virker nogle af flyselskabets sikkerhedsting OTT nonsens men hvorfor tage skoene af før nødlandingen sund fornuft fortæller mig at det ikke er en god idé! Skuddene af dette massive passagerfly der kom ned på denne fjerntliggende landingsbane var ikke overbevisende og falske. I virkeligheden ville det have været et fantastisk syn set fra jorden i nærheden i denne film var det ude af proportioner og lignede den model det sandsynligvis var. Flugtrutsjebaner dukkede op ved de forreste og midterste nøddøre men ingen syntes at komme ud fra fronten selvom faldet var meget mindre. Kaptajnen gik tilbage ind i flyet efter landingen - hvorfor? dette blev aldrig forklaret. Vi ved at nødlandingen skyldtes at den var tør for brændstof men alligevel må der have været noget brændstof der skvulpede rundt i bunden af ​​tankene og eksplosionsfaren må have været en meget reel fare men alligevel virkede evakueringen næsten afslappet.  og alle står rundt omkring ved foden af ​​flugtrutsjebanerne i stedet for at komme så langt væk som muligt som jeg er sikker på jeg ville have gjort. Der var simpelthen for mange uoverensstemmelser fejl og falsk handling i dette. Jeg ville have foretrukket at have set en repræsentation af dramaet i realtid og med realistisk bevægelse af det portrætterede fly. Det havde potentialet til at være ret spændende men på grund af budgetbegrænsningerne mislykkedes det og det fik en til at føle at et fly der mistede alle motorer ikke var nogen stor sag og du ville sikkert glide ned til en lidt ujævn landing men nej reel fare! - virkeligheden er selvfølgelig noget anderledes!
critique7994 Der har været nogle gode tv-film i fortiden. Epos som "Roots" og "Lonesome Dove" kommer til at tænke på. Kategori 6: Dag for ødelæggelse vil ikke blive husket for at fremme sagen for lavet-til-tv-film. En latterligt dårlig historie kun overgået af det forfærdelige manuskript Cat6DD som jeg kan lide at kalde det inspirerer mere sympati for de involverede skuespillere end terror i naturen som filmen skulle frembringe. Den lyd du hører under filmen formodes at være lyden af ​​vind men i stedet er det faktisk karrieren for Randy Quaid Brian Dennehy og Thomas Gibson (Greg fra Dharma & Greg-duoen) der styrtdykker hurtigere end huse og lastbiler og køer. kan flyve væk fra en af ​​de 15 tornadoer vi ser i de første 5 minutter af filmen. Filmen blev annonceret som "naturen gik amok" i stedet får vi en halt historie om hvordan 15 forskellige vejrsystemer konspirerer om at producere 150 gradersdage i Chicago derefter en snestorm næste dag fra en orkan der var i den Mexicanske Golf der kombinerede med et stormsystem fra Canada men havde faktisk sin oprindelse i en jetstrøm ændret af den globale opvarmning.... NOG!! Det var lige meget hvad historien var skuespillet var forfærdeligt de ord skuespillerne sagde var dumme og 13 videnskabsmænd over hele landet havde koronarar efter at have hørt driblingen der kom ud af filmen. Jeg var ligeglad med hvad der skete med nogen af ​​karaktererne specialeffekterne var underordnede selv for lavet til tv-standarder og historielinjerne var meningsløse. Alt i alt kan jeg virkelig virkelig ikke lide denne "tv-begivenhed".
critique7995 OK alle er så begejstrede for denne film at jeg næsten ikke tør tilføje en negativ anmeldelse men jeg kunne bare ikke lide denne film.<br /><br />Jeg må sige at jeg først så filmen på russisk overdub så jeg vil have savnet nogle dialoger men ikke meget.<br /><br />Fremragende ting først. Der er nogle sjove øjeblikke (f.eks. Elvis-imitatoren). Skuespillere virker velcastede også russerne. Efremova er fantastisk og Goldblum er meget god. Hvilket bringer os til ulemperne ved denne film. Først og fremmest. Der er næppe nogen historie og slutningen kender vi allerede: Jeltsin vinder. Så ingen drama eller spænding. De forsøgte at løse dette problem med en ny affære mellem skuespillerne nævnt ovenfor men den historie fordufter på en måde.<br /><br />Vigtigere er det at filmen ikke repræsenterer virkeligheden. Russerne på det politiske og samfundsmæssige niveau der er portrætteret i denne film er ikke sjove de er alvorlige og farlige. Jeg er villig til at tro at indflyvningen af ​​nogle spindoktorer fra staterne hjalp Jeltsin med at vinde hans kampagne men de virkelig interessante spørgsmål der bør behandles er: hvem finansierede kampagnen hvad fik de til gengæld hvordan blev oppositionen håndteret fra hinanden fra at sende nogle reklamer?<br /><br />Så det vi har her er en film der er løst baseret på virkeligheden (men underligt nok undgår man alt der kan gøre filmen enten historisk relevant eller bare en meget god politisk thriller) uden plot eller subplot.
critique7996 Det eneste forløsende træk ved denne film er Steve Carell. Ligesom John Wayne har jeg aldrig set Steve Carell strække sig for langt som skuespiller men det gør ikke noget. Han spiller altid sin ene rolle perfekt.<br /><br />Som Marty Feldman engang sagde skal komedie have intern sammenhæng. Man kan have 4 mand på scenen siddende i skraldespande og det er fint men hvis man tager en femte mand med på scenen som ikke er i en skraldespand skal man så forklare publikum hvorfor han ikke også er i en skraldespand .<br /><br />Hvorfor accepterer Evan ikke sin rolle som Guds sendebud? Hvorfor når han accepterer det er han så dybt flov over det? Hvorfor er der ikke nogen der er mere imponeret over den måde dyr følger Evan rundt på (de bliver bortforklaret af de utænkelige tvivlere som "trænede dyr" muligvis fra et cirkus). Der er en frygtelig oversvømmelse i slutningen og næsten alle vi ser hopper på arken og bliver reddet men tusindvis af mennesker ville sikkert være blevet dræbt af syndfloden; der er ingen følelsesmæssig atmosfære efter katastrofen i slutningen. I stedet har det meste af kongressen endelig set lyset og er ved at retsforfølge den enlige uforbederligt dårlige kongresmedlem for "profitering".<br /><br />Jeg må indrømme: Jeg kunne også lide at fiskene i akvariet reagerede på tilstedeværelsen af Evan.
critique7997 denne film SUGER virkelig SUGER VIRKELIG VIRKELIG HÅRDT denne film burde være i Bund 100 men den er så dårlig at næsten ingen har set den for at stemme på hende så mange gange at den burde være på samme tid med "Manos - the Skæbnens hænder." Jeg burde have ham position 1 (forfærdeligt) men grunden til at jeg satte ham 2 var for Eve pigen i byen der udover nogle scener med nøgenhed desuden tænkte på at stemme på 3 men som om de dræbte Eva  Jeg vendte tilbage på 2. det er at film som denne de ikke burde finansieres af nogen da ikke engang de tog til berømmelse eller andre produktioner til skuespillernes vigtigste store løgn jaja historien om et minedriftspøgelse der dræber til "mansalva" og efter at de gjorde en ende på deres ugerninger dukker den op igen for med slutningen smed de det meget grimt. <br /><br />SLUTSCORE (STEMNING): 2 (for nøgenheden og opførelsen af ​​den smukke Eva)
critique7998 Bugsy Siegel var 31 da han tog ud til vestkysten. Ud over sine drømme om Las Vegas legede han med ideen om at handle. Han var en flot fyr og omkring 7 år yngre end sin kammerat George Raft så det var ikke så tosset en idé.<br /><br />Warren Beatty var 54 da han lavede denne film og trods hårfarven han er for gammel til denne del. Beatty var fejlcastet; Bugsy burde være blevet spillet af en som Alec Baldwin. Bugsy var en barsk fyr frygtet af sine samtidige; Beatty udstråler bare ikke trussel.<br /><br />Dette var et forfængelighedsprojekt for Beatty som ikke har affundet sig med at han ikke længere er en ledende mand.<br /><br /> Den anden store irriterende miscast er Mantegna som George Raft. Raft havde en karakteristisk stemme og manerer som Mantegna ikke engang forsøger at matche. Man tror aldrig at Mantegna kom fra gaderne.<br /><br />Warren Beatty og Robert Redford har begge foregivet at være yngre i årevis ved massiv brug af hårfarve og nu vil det pludselig være et chok blive grå og spille karakterdele.
critique7999 Jeg vil overlade det til mine spillere øhh bedre her at gabe og stirre på denne vidunderlige vidunderlige film og bare sige at jeg syntes den stinker. Det fantastiske ved denne side er at du altid får en række forskellige synspunkter og opsøger dem med alle midler. Man kan ikke sige hvad man kommer ud af filmen med. For mig har dem der gennemskuede dets enkeltheder og skænderier mine penge. Der var en død på perfekt da han påpegede de to store øjeblikke af tingen som tilhører Pacino. Mødet og lufthavnen. Bortset fra det sikke et spild af tid. Fuldstændig. Pacino gør bare det samme igen og igen og igen han ville have været bedre tjent med at tage forestillingen ned omkring fem hak på omkring niveauet af hans protégé. Alle siger altid men denne film kunne have været så meget bedre. Selvfølgelig kunne de alle have været det. Men egentlig burde de fleste af dem bare aldrig have været lavet. Inklusiv denne.
critique8000 Beklager efter at have set krediteringerne tænkte jeg at dette i det mindste ville være en anstændig hyldest til pensionerende SF-skuespillere.<br /><br />Dreng tog jeg fejl.<br /><br />Retningen og historiefortællingen i denne POS er forfærdelige. Jeg er aldrig blevet så fornærmet af en produktion.<br /><br />Jeg har stor respekt og kærlighed til mange af skuespillerne i denne "film" men må sige at de blev snydt.<br /><br /> Hvis du ikke har set denne debacle endnu så gør dig selv en tjeneste og bliv væk. Det er ikke kun to timer du ikke får tilbage men de vil også ødelægge din respekt for nogle skuespillere du måske engang har nydt.
critique8001 Du kunne have sat karaktererne på øen af ​​enhver grund overhovedet og haft den samme film. Den første havde en original historie den anden stjal en fra King Kong og i sidste ende (håber jeg) af denne trilogi syntes historien helt at være blevet forbigået. Drop nogle mennesker på en ø fuld af dinosaurer og se dem løbe for deres liv. Det var omtrent alt der var i det. Specialeffekterne var anstændige men ikke 8 dollars værd. Hvis du har et rabatteater i dit lokalområde så vent og se det for en sorteper. Jeg ville ikke engang gider at leje det. Det ville være for mange penge for denne uspændende thriller.
critique8002 Der er to grunde til at jeg ikke gav en 1 til denne film. En grund er nogle af skuespillerne (som Malcolm McDowell og Gwynyth Walsh) arbejde som forsøgte at spille på deres normalt gode skuespilniveau. Men i mange scener blev de på en eller anden måde blokeret af det dårlige manuskript.<br /><br />Den anden grund er Cyborgens seje idé og udseende som er ret anderledes end de fleste andre roller jeg har set indtil videre. <br /><br />Alt andet i denne film er så slemt som det kan være. Kedelige scener ubrugelige og kedelige dialoger dårligt manuskriptarbejde. Og det så ud til at det var den første film nogensinde for mange skuespillere. Det kunne dog have været en interessant historie men de fejlede fuldstændig.
critique8003 Skuespillerindernes bh i et omklædningsrum - ja de forbereder vel små børn på omklædningstiden? (Drenge du skal lukke øjnene på den scene En kæmpe bh (34C som bestemt ikke er nogen af ​​skuespillerindernes størrelse) dinglende og angiveligt taler--åh bare rolig hvis din søn tager din bh så stripper drenge (en pige trækker en dreng ned) bukser) for at afsløre sine boksere – børn prøver det derhjemme og i skolen undertøj - trusser næste gang? "<br /><br />"Jeg kan godt lide at danse med min skjorte af."<br /><br />"Vådt og klistret er meget klistret og vådt gør mor ked af det." /><br />"Jeg vil bare stikke mit ansigt i denne tærte og sige 'bbbbbbuuuub'."<br /><br />"Jeg kommer med mine bedste ideer når jeg er våd."<br /> <br />"Han snittede min banan!"<br /><br />"Kom så dreng lad os gøre det"<br /><br />du vil aldrig gætte hvor jeg fandt denne fisk"<br / ><br />"Jeg lader jer to gøre det..det"<br /><br />"Carly (om Sam): Hun droppede lige iCarly for at spille med Jonah?!"<br /><br /> "Du vil ikke få respekt hvis din ryg ikke er oprejst."<br /><br />"Hvordan hænger den"<br /><br />"Hvad skal jeg sige jeg er en fantastisk boldfører"< br /><br />"Se mig slå din far!"<br /><br />Spencer: Det er stort. Freddies mor: Tak<br /><br />"Hey! Kunne du holde hænderne væk fra mit udstyr?"<br /><br />Freddie: Åh og i nat sov jeg med mine sokker på. Sam eller Carly: Så? Freddie: BARE mine sokker<br /><br />"De ville ikke have nogen del af mig eller mine fudgeballs"<br /><br />"Freddie du ved hvordan jeg har det med at håndtere værktøj!"<br /> <br />"Du vil ikke engang vide hvor batterierne bliver af"<br /><br />"Det er som om hun propper vaffelkegler i sin bh!"<br /><br />Spencer: "Nå det spredes ... til steder." Freddie: "Hvor?" *Spencer gør at Freddie skal komme tæt på og hvisker så i hans øre.* Freddie: "Øv!"<br /><br />"Wow det er bare at du altid har virket ... så villig."<br /><br />"Jeg er nødt til at tage min datter til en speciel læge"<br /><br />"Jeg sender en masse fyre mange steder"<br /><br />"Ja du har har haft alt muligt sjovt i morges."<br /><br />"Jeg leder efter noget 'billig underholdning'..." <br /><br />(mor jeg lærer at sige ** ** indirekte i dag!!) Alt i alt meget lærerigt for små børn. Lektion der skal tages: Hvis du vil vide mere end hvor babyer kommer fra børn så se dette show!!!
critique8004 Singleton har nogle alvorlige problemer han skal tage fat på. Jeg får på fornemmelsen at han synes han er ret klog; denne film er dog næsten komisk gennemsigtig og selvretfærdig. Derudover er der en masse "might-makes-right"-beskeder som når vores lokale nazi-fjol får tæsk. Jeg mener hvem ved deres rette sind vil rode efter en flok nazistiske fjols? Men hans måde Singleton portrætterer "kampen" er direkte fjollet og ser ud til at være designet til at vise os mere de sorte hovedpersoners overlegne kampegenskaber end noget andet. Der er en anden "bad guy" (i virkeligheden en beruset frat boy) der voldtager en af ​​filmens hovedpersoner. I dette tilfælde synes jeg at Singleton faktisk gør et godt stykke arbejde med at skildre hvad der sandsynligvis er en alt for almindelig situation når den involverede kvinde beder drengen om at bruge kondom og han enten ikke har et eller ikke ønsker at bruge et. Under alle omstændigheder imødekommer han ikke hendes krav om at stoppe og han fortsætter med at have samleje på trods af hendes bønner. Jeg tror ​​at denne form for voldtægt er alt for almindelig og faktisk nægter mange uniformerede mennesker at acceptere at det overhovedet er en voldtægt. Nå nej betyder nej dette er en voldtægt som sandsynligvis forekommer meget på universiteter over hele landet.<br /><br />Hvordan håndterer Singleton det når voldtægten er blevet fastslået? Da den unge dreng forsøger at ringe til kvinden nægter hendes værelseskammerat at tale med offeret hvorefter den unge dreng kalder værelseskammeraten for en "sort tæve". Den forurettede værelseskammerat ser ud til at appellere til en rådgiver fra Ice Cube et al. som derefter fortsætter med at fysisk ydmyge og misbruge drengen til gentagne og langvarige "undskyldninger" til roommate for hans racistiske bemærkninger; men den (tilsyneladende i Singletons bevidsthed) mindre forbrydelse voldtægt er ikke nævnt. Igen ingen burde virkelig have ondt af broderen; Singleton ser dog ud til at sende et dobbelt budskab om at en racistisk kommentar er en større lovovertrædelse end voldtægt og under alle omstændigheder er vold retfærdiggjort mod fjols.<br /><br />Det der i sidste ende er så skuffende er at denne film kunne have haft virkelig handlet om noget vigtigt men Singleton selvom den uden tvivl er en talentfuld instruktør ser ikke ud til at have modenheden eller dybden til at trække på noget af denne størrelsesorden.
critique8005 Titel: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Instruktør: Alan Gibson <br /><br />Medvirkende: Peter Cushing Christopher Lee Stephanie Beacham <br /><br />Anmeldelse: Nogle gange kan film være på tide kapsler der transporterer dig tilbage til et givet tidspunkt. I dette tilfælde ... er vores tidskapsel Hammers Dracula A.D. 1972 som transporterer os tilbage til en tid hvor Austin Powers ville have følt sig hjemme.<br /><br />Historien handler om disse gruppe børn (var ikke en bande var en gruppe!) der elsker at hænge ud på en café der hedder "The Cavern". En dag Johnny Alucard (hmm mærkeligt efternavn...vent...det staver Dracula baglæns!) et nyt medlem af gruppen tilbyder gruppen en ny måde at få deres kicks på. Han tilbyder dem en nat med sort masse og sort magi. Hvortil de også siger "sikker på hvorfor fanden ikke det kunne være sjovt!". Så i løbet af ingen tid finder de at de genopliver grev Dracula fra asken.<br /><br />Denne film åbner op med en swingende fest i nogle rige husdyr. Han kender ingen af ​​folkene til hans fest men der fester de alle natten væk i hans hus. Tager stoffer laver ud og danser oven på borde. Filmskaberne sørgede for at denne sekvens blev fuldstændig opslugt af hvad de unge på det tidspunkt anså for cool. Alle siger ord som "way out" og "groovy" og de afslutter mange af deres sætninger med at sige "al that jazz". Så ja det er ret tydeligt at dette er 70'erne. For at toppe det hele er der et band der lyder noget i retning af "Jefferson Airplane"...jeg mener du vil blive druknet i alt hvad der er 70'erne. Og mens jeg så dette blev jeg ved med at spørge mig selv "hvordan pokker er det med Dracula med sin sorte kappe og stå op for at passe ind i alt dette?" Og det er præcis hvad der sker. Gamle Dracula føler sig malplaceret midt i al festen og rock and roll og stoffer. Mange af scenerne i filmen er fantastiske....men desværre passer den musik de besluttede at tilføje til forløbet slet ikke og tager dig fuldstændig ud af tingenes humør. Der vil ske noget rædselsfuldt eller skræmmende på skærmen og pludselig begynder en flok høje trompeter og congos at slå og du er bare helt taget ud af rædselselementet. Det sugede atmosfæren ud af denne film for mig.<br /><br />Men alt i alt når man lægger al den distraherende 70'er-musik til side (en sygdom som Satanic Rites of Dracula også led) var filmen ret god. Men jeg vil nævne dette. Historien var blot en re-hash af hvad vi havde set før i Taste the Blood of Dracula. Faktisk er historien forbandet næsten identisk. Lad os se...en ung dreng arver Draculas ring og aske...tjek. Han beslutter sig derefter for at bringe Dracula tilbage til livet med hjælp fra nogle mennesker der ikke ved noget om hvad de går ind til...tjek. Sort messe for at bringe Dracula tilbage i en vanhelliget kirke...tjek. Listen over ligheder bliver ved og ved. Så denne film er ikke særlig original hvis du spørger mig.<br /><br />Der er dog et par ting der gør denne film umagen værd. For eksempel gør det faktum at filmen er en tidskapsel til London i begyndelsen af ​​halvfjerdserne filmen underholdende. Jeg blev ved med at fnise og grine hver gang nogen talte i 70-jargon. Jeg kunne ikke tro noget af det tøj disse mennesker bar og de biler de kørte i! Det gjorde filmen sjov for mig men vi er her for at blive forskrækkede var her for at se Drac dræbe et par jomfruer og tage sin hævn over House of Van Helsing. Fik vi noget af det? Nå ja. Der er et par gode sekvenser presset ind for at tilfredsstille old school hammer fans. Først og fremmest er der den sorte messe-sekvens som frem for alt var satanisk! De nævner navnet på mange dæmoner og der bliver spildt en masse blod. Den sekvens var fantastisk men den blev forvirret af musikken i dets mest afgørende øjeblik. Så er der Draculas faktiske opstandelse som dårligt indrømmer var fantastisk fra et visuelt synspunkt. Noget tåge kommer ud af Draculas grav og langsomt men sikkert kommer Christopher Lees silhuet og ansigt frem fra tågen. Fedt skud! Jeg elskede det! Vi har en Cushing og Lee som står over for til sidst. Og jeg kunne ikke lade være med at grine på et tidspunkt da Dracula kaster et møbel gennem luften. Jeg griner fordi han har gjort dette i hver eneste film siden Horror of Dracula. Det er denne Hammer-tradition hvor karaktererne begynder at kaste lysestager og stole efter hinanden. Og jeg tænker ved mig selv er deres mere spændende ting ikke at vise end en dårlig fyr der kaster en lysestage efter vores helt. Nå ja i hvert fald Draculas død i denne er meget lig alle de andre Hammer Draculaer før den vampyr bliver slættet og så skærer vi til en række rammer indtil der kun er aske tilbage.<br /><br />All in alt sammen en utilsigtet sjov Hammer Dracula-film. Det er fanget i 70'erne og selvom det gør det til et sjovt ur (og det ikke er så forfærdeligt som Satanic Rites of Dracula) passer det stadig ikke godt sammen med det Dracula-univers vi havde forventet af Hammer.<br /><br />Bedømmelse 3 1/2 ud af 5
critique8006 Jeg ved ikke hvad I indånder men stop venligst. Denne film var fuldstændig skrald.<br /><br />Macaulay Culkin som Kevin McCallister var elskelig sød sød kærlig og ekstremt sjov at se. Han havde den uskyld men på samme tid var han også stærk.<br /><br />Denne nye knægt Alex? Irriterende som helvede! Blot en åbenlys ripoff på at prøve at matche Culkins charme og ynde og det mislykkedes dybt.<br /><br />Skurkene fuldstændig lort. Harry og Marv de var sådan et underholdende hold på skærmen. De var komiske de var humoristiske og gav dig bare endnu mere lyst til at rodfæste Culkin hvilket er hvad en god skurk skal gøre. Disse fyre Joe Pesci og Daniel Stern helt PERFEKT til de roller. På den anden side i 3 har vi 4 nye idioter der bare skændes og igen forsøger at udnytte de første skurkes karisma og duo-charme. Siger ikke at de var forfærdelige men de var ikke mindeværdige eller endda virkelig så underholdende. Mere på den corny side faktisk.<br /><br />Så fik vi de faktiske film. Del 1 og 2 klassikere. Mindeværdig. Perfekt at se omkring jul og bringer en vidunderlig julefølelse og bringer så mange følelser frem. Det får dig til at forelske dig i historien og bekymre dig om karaktererne. Simpelthen mindeværdig og tæt på at være mesterværker. Del 3? Mesterværk af lort. Nok sagt.<br /><br />Alt og alt jeg ved ikke hvorfor folk kan lide dette. Jeg tror ​​at folk virkelig ikke ved hvad en god film er længere. Det er en elendig efterfølger-rip-off med mere urealistiske fælder og en dum ny hovedkarakter som jeg ville ønske at røverne i det mindste ville slå lortet ud af.<br /><br />Løb løb væk fra dette affald. Og lad os ikke engang starte med del 4!
critique8007 Generelt er jeg en beundrer af Jess Francos filmskabelse men for nogle af disse film har jeg virkelig svært ved at forstå motivationen bag dem eller endda deres eksistensgrund. Som den her syge hvalp f.eks. "Sadomania" har absolut ingen filmisk værdi den er dårligt lavet uden nogen form for plot og byder på nogle af de mest ondskabsfulde sleaze-optagelser der nogensinde er fanget på film. Dette er endnu en beskidte film om kvinder i fængsel hvor voldtægt lesbisk action og voldelige torturspil er daglige rutiner. Vagterne er mere skøre end fangerne og institutionen er beskyttet af en impotent guvernør der først bliver seksuelt ophidset når han ser en pige der har sex med en hund (!). Pigerne er alle meget smukke og nøgne gennem hele filmen men du kan ikke rigtig nyde dette syn med al den perversion der foregår. De tvivlsomme højdepunkter inkluderer et barbarisk jagtspil (du kan gætte hvad han er byttedyr) en duel-til-død mellem en vagt og en fange og billedet af en stakkels pige der får en nål sprøjtet ind hele vejen gennem brystvorten. Auch! Undgå dette syge rod og du vil spare dig selv for besværet med at tage TO bade for at vaske snavset af.
critique8008 Jeg er ked af det men denne film er bare alt for overfladisk for mig. I den er Perez en taxedanser med kæresten Keitel der prøver at klare sig som skuespillerinde. Først og fremmest hvad fanden er en taxadanser? Selv efter at have siddet igennem dette ved jeg det stadig ikke. Åh ja Perez inspirerer også DeLorenzo til at følge hende som en kærlighedssyg hvalp. Der er ingen grund bag kærligheden det sker bare. Der er tidspunkter hvor karaktererne og begivenhederne virkelig prøver at trække i dine hjertestrenge men det virker sjældent. Den eneste karakter du virkelig føler noget for eller med er Keitels karakter og det er kun fordi han gør et så godt stykke arbejde med den. Enhver anden skuespiller og karakter ville have været ligesom de andre.<br /><br />Manuskriptet er dybest set en uinspireret gentagelse af hvor svært det er at klare det som skuespiller/skuespiller. Det er blevet gjort og sagt før sproget og dialogen lyder som om det er skrevet af en alfons. Slutningen er...ja jeg vil ikke spolere den. Lad os bare sige at det føles utilfredsstillende. Jeg ville blive mere ked af det hvis historien var god til at begynde med. Instruktionen er gennemsnitlig med intet virkelig vidunderligt men heller ikke noget der er virkelig smertefuldt at se. For at gentage skuespillet er Keitel den eneste der gør noget der er værd at se. Selvom jeg kunne have levet videre uden at se ham i bikiniundertøj med tigerprint.<br /><br />Åh ja Eddie Bunker dukker op. Hvor tilfældigt den omtale end er så er den tilfældig i filmen. Og Tarantino gør sin instruktørkammerat en tjeneste ved at dukke op i omkring 20 sekunder.
critique8009 Hvilken skændsel! Jeg tjekkede dette ud i håb om at det ville være en uopdaget James Garner-perle og hvilken stinker det viste sig at være! Produktionskvaliteten var fin men plottet var unægtelig halt og jeg kan ærligt sige at jeg kun er et par timer ældre og en del dummere nu. Filmen havde virkelig ingen forløsende egenskaber og hvis denne slags ting bliver ved med at komme ud vil det give Hallmark et dårligt navn. For dem af jer der insisterer på at vide hvad det handlede om handler det om ingenting og i dette tilfælde er det ikke en god ting. Vi er udsat for at iagttage en gammel ond kvinde som er en af ​​de dummeste væsner der nogensinde har strejfet rundt på jorden og som tilfældigvis er gift med en rigtig kæreste som nok er den eneste i live der kunne holde ud med hende. Hun slæber ham gennem det ene rod efter det andet får ham i den ene pinlige situation efter den anden og er stolt af sig selv hele tiden. Så slutter filmen. Hvilken lettelse det var! Ikke den tid værd det ville tage at se den så gør dig selv en tjeneste og spring denne over du vil være glad for at du gjorde det hvis du vidste hvor dårlig denne virkelig er.
critique8010 Hvorfor gider ITV? Mansfield Park er ganske vist den sværeste af romanerne at "få" og Fanny er bestemt den sværeste at holde af men... Hvis man skal tage den på sig så hav modet til at risikere at være tro mod bogen og dens ret komplicerede ånd. Og hav for guds skyld modet til at kaste Fanny som hun blev skrevet: En prissy godhjertet sødmefuld klynker! Fru Norris var ikke nær så forfærdelig som hun burde have været. Og hvad pokker skete der med Portsmouth? Kontrasten mellem Fannys ret tvivlsomme familie og familiehjem og Mansfields pragt er nøglen til ja så mange aspekter af Fannys afvisning af Henry hendes onkels afvisning Henrys næsten forvandling til en god person osv. osv. Igen givet romanens kompleksitet og udfordringer hvorfor gad de? Det er over mig...
critique8011 Dette kunne have været et godt afsnit men jeg var simpelthen nødt til at slukke for det. Den britiske repræsentation var forfærdelig at se. Har skaberne nogensinde sat deres fod i Storbritannien før optagelserne? I det mindste sat sine ben i England?? Jeg tror ikke at nogen briter har haft sådan en accent bortset fra en komedie sketch af den kongelige familie! Også med de 2 engelske drenge... ja jeg tror ikke at nogen engelsk dreng har optrådt talt eller klædt sig som nogen engelsk knægt i den britiske nations historie siden prins William og Harrys offentlige optrædener. Til amerikanske filmskabere. Der er mere end 1 land i Storbritannien. England Wales Skotland og Nordirland.. betyder mere end 1 kultur! Jeg kan håndtere nogle stereotyper men det her var så slemt at jeg ikke kunne se det. Fire så dog cool ud!
critique8012 For en virkelig vidunderlig film kan du også prøve at se filmen om Sankt Frans af Assisi - god for ethvert publikum. Det bedste jeg kunne lide ved denne film var Mexico-landskabet og det får filmen op på en 2. Jeg var overrasket over at disse skuespillere ikke havde en frygtelig solskoldning de var så ikke ørkenbeboere. Og Moses siges at have talehæmning men bestemt ikke her. Selv "mirakel"-scenerne var konstruerede og utroværdige. Og hvad er meningen hvis du kan tro hvad som helst på en tv-historie? Tal om at fordumme jeg syntes at denne Hallmark-lavede film var patetisk og jeg kan se hvorfor andre hader Hollywood. Det gør jeg ikke bare nogle af disse virksomheders profitgrubbere. Du behøver ikke at være nogen form for religiøs for at drage fordel af "Jesus fra Nazareth" men for dette spild af celluloid skal du kede dig uden noget at gøre fortumlet og religiøs. Og for en rigtig filmoplevelse prøv "Short Cut to Nirvana" en meget højt vurderet film.
critique8013 Jeg har altid godt kunne lide Spike Lees film men denne var totalt spild af 2 1/2 time. Jeg forventede mere om Son of Sam og fik i stedet en film der så ud til at have meget lidt at gøre med seriedrabene i 1977. Den talende hund var til grin (du ved du er i problemer når alle filmgæsterene bryder ud i latter på en upassende måde). Hele filmen virkede meget usammenhængende og ikke særlig interessant. Sexscenerne var fuldstændig irrelevante for plottet. Jeg er ikke modstander af sex i film men det burde have en mening (medmindre det er en XXX-film). Alt i alt var vi meget skuffede over denne Spike Lee indsats!!
critique8014 Det tager en evighed for denne typisk oversimplistiske og idiotiske Stephen King-baserede film endelig at komme ud af startblokkene. Der bliver brugt omkring en halv time på unødvendige introduktioner til diverse kedelige karakterer og deres irrelevante små personlige problemer der måske kan begejstre kedede husmødre og apatiske pensionister i sæbeagtige dramaer men det her skulle være gysergenren (eller det troede jeg naivt). Møllen formår ikke at se så frygtindgydende ud som Leonard Maltin den notorisk uvidende/håbløse og altid grinende filmkritiker ville være uenig i: han anser Cujo for at være "virkelig skræmmende". (Jeg bliver ofte nødt til at spekulere på om Maltin virkelig er tyk - eller bare kan lide at gøre tjenester for sine Hollywood-venner...) Det er både ulogisk og inkonsekvent den måde Wallace overlever et angreb med kun en benskade. Og naturligvis går hendes bil i stykker lige når hun har brug for den for at redde sit liv: dette er en af ​​de ældste gyserfilmklichéer; stol på at King bruger det med minimal effekt. Forudsætningen er imbecilsk for banal selv for en gyserfilm: en rabiat tøs angriber en familie. Er det det? Den slags udgør næppe et 3-minutters sub-sub-plot i din gennemsnitlige zombiefilm. Jeg tror ​​at selv Cujo må have fornemmet at han medvirkede i en kalkun. Mutts har frygtelige agenter... Men hvad jeg virkelig ikke forstår er hvordan folk faktisk kan kaste sig over "Cujo"-bogen og læse den fra ende til anden? Disse SK-fans må være udødelige: det er den eneste forklaring dvs. hvorfor de behandler tid som en så meningsløs vare.<br /><br />Kropstal: 3.
critique8015 Som en seriøs gyserfan forstår jeg at visse marketingtricks bliver brugt til at sælge film især de virkelig dårlige. Så jeg vil ikke kalde det naivitet at jeg antog at dette var softcore-gyser der rippede Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust af. Desværre tog jeg fuldstændig fejl da dette er meget hardcore. Jeg burde have indset at da jeg så den ulige advarsel "Ingen faktisk eller identificerbar mindreårig blev brugt". Læg mærke til den identificerbare del som om han vover os til at fange ham? En gruppe videnskabsmænd hvoraf halvdelen er smukke kvinder i bikini ledes af en havkaptajn med hang til 69ing på stranden i jagten på en muteret indfødt der dræber landsbyboere. På grund af en atombombe der detonerede på en formodet evakueret ø gjorde strålingen denne sidste mand til en voldtægtsmand/morder.<br /><br />Forfatteren/skuespilleren George Eastman er den eneste der prøver her og det lykkes at beholde sit tøj på. . Sexscenerne er slået ud. Kvinder går nøgne rundt og udstråler en mærkelig overmod og man beder endda om voldtægt når hendes mand afviser hende. Nå to kyllinger der slår hinanden bliver naturligvis til en lesboscene fordi kvinder er horndogs. Jeg så kyllingen kaste endnu en kyllingesalat og finger selv.<br /><br />Hvis der er noget du bør vide om denne film så er det det. Fordi resten af ​​denne vanvittige film er den samme. Åh hvem laver jeg sjov? Der er masser af mere at fortælle her. Som den hvide "hertuginde" der betaler for 2 sorte fyre for at tagge hende i en stue. Eller "hertuginden" der tager sin top af for at bruge som bind når kaptajnen skærer sig. Da han nægter hendes tilnærmelser begynder hun at græde. Så da han er den gode gentleman lader han hende modvilligt glæde ham foran de andre besætningsmedlemmer. Jeg ventede ærligt talt på at pizzamanden skulle dukke op og at "hertuginden" skulle spørge om der var nogen anden måde at betale ham på.<br /><br />Og alt dette sker før de rejser til øen for at udføre deres forskning. Vent jeg troede det var en zombiefilm? Men zombien kommer ikke ind før 73 min. mærket men på det tidspunkt er alle andre blevet "enteret" rigeligt. Jeg fandt mig selv i at trykke et par scener frem eller flere. Dette er min første splatter-pornofilm og jeg tror ikke den yder den subgenre nogen retfærdighed. Jeg gætter på at det er kvinden i mig der taler når jeg siger at jeg gerne vil have mere plot og mindre svedig sjusket behåret sex. Det sjove er at dette kunne have fungeret som en anstændig gyserfilm da ideen om at atombombe mutere en bitter mand og dræbe hans familie var god. Selv Eastmans karakter ryster på hovedet og går væk fra et par der parrer sig. Det får mig til at spekulere på om det var karakteren eller forfatteren selv der var væmmet.<br /><br />Jeg har ikke lyst til at gå ind i lyd- eller filmkvaliteten fordi du allerede skulle have gættet at det var dårligt. Denne produktion blev skudt ryg mod ryg med 3 andre film inklusive Erotic Nights of the Living Dead som har det meste af samme rollebesætning. Eastman har sagt at dette blev gjort fordi alle ønskede en ferie og en lønseddel. Pyt jeg får lyst til pludselig at tale om lyden. Lyden var underlig under sexscenerne for mens rollebesætningen taler italiensk virker det som om de optog engelske voiceovers og spillede det over deres dialog. Så mens 2 personer knokler kan jeg tydeligt høre nogen i baggrunden sige: "Nej! Ja! Vidunderligt! Vent!" Der var et lidt morsomt italiensk partitur der ikke kunne redde denne film. SFX'erne var i bedste fald minimale og bestod af noget blod i kun få scener. Og jeg vil gerne påpege at der ikke var nogen voldelige voldtægtsscener som den lyse advarselsetikette sagde på DVD-coveret (ahem endnu et marketingtrick) så ingen frygt der. Frygt kun den dårlige film.<br /><br />Presenteret i bredskærmsformat på 185:1. Jeg så Region 1 Not Rated-versionen der kører på 113 minutter udgivet i 2005 af Exploitation Digital. Der er tilsyneladende en XXX-version af Alfa Digital som er den samme køretid så jeg tvivler på at noget er anderledes. Priserne varierer men du bør ikke betale mere end $2500 for en kopi. Eller som jeg vil anbefale betal ingenting og lad som om det ikke eksisterer.<br /><br />Favoritcitat: Skibskammerat "Civile er uheld. Kvinder er uheldige. De er også videnskabsmænd? Det må de virkelig være monstre." DVD Extras: Original trailer med hardcore shots & kills for at få det til at se mere interessant ud end det er trailere til SS Hell Camp Emmanuelle & ENOTLD og ​​et meget informativt interview med Eastman.<br /><br />Bundlinie: Dårlig porno men endnu svagere som gyserfilm. Få enten ægte porno eller se ægte gyser.<br /><br />Bedømmelse: 3/10 af Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
critique8016 Jeg er ked af at regne på alles parade. Bare lidt baggrund om mig: Jeg kan godt lide og ved meget om asiatisk biograf især japansk kinesisk og indisk. Jeg er ganske vist en novice når det kommer til sydkoreansk biograf men hvis dette er det bedste af det bedste undskyld. Jeg vil bare have dig til at vide at jeg slet ikke er snæversynet når det kommer til at værdsætte udenlandske film og jeg passer ikke ind i stereotypen om den "dumme amerikaner". . . godt ikke perfekt.<br /><br />Jeg kan ikke tro den store ros som dette stykke ingenting bliver skænket. Dette er en modbydelig *og* latterlig film. Hammy skuespil - alt er dårligt gjort og overdrevet som at tigge om den uuddannede seers opmærksomhed. Frygteligt kameraarbejde med en insisteren på meningsløse nærbilleder afledt af MTV-æstetikken.<br /><br />Plottet er mere fyldt med huller end et gigantisk stykke schweizerost. Ingen forventer at en thriller er 100 % realistisk og for underholdningens skyld lukker jeg gerne øjnene for små upassende detaljer. Men undskyld mig hvad sker der her som *kan* tåle selv summarisk granskning? Denne historie om en utroligt indviklet og angerfuld hævnakt er værre end den værste tabloidhistorie man kan læse på en linje i supermarkedet. (Vil ikke ødelægge din "nydelse" hvis det er ordet så vil ikke gå i detaljer om plottet.) Kampscenerne er voldelige utrolige direkte dumme (den vigtigste "helt" tager dusinvis og dusinvis op imod af modstandere på samme tid efter at han KUN trænede mens han var fængslet og slog en mur ) De virkelig "fremragende" funktioner i denne film er to: det uhyggelige og incestuøse sex (bror på søster og far på datter ja vi har udviklet os siden Ødipus ikke?) og den grafiske vold. De afskårne kropsdele - hænder tænder tunger - sammen med industrielle mængder spildt blod (hvor mange titusindvis af tomater skulle dø for at denne film blev lavet?) har ingen som helst æstetisk funktion/motivation.<br /> <br />En fest for S & M tilbøjelige ganske vist men selv for dem en fest uden fortjeneste eller finesse. Himlen selv Mel Gibsons nylige og meget omtalte værk om et næsten lignende tema var ikke SÅ slemt.<br /><br />Den uvægerligt gode presse dette prætentiøse overdrevne alt for lange stykke vederlagsfrit blod fra koreanske kyster opnår gør jeg spekulerer på hvad der sker. Jeg tænker ikke på mig selv som værende det ultimative smagsbillede og ofte er jeg klar til at acceptere at en film jeg ikke kunne lide kan være bedre end jeg var i stand til at opfatte. Jeg har dog ingen som helst skrupler ved at kalde denne som jeg ser den: dårlig dårlig dårlig. Ingen forløsende egenskaber. Min 2c? Find noget bedre at gøre med din tid.
critique8017 En af de værste film jeg nogensinde har set. Ja jeg ved godt at jeg ikke er målgruppen. Målgruppen er kvinder enten universitetsalderen eller midaldrende eller enhver alder tror jeg. Jeg er ingen af ​​disse så skaberne har ikke noget imod hvis jeg ikke kan lide det. Men det vil ikke undskylde at dialogen og plottet er forfærdeligt. Hovedpersonen Phoebe tager på en rejse til Europa for at finde ud af hvad der skete med hendes søster Faith som begik selvmord. Phoebe er en sindssyg karakter som jeg håber ingen identificerer sig med. Tro er også en karakter med meget lidt troværdighed. Ulv er den eneste person der synes at være nogenlunde fornuftig. Som sagt er dialogen kedelig og uinteressant. Plottet gør til tider fuldstændig dumme ting. Det absolut værste er at Phoebe og Faiths far er kunstner men hans malerier er fuldstændig forfærdelige. Der er intet nyt interessant eller forfriskende i denne film. Hvis du er en fyr vil du bede for slutningen. Hvis du er en kylling kan du måske sidde igennem den men du vil ikke blive imponeret.
critique8018 eller: Det er en fugl? Er det et fly? Nej se... Det er en katastrofe! eller: Ingen grund til at kigge op i himlen.<br /><br />eller: (... OK det er nok.) Hvis sangeren prøvede at lave en romantisk titanic-lignende film for at slå billetkontorets rekord mislykkedes han . SR-strukturen kan ikke gøre dette det mørke og begrænsede farveskema (jeg vil kalde det "wishi-washi") de kedelige sædvanlige dialoger klovnen med avanceret alien-teknologi den manglende sjov og magi osv. gør filmen fuldstændig skuffende.<br /><br />Det virker simpelthen ikke.<br /><br />Det vigtigste ved en karakter som supermand er at han er en superhelt. Det er kernen det vigtigste.<br /><br />Kærlighedsbesvær og en desværre tabt depressiv Supersoftie kan maksimalt kun være en facet i en 2:40 lang Superman-film ikke hele tiden.<br />< br />For så er det ikke en supermand eller superheltefilm længere. Det er som et (og i dette tilfælde et meget dårligt og kedeligt) samfundsstudie hvor en person flyver rundt hvert 30. minut.<br /><br />Det er en stor forskel.<br /><br />Denne film er en joke. Hellige skywalker dette er Superman så giv os Superskurke Superaction og det vigtigste Supersjov.<br /><br />Vi vil have UNDERHOLDNING! Sanger hvis du vil lave et 2:40 langt soul love trouble-drama om fortabte og sørgelige mennesker? Så tag normale menneskelige karakterer og lav en yentl-genindspilning.<br /><br />De siger: Superman vender tilbage. Og så står supersadlysoftie i døren.<br /><br />Måske har sangeren forsøgt at dræbe legenden uden kryptonit men en dårlig film kan ikke gøre dette. Giv ikke op de planlægger en efterfølger...<br /><br />Næste gang sanger (og Warner Brothers) lav en superheltefilm ikke en depressiv superlame-sæbe eller lad det være. En superheltefilm betyder en farverig fantasi med en masse sjov og magi.<br /><br />Denne film er som en meget billig chokoladeæske med et supercover. Ja teknisk set er der alle mulige slags i ja der er mange småsnakker der er et par vittigheder actionscener osv. men den eneste som alle disse værre stykker har til fælles er deres dårlige kvalitet.< br /><br />Det er ikke mere end et superkedeligt patchwork og en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv.<br /><br />Den latterlige rollebesætningsstrategi (Cast them young as muligt så vi kan lave efterfølgere i de næste 25 år) giver resten. Kate Bosworth spiller en 22-årig stjernereporter hun ligner 19. Superman var fulde fem år væk så han sov med hende for 6 år siden så hun var 16 (ligner ud som 13) og en daglig planetreporter og skrev "Jeg tilbringe en nat med superman". Warner Brothers det er for meget.<br /><br />Routh er ikke så slem han spiller en lille smule træ men hele filmen er træ så...?! Midlertidige gode var marsden og nogle gange posey. Resten glem det. Selv rummeligt dette er ikke hans terræn.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder opførte sig så let og sjovt. Hvilken forskel.<br /><br />Jesus-poserne til sidst er også latterlige. Hvad fanden skulle det være? Problemet her er at de mener det alvorligt ikke som en joke. Næste gang Spiderman eller Batman eller Ironman falder og rejser sig som Jesus eller engle? Eller de taler direkte med Gud. Hvorfor ikke? De er superhelte der redder menneskeliv hver dag. Så mindst en snak med gud hver uge burde være mulig... Åh min gud.<br /><br />Måske var dette ikke den rigtige annoncerede film i stedet er den fra et bizart kedeligt parallelunivers.<br /> <br />For warner-brødrene vil denne superlammet depressive film muligvis være den største katastrofe i historien. Ikke kun på grund af pengene.<br /><br />Jeg forstår hvor svært det (måske) var at skabe og transportere nogle budskaber eller følelser men at vise ensomme fortabte og desværre mennesker er ikke nyt og tusindvis af film eller TV-shows gjorde det bedre i meget gamle eller nye som magnolia. Og de flyvende frøer der var mere imponerende end denne flyvende superkvinde undskyld supermand selvfølgelig.<br /><br />Sanger og WB det er simpelthen ingenting. Faktisk er det endnu mere end ingenting det er som et sort hul der ødelægger passionen for (komiske/superhelte)film og stjæler os tre timer af vores liv.<br /><br />Mrs. Smillas lillebror. (Meget vred og grøn som hulken.)
critique8019 HAH! Så dette er filmen som "Next Action Stars" gik ind i. Jamen jeg er glad for at jeg ikke deltog og ikke vandt...<br /><br />Er det ikke sjovt at man bare kan se på de første 10 sekunder(!) og bestemme sig om en film? Jeg mener kom nu! Se lige de titler!? Jeg så denne film (eller en del af denne "teleplay" da den blev produceret til tv og vi kunne ikke holde ud at se det hele) en aften mens jeg aftjente min værnepligt og publikum med mig var den typiske hodge-podge af gennemsnittet fyre der en gang imellem ser serier som Las Vegas kun for pigerne i showet. så baren var ikke rigtig høj den mest sete film i min gruppe var Girl Next Door (og det var ikke på grund af det fantastiske manuskript ;D . Men denne films totale mangel på originalitet skuespil manuskript og næsten alting andet der gør en film god gjorde det ret nemt at skifte kanal til Las Vegas (eller var det CSI? Husker det ikke...) uden nogen klager fra resten af ​​gruppen. Og det er sjældent(!) For himlen Ikke af denne film så ja se den og tænk over den da Joel Silver faktisk har produceret nogle af de bedste actionfilm derude 1 for at nævne nogle) Jeg kan kun sige at producenterne ikke giver filmen dens kvalitet de giver penge til instruktørerne. Og at sælge denne film bare fordi det er en Joel Silver-film er bare et desperat forsøg på skjule de åbenlyse fejl hos besætningen der virkelig klarede det.
critique8020 Jeg kan godt lide Fulci-film det gør jeg virkelig og heller ikke på en kedelig ironisk måde men jeg erkender at de fremstår håbløst uduelige og forvanskede for mange mennesker.<br /><br />Conquest er der hvor Fulci forsøger sig med den episke fantasi. genre og ikke rigtig lykkes. Strukturelt set er det ligesom de fleste Fulci-film du har set. Nogle ting sker nogle flere ting sker og nogle gange kan en scene være tangentielt relateret til en anden. Det er virkelig som Conan uden kulisser intet manuskript ingen rigtige skuespillere (ja Arnold Scharzenfartz er næppe heller en skuespiller) uden budget dumme hundesoldater og en masse lort.<br /><br />Denne var en svær en at komme igennem og jeg kunne have levet uden den tomme vaseline der var smurt på kameraet for at give det det Hair Metal-musikvideo-look.
critique8021 Jeg kan godt lide musicals men som Dickens-fan HADER jeg denne. **MILDE SPOILERS** Sultende drenge der har nok energi til at synge og danse i arbejdshuset? De fattige i London kommer ud for at synge? Fagin og Dodger på vej ud i solnedgangen? Ikke ligefrem tro mod romanen. Så vidt jeg husker blev Dodger offentligt hængt og Fagin gik amok i fængslet. **SLUT PÅ SPOILERS**<br /><br />Oliver Reed er meget svag som Sykes og gør ikke meget mere end at knurre for at indikere sin ondskab. Værst er dog Mark Lester som Oliver der ofte støder på så akavet og passiv at man spekulerer på om han virkelig er hovedpersonen. Hans skildring er på ingen måde hjulpet af at det bedste de kunne gøre når han synger er dub i en piges stemme. De var vel ikke klar over at drengediskanter kan findes i næsten alle kirker i England.<br /><br />Dickens-fans med selvrespekt: ​​hold dig til David Leans fantastiske film fra 1948 eller BBC's 6-timers tilpasning fra midten -80'erne. Undgå denne svulstige hvidvask af en musical.
critique8022 Denne film er ikke værd at se i hvert fald ikke i en biograf. Historien er svær at følge og forstå (den starter med 10 minutter hvor der skete noget 3 år tidligere). Det er svært at vide om denne film forsøger at være en komedie eller bare er så dårlig/underlig at det nogle gange virker som det. Amerikanske sirener og lys på svenske politibiler er blot ét eksempel. Persbrandts og Bergqvists skuespil er godt som sædvanligt men jeg synes Jenny Lampa der fungerer som Jasmin opfører sig meget dårligt. Zara Zetterqvist opfører sig ret godt hun er ikke blevet set som skuespiller i svenske film i lang tid. Hvis du stadig vil se den skal du vente indtil den udkommer på DVD eller vises på TV.
critique8023 Endnu en gang er jeg blevet narret af tilsyneladende intelligente anmeldelser der giver tilsyneladende intelligente kommentarer om en åbenlyst elendig film. Jeg tog faktisk mine sko på satte mig i min bil brændte dyr benzin af og kørte til det nærmeste lejemål EFTER at have læst de nævnte anmeldelser og betalte de nødvendige 4 dollars og skiftede for at leje denne ting. Jeg siger dig at denne her ikke er de minimale kilokalorier værd der bruges på at løfte en pegefinger for at skifte kanal på en fjernbetjening til fjernsynet. <br /><br />Jeg gav det endda et par minutter mere efter at have set alle de afslørende tegn på en stambogshundebunke. Disse præsenteres som kliniske symptomer på en instruktør der er en. bliver senil eller b. er kun marginalt interesseret i den film han/hun er forpligtet til at skabe. Jeg så en lignende forringelse med John Carpenters række af latterlige karikaturer i løbet af de seneste år.<br /><br />Her er et par scener som belastende beviser. Præsten har en foruroligende drøm ... angiveligt en varsel om ondskab der skal komme da han ser ud til at være opsat på at åbne det arkæologiske træk som huser dæmonen. Drømmen er en fjollet collage af usammenhængende billeder lige ud af Twilight Zones stock-optagelser. Et tikkende ur bevæger sig gennem drømmelandskabets sorthed og antyder hvad? Tidens uudgrundelige mysterium? .... big deal! Et hoved uden krop malet i dæmontræk med halloween-sminke i dagligvarebutikkvalitet flimrer frem og tilbage i et krampagtigt vanvid. Hver gang jeg ser denne effekt en stor fed rip-off fra Jacobs Ladder gør det mig sur. Dette i sig selv miskrediterer næsten øjeblikkeligt en film. <br /><br />Hele opbygningen af ​​selve den arkæologiske udgravning er til grin. Alt er så åbenlyst...så træt og overdrevet...det eneste mulige svar er kedsomhed. På et tidspunkt i udgravningen kommenterer præsten på at finde statuerne af engle der omgiver en sarkofag...de peger alle ned mod krypten med deres våben. Han spørger "Se på disse omkringliggende statuer....Det er som om de holder..noget..ned!" Det her formodes at bygge spænding...kritisk masse..men det kommer ikke engang i nærheden! Hvordan kan der være spænding hvis du behandler publikum som en flok idioter der skal FORKLARE spændingen mens du går. Billederne er overdrevet i første omgang men de tilføjede kommentarer tilføjer kun fornærmelse til skade efter min mening. Kort derefter bliver graven "dekoreret" med resterne af soldaterne placeret der for at bevogte hovedatriumet (en anden skamløs rip-off af The Keep btw). Hvem for at råbe højt lavede make-up-effekterne til denne film??! Blodet havde faktisk den lyserøde kvalitet man kunne se i 70'ernes Tromaville-film. På dette tidspunkt blev jeg næsten overbevist om at de simpelthen glemte sminken og var nødt til at gå til Wal-Mart af hensyn til tid og penge.<br /><br />LÆT IKKE på strålende kommentarer til denne! Jeg vil også holde et mistænksomt øje med Schrader. Det ser ud til at det er på tide at hænge hans handsker op. Måske vil en nær ven give en blid formaning om at holde op mens der stadig er værdighed i minde om tidligere film.
critique8024 Flamme ind flamme ud. Det ser ud til at være Gammera i en nøddeskal et forhistorisk væsen der kan tage det og uddele det med lige så stor opgivelse. Jeg er ikke fan af japanske monsterfilm men endte med at se alle filmene på den halvtreds film DVD sci-fi-samling der blev udgivet af Mill Creek/Treeline Films. Det er en stor værdi for omkring femogtyve dollars så til halvtreds cent per film koger det virkelig ned til en investering i tid til at se nogle af de fjollede tilbud.<br /><br />Gammera er oprørt af en århundreder lang dvale ved en atomsprængning og han er ikke glad. Ligesom Godzilla tager han det ud til Tokyo og sætter FN i gang for at forsøge at komme med en plan for at redde planeten. De ankommer til 'Plan Z' verdens håb og ville du ikke vide det er der en scene hvor der vises et stort skur der kaldes 'Z Plan'-bygningen; det var en fin detalje.<br /><br />I midten af ​​1960'erne var dette land stadig ikke helt politisk korrekt. En af de amerikanske militærscener i Alaskas luftforsvarssektor får general Arnold til at bede en kvindelig sergent om at lave kaffe. Jeg gætter på at der ikke var nogen menige i nærheden.<br /><br />Den gode gamle Gammera var dog noget af synet at gå rundt på to ben og gå efter flammekasterutinen når den blev udfordret. Derfor overraskede det mig hvordan Plan Z formåede at fange skildpaddemanden i næsekeglen på et skjult rumskib og slynge ham til Mars for at redde verden. High fives rundt omkring for det amerikanske og russiske hold der reddede lad os nu vende tilbage til den kolde krig.<br /><br />Ligesom Godzilla affødte Gammera mindst et godt dusin film men efter at have set denne smukke meget tilfredsstiller min interesse for flyvende flammende skildpadder. Især da den DVD-pakke jeg nævnte tidligere har "Attack of the Monsters" med en fremhævet gæsteoptræden af ​​Big G. Det tog alt hvad jeg havde for at komme igennem til slutningen af ​​begge film; det var sådan en lettelse at komme til det sidste billede i denne hvor der stod "Gammera Sayonara!"
critique8025 For det første er jeg stor fan af Alien og Alien II - efter min mening skabte og definerede begge disse film Si-Fi Horror-genren som vi kender den i dag. Jeg lagde mærke til at Lifeforce ofte blev sammenlignet med Aliens-sagaen - efter at have set denne film er jeg meget uenig. Der er nogle okay specialeffekter med de fremmede vampyrer og historien kunne have været acceptabel. Jeg kan bare ikke komme forbi en nøgen kvinde rumvampyr gennem hele filmen det er helt absurd (selvom hun ser godt ud). Tilføj en masse dårligt britisk skuespil og det er stort set OVER. Det meste af filmen ender med at udspille sig i London eller et sted i England så efter de første 20 minutter mister du omgivelserne i det ydre rum og ethvert håb om ægte Si-Fi Horror-action og spænding.<br /><br />
critique8026 Den slags film er blevet gammel hat efterhånden ikke? Det hele er sirupsagtig nostalgi der er vendt ind i sig selv i en slags feedback-loop.<br /><br />Det lyder bestemt som en god idé: et fantastisk ensemblebesætning nogle gode gags og noget menneskeligt drama om hvad der kunne have været / kunne have været. Desværre er der ingen central begivenhed der binder dem alle sammen som der var i "The Big Chill" en af ​​de skelsættende film der affødte copycat-film som denne. Du ender med at ville se mere af en eller to bestemte personer i stedet for at få korte optagelser af alle. Den overfladiskhed dette skaber er ikke bare irriterende den er skør. Scriptet under gennemsnittet hjælper ikke.
critique8027 Det er denne film seriøst ikke. Steve Guttenburg tvinger konstant sin barske dialog og giver så alle det onde øje hele tiden. Han var bare ikke troværdig han virker som om han prøver at være en skurk og han stinker på det. Jeg husker ham bare som millionærfar med Olsen-tvillingerne i It Takes Two...så det er en STOR forandring. Jeg lejede denne film til Sean Bean og han dør (som sædvanligt). Kun denne gang blev han ikke spiddet på et bådanker (Patriot Games) smadret af en kæmpe parabolantenne (Goldeneye) eller kørt over af køer (The Field). Han er lige blevet skudt rigtig hurtig-agtig og civil og det var alt hvad jeg fik fra denne film at de ikke dræbte ham på en ekstremt grotesk og morbid måde. Hvor trist er det? Jeg så den kun i de 3 sekunder Sean var i den og så var resten noget vrøvl. Jeg prøvede faktisk at se og forstå plottet men der var virkelig ikke et. Det virkede lidt som Mission Impossible med hullet"Ååååå! Der er en muldvarp! Det er lederen af ​​gruppen og INGEN FORVENTTE DET! Lad os fange ham! Lad os ramme den underdog good-gut så vi kan slippe afsted med det!" Kliché og træt var denne film spild af tid.
critique8028 En ung får en dårlig hårdag går ud på en bakke og falder ind hvor han ikke kan flygte. Så møder han MR. ATLAS en "mytologisk" fyr fra 2.000 år siden som hans allerbedste ven og en Arnold Schwarzenegger der ligner og lyder. Hans herkuliske styrke hjælper drengen ud af fare og tilpasser sig senere til det moderne liv. Så hvad er den store sag? Dette er den elendigste idé til en "familie"-udflugt! Uanset hvad så burde denne slet ikke have været forsøgt! Vores fiktive karakter af magt og styrke er intet mere end en typisk fremmed der fremstår som almindelig for resten af ​​universet. For at tilføje blasfemien er manglen på noget nyt eller tiltalende og før du ved af det er der forsøg på vold der ikke kvalificerer dette som "familie"-underholdning. Scenen hvor Atlas klager over sine underbukser kniber dog. Bare brug en dejlig rolig eftermiddag i parken til en forandring.
critique8029 Holy cow sikke et lort denne film er. Jeg vidste ikke hvordan disse filmskabere kunne tage en bog på 250 ord og forvandle den til en film. Det vidste de vel heller ikke! Jeg kan ikke huske nogen prut eller bøvsen i bogen gør du?<br /><br />De tog denne alle tiders børneklassiker tilføjede nogle prutter bøvser og seksuelle inuindo og prostituerede det til en KAKA-joke. Dette burde give dig en god idé om hvordan disse hollywood-producenter tænker. Jeg må sige visuelt var det interessant men den geniale visuelle historie er ødelagt af toilethumor (hvis du overhovedet synes den slags er sjov) Jeg VIL IKKE have at de børn jeg kender skal tro det er.<br / ><br />Tag ikke dine børn med for at se lej ikke DVD'en. Jeg håber at Doctor Suess-spøgelsens spøgelse kommer og hjemsøger de mennesker der har lavet denne film.
critique8030 Det overraskede mig virkelig at se at nogen ville tage så meget tid til at vurdere en så dårlig film. Begyndelsen (af filmen) havde en vis sandhed i sig. Partisan "AF" blev startet i 1943 da to kommunistiske piloter fra kroatiske Ustashi AF deserterede sammen med deres observatører i henholdsvis Breguet 19 og Potez 33. Flyet oplevede en vis handling i beskydning og håndbombning men det varede ikke ret længe. En besætning blev dræbt og den anden overlevede piloten blev dræbt senere mens han fløj med en Spitfire Vc. De rigtige partisan-eskadriller blev etableret da RAF løsrevede to af sine (jugoslaviske) eskadriller af henholdsvis Spitfire Vc og Hurricane IIc bemandet af tidligere jugoslaviske Royal Airforce-piloter og tildelte dem til Titos styrker på øen Vis. Selv dem var aldrig engageret i luft-til-luft aktiviteter men udelukkende til jordstøtte. Så filmen var mildest talt én kæmpe komøg og det laveste punkt for sin ellers slet ikke dårlige instruktør. På grund af skæbnen var jeg til stede på optagelserne af den sidste sekvens af filmen da snesevis af tyske fly blev ødelagt (jugoslaviske 522-trænere som også blev brugt i de flyvende sekvenser) i Mostars militærlufthavn. Pyroteknikken var imponerende og det skotske der blev serveret overdådigt af filmholdet var endnu bedre. Ellers var filmen en skamløs løgn som det nutidige publikum ofte spøgte med.
critique8031 Uanset hvordan du ser på denne film er den bare forfærdelig.<br /><br />Hvis du ser den som en gyser så er det en uhyggelig film hvor monstrene er hånddukker.<br /><br / >Hvis du ser på det som en komedie så vil du bemærke at det meste af humoren falder pladask og bare er lam.<br /><br />Hvis det er en romantik vil du undre dig over hvorfor en fyr ville blive sammen med sådan en B**ch!<br /><br />Hvis du ser på det som en handling kan du ikke rigtig trække efter den klynkende helt.<br /><br />Som du kan se leverer denne film bare ikke noget fjernunderholdende. Som nævnt er monstrene åbenlyse dukker og denne film var endnu et forsøg på en film af Gremlins-typen. Dette har dog de værste monstre i den genre. Critters så ret godt ud det samme gjorde Ghoulies pokker selv dukkerne fra Munchies så bedre ud end disse. Karaktererne i denne film er fuldstændig ulidelige. Helten er en klynkende sikkerhedsvagt hans kæreste klager altid de har en vagabonden der har en fjollet militærkæreste og en anden ven der er en spaz. På et tidspunkt i filmen kæmper helten og militærfyren med river...denne film er bare fuldstændig dum. Jeg kan godt lide scenen når de er i det frygtede klubudskud (som åbenbart ikke er en klub men mere sandsynligt en diner) og helten fortæller servitricen at ingen af ​​dem er 21. Giv mig en pause jeg er 25 og jeg ser ud. yngre end nogen af ​​dem.
critique8032 Chupacabra: Dark Waters må rangerer som en af ​​de mest tåbeligt idiotiske film der nogensinde er lavet. Jeg havde forventet i det mindste noget acceptabel underholdning fordi John Rhys Davies var involveret og efter at have set denne film kan jeg ærligt sige at jeg sænkede min mening om Mr. Davies væsentligt.<br /><br />Hvorfor? Skuespillet er utroligt dårligt. En fremragende skuespiller som Davies burde have krævet mere af rollebesætningen og instruktøren. Det var smerteligt tydeligt at Mr. Davies bare så på uret og håbede at checken ikke ville hoppe. At sige at han lige dukkede op ville være en underdrivelse. Men han dukkede i det mindste op. Resten af ​​rollebesætningen ser ud som om de har sendt det ind fra deres respektive job på de forskellige Los Angeles-restauranter hvor de arbejder som tjenere. Tal om en række ukendte! Dette er den slags rollebesætning der aldrig optræder i film igen. De opfører sig som om de blev til audition mens de ventede på arbejdsløshedskontoret.<br /><br />Hvad med specialeffekterne? Butik købte fyrværkeri Styrofoam en billig gummidragt og CGI-effekter der ser ud som om de kom fra mit Atari-spil fra 1980. Jeg har set nogle forfærdelige specialeffekter brugt på Sci-Fi Channel-film men disse ting lignede klippe-og-klistre lavet i børnehaven af ​​en andens barn. Jeg forventede at Mr. Crabs og Sponge-Bob ville dukke op til sidst for at kæmpe mod Chupacabraen. For ikke at nævne at alle beretningerne om væsenet beskriver det som et lille gremlin-lignende væsen. Det ville have været en god film for en Leprechaun-lignende karakter. I stedet får vi et gigantisk hulking-væsen der vises gående med stop-action fremskyndede effekter der er til grin. Chupacabraen er på ét sted og så blander den i super-hastighed ned ad gangen og det er et par grin værd bare at se dette.
critique8033 Jeg så denne trailer og tænkte ved mig selv min gud er denne film i virkeligheden hvem ville have lyst til at se denne film og samtidig tænkte jeg det min veninde vendte sig mod mig og sagde "vi skal se denne film". .. nok sagt så jeg så det her omkring 5 minutter gå og jeg prøvede at tage et modigt ansigt på og nyde de billige forskrækkelser men der var ikke engang nogen af ​​dem. Det må være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set instruktøren har ingen indflydelse uden perspektiv de samme billeder blev brugt igen og igen byggede han ikke op spænding castet fik sandsynligvis simpelthen at vide skrig græd løb efter. Jeg ville elske at se manuskriptet da de første 40 minutter for det meste var irriterende pigegrin og dårlig musik der var absolut ingen karakterudvikling.<br /><br />Plottet er bare ... ja der var ikke noget plot det var dybest set ved jeg at vi vil terrorisere en high school-gruppe på deres gallaaften med en stalker-seriemorder. Det er genialt! hmmm Skuespillet var hvad du forventer i en australsk sæbeopera håbløs at hovedpersonen Blondie gud dam hun irriterede mig. hendes længste linje må have været en halv sætning og hver gang hun var i kameraet trak hun bare endnu et uhøfligt ansigtsudtryk.<br /><br />Lyt venligst til mig hvis du har smag for film gå ikke og se dette og hvis du kan lide mig og ikke har et valg godt så ønsker jeg dig held og lykke måske smugle en ipod eller et blad ind. Kan ikke fatte at denne film blev lavet!
critique8034 Når udbyttere bliver evangelister udnytter de stadig i fattigdommens navn! <br /><br />Min første reaktion efter at have set filmen er Â Gud ​​velsigne mig at jeg ikke spiser fisk eller andre ikke-vegetariske produkter! <br /><br />Dokumentaren handler om Victoria-søen i Tanzania hvor adskillige sorter af dejlige fisk plejede at leve og en dag i løbet af 1960'erne kom nogen og injicerede den mægtige fisk Aborre som blev den eksporterbare vare for Tanzania til Europa og japanske markeder. Konsekvenserne var alvorlige Â for det første var alle lokale små og store fisk udryddet; for det andet kunne flyet der kom for at tage fisken ikke rejse tomt fordi det ikke giver kommerciel/forretningsmæssig/kapitalistisk mening så det er fyldt med våben og ammunition (det er hvad Europa kan give denne verden); for det tredje skal piloterne (som alle migranter og rejsende befolkning som lastbilchauffører) overleve deres seksuelle behov ved at blomstre billige lokale afrikanske prostituerede til dem; for det fjerde bliver mæglere forhandlere mellemmænd i kæden (hovedsageligt forretningsfolk med indiske oprindelse) rigere og Tanzanias fattigdom forbliver den samme; femte fattigdom driver børn til kriminalitet stoffer osv.<br /><br />Forudsætningen for at lave denne dokumentar var fremragende. Men er det lykkedes instruktøren Hubert Sauper at lave en god dokumentar? Det er et stort NEJ. <br /><br />Jeg siger grundene: Ligesom i Indien kræver det en højere kaste Brahmin at stå frem og projicere til verden indisk fattigdom og urørlige; på samme måde kræver det en Austrain-født europæisk dokumentarist at fortælle verden historien om Tanzania og dets smuldrende og ødelæggende økonomi og fattigdom. Det er det patetiske motiv for ubevidst opdræt af den rige klasse (som aldrig har set fattigdom eller kendt fattige) som overlever lever tjener og berømmes som en skadedyr der hænger på for at projicere fattigdom til verden så snart de ser det. Der er ikke andet end at foragte af fattige mennesker i Afrika og Indien som ser sådanne billeder af deres.<br /><br />Hubertens intention og motiver virker fuldstændig skæve. Billederne karaktererne lokaliteterne interviewene er for alvorlige og skumle mørke og foruroligende. Han bruger overdreven uvidenhed som stemme til at fremføre sin sag. Det vi føler i sidste ende er medlidenhed og sorg for afrikanere. Vi begynder også at betragte Tanzanias regering og folk som skurke. Det kan være at nogle vesterlændinge der sidder i deres værelser med aircondition ville finde tid til at diskutere og debattere om afrikanernes patetiske levevilkår men der ville ikke være mere end det.<br /><br />Instruktøren holder sig tilbage med at vise sig selv én gang på skærmen Â for ikke at blive identificeret blandt de europæere der udnytter dette fattige land.<br /><br />Denne direktør Hubert kan kun overleve selv at være udbyttere som nutidens CNN og BCC mediegiganter. Hubert havde ikke mod eller sund fornuft til at tale med nogen europæere der spiser eller virksomheder der importerer disse fiskeprodukter. En fuldstændig skæv spinkel indsats! Men jeg forstår årsagerne til den samme Â Hubert ville bare vinde sin berømmelse mens han sad og smilede med priser i sin europæiske komfort.<br /><br />Der er ikke flere ord til overs for denne patetiske indsats. Jeg giver tøvende dokumentaren en højere vurdering 35 stjerner ud af 10 bare fordi temaet var korrekt; men blev patetisk udnyttet og blæst omkuld af amatøragtigt dårligt udtænkt instruktør lavet udelukkende til uintelligente vestlige publikummer! (Stjerner 35 ud af 10)
critique8035 Til alle der ikke er bekendt med c.S. Forresters bog denne film burde være interessant. Den er farverig velspillet og skildrer høje eventyr men for dem af os der kender de originale historier er den rystende. Jeg kunne næsten ikke sidde igennem det.<br /><br />Af en eller anden grund ser manuskriptforfattere ud til at være tvunget til at omskrive de historier de arbejder på. Selvfølgelig er det talte ord forskelligt fra det skrevne ord og der er nogle episoder som ville være svære at filme. Men hvorfor omskriver manuskriptforfatterne historien i stedet for blot at tilpasse den? I dette tilfælde overgik forfatterne sig selv.<br /><br />Bare et par eksempler: Der var intet mytteri på Renown. Betjentene overtog skibet efter at den halvt sindssyge kaptajn blev fuldstændig gal da han faldt gennem en luge - af underforståede årsager men aldrig givet. Der var ingen krigsret. Undersøgelsesretten foregik i en nærmest gratulerende atmosfære. Kaptajn Pellew optræder ikke i denne del af Hornblower-sagaen og det gør oberst Ortegas kone heller ikke. Hornblower selv var aldrig i briggen hverken på skibet eller på land. Der er masser af sådanne manipulationer af Forresters historie.<br /><br />På et rent teknisk grundlag tror jeg at filmens gentagne brug af flash-back-enheden skader historiens kontinuitet.<br /><br / >Hvorfor åh hvorfor skulle manuskriptforfattere ødelægge en god historie?
critique8036 PPV'ede lige dette. Jeg vil ikke spilde for meget tid på dette da de fleste af plakaterne her formulerer det bedre end jeg nogensinde kunne men jeg ville gerne sige et par ting.<br /><br />Jeg vidste ikke hvilken var sjovere: Redgrave jagte små møl og snuble over sin sygeplejerske; Tæt klage over at hendes "dyrebare" dreng (som hun og hr. havde besluttet var en beruset taber) er blevet forvandlet til roadkill; at den tonedøve Ann skræmte med Peggy Lee; eller den forfærdelige CGI af Crypt Keeper Annie der stirrer på sit yngre jeg!<br /><br />Jeg har aldrig købt danskere som den yngre Redgrave. Jeg købte heller ikke Richardson og Collette som søstre. Hvis Meryl Streeps datter vil være skuespillerinde må hun hellere få Mama til at give hende et par lektioner! Jeg havde ingen idé om hvorfor enhver pige (eller kammerat) ville gøre sig selv til grin over vapid stud du jour Harris! Anns døtre er lige så klynkende og tankeløse som hun Luc er en retarderet sladder på crack og jeg brød mig ikke om nogen af ​​dem! Aften giver Chick Flicks et dårligt navn!
critique8037 Jeg kan ikke rigtig se hvordan nogen kan have nogen som helst interesse i at se denne film. En kvinde møder en mand han vil gerne spille spil også hun men kun indtil hun indser hvad hun går glip af. Hun går og det er det virkelig. Det tog 9 1/2 uge før Elizabeth (Kim Basinger) forlod John (Mickey Rourke). Hun skulle have forladt ham efter 30 minutter og afsluttet vores elendighed.
critique8038 Filmen er en tilpasning af en japansk historie af den respekterede forfatter Yukio Mishima. Det gør simpelthen ikke overgangen til en troværdig historie om briter og amerikanere.<br /><br />Historien bevæger sig trægt især den del hvor Miles og Kristofferson er adskilt og instruktøren fylder ud med klichébillederne af en skibsstævn skærer gennem bølgerne og den lille rutelinje fylder ud på kortene mens deres bogstaver høres i overstemme. Filmen bevæger sig så sløvt at jeg endda spole frem gennem sex- og onaniscenerne som selvom de er lange ikke er virkelig hverken passionerede eller erotiske. Filmen opnåede en vis berømmelse da Kristoffersons daværende kone skilte sig fra ham på grund af fritidsaktiviteter med Miss Miles under optagelserne. Jeg tror ​​de nød sexscenerne men det er ikke helt det samme for en seer.<br /><br />Der er ingen karakterer at hænge på. Den seksuelt frustrerede enke er uslidelig den lille knægt er afskyelig. Kristofferson er venlig nok men han har bare ikke skuespilfærdighederne til at bringe meget til rollen selvom vi måske egentlig ikke ønsker at blive for involveret i ham i betragtning af hans ultimative skæbne.<br /><br />Som for den lille knægt ja han falder lidt ind i en dårlig skare efter at hans far dør og de hjælper ham med at planlægge noget ondt mod manden der kommer ind i hans mors liv. Nu er det et rigtig dårligt publikum. De ikke bare butikstyver og ryger dope nosireebib. De smutter en mickey til en kat og levendegør den. Dette er vist i blodige detaljer. Men det er selvfølgelig kun øvelse så de kan gøre det samme mod Kristofferson!<br /><br />Så filmen bevæger sig for det meste langsomt uden karakterer at forholde sig til og når der sker noget er det uophørligt morbidt. <br /><br />Afslutningen er omtrent lige så utilfredsstillende som enhver film du nogensinde vil se.<br /><br />Det hele kunne have givet mening hvis den japanske lokalitet og kulturelle kontekst var blevet bibeholdt. Som det står er det bare afgrundsdybt.<br /><br />
critique8039 Slashers.....tja hvis du kan lide gysere er det helt sikkert en at se ellers skal du ikke engang gider det. Det er helt indlysende at denne film har et ekstremt lavt budget for eksempel ser det ud som om at hele filmen er blevet optaget i et lager et eller andet sted og ved adskillige lejligheder vil du se mike boom-skygge og kameramands skygge tro mig du behøver ikke at lede efter dem. Prøv også at ignorere de cheesy skuespillere hvis det er hvad du kalder dem!! Den grundlæggende skitse er at nogle få mennesker beslutter sig for at tage på et gameshow hvor de skal overleve en nat i en stor labyrint fordi de er 3 mordere på fri fod og den der lever i slutningen bliver rig. Nu er der noget ved denne film der holder dig til at se og det er sjældent at du finder det med en billig budget-gyser i disse dage da jeg for eksempel så den tænkte jeg ved mig selv at jeg ikke ville have noget imod at prøve dette spil! især for $12.000.000. så i hvert fald vil jeg anbefale dig at se den og beslutte dig.
critique8040 En ung mand som aldrig kendte sine fødeforældre modtager en gammel gård i en isoleret del af West Virginia efter sin naturlige fars død. Han besøger sin ejendom med et tværsnit af potentielle ofre herunder den sorte fyr og et trendy lesbisk par. (Hmm bliver der skinny dipping? Gæt et gæt.) Desværre slutter festen da ånderne fra driftere der blev dræbt af hans onde oldefar og brugt som fugleskræmsler kommer tilbage for at hævn. Denne film starter godt. En kunstfærdig montage af fotografier fra depressionstiden og falske aviser sat op imod en tale af FDR - dette tror jeg er hans første optræden i en mordersk fugleskræmsel-film - etablerer stemningen. Jeg udviklede nogle forhåbninger til filmen som delvist blev realiseret. Historien var brugbar nok. Indstillingen var tilstrækkelig bukolisk. Fotograferingen var mest i fokus. Skuespillet var selv om det ikke var store rystelser lidt over pari for gyserfilm i dette budgetområde. Filmen kunne faktisk have fungeret inden for genrens snævre krav hvis fugleskræmslerne var skræmmende. Men det var de ikke. De så billige ud. De var slet ikke skræmmende. Jo bedre monster jo bedre film. Disse fugleskræmsler ville ikke skræmme Dorothy endsige Toto.
critique8041 Jeg fangede denne film sent om aftenen på HBO. Tal om træskuespil utroligt plot et al. Meget lidt går til dens fordel. Spring det over.
critique8042 Dette er en utrolig standard western der byder på noget dårligt skuespil kedelig historie og fjollet action.<br /><br />Det største problem er måske hvor utroligt formelt denne film er. Den indeholder alle de sædvanlige klichéer ja endda en barkamp ​​og filmen har virkelig ingen overraskelser i sig. Det gør dette til en kedelig og en svag western at se heller ikke det mindste fordi den er så dårligt lavet.<br /><br />Det er åbenbart en lille produktion og filmen ser ud til at den blev optaget på 30 dage. Instruktionen og redigeringen kan kaldes dårlig og alle actionsekvenserne i filmen er utroligt fjollede. Den bliver måske næsten en smule humoristisk at se af alle de forkerte årsager.<br /><br />Dens historie er heller ikke så interessant. Det er en ret venlig western (så heller ingen blod) hvor alle af en eller anden mærkelig grund ser ud til at være imod de yngre brødre som i denne film bliver portrætteret som gode og meget venlige fyre. Historien bliver mere og mere fjollet efterhånden som den går mod sin slutning. The Younger brothers eksisterede virkelig og var en del af James-Younger banden som de berømte brødre Frank og Jesse James også var en del af. Selvfølgelig var de ikke så venlige i det virkelige liv som portrætteret i denne film. Det var bare skik for en tidlig 40'er at have sympatiske mandsfigurer i sig. Det var egentlig først i Spagethi-westerntiden at hovedpersonerne for alvor selv blev rådne kriminelle. Mærkeligt nok har den tilgang altid fungeret bedre end de tidlige westerns hvor hovedpersonen er på den gode side af loven.<br /><br />Det der gør denne film original er det faktum at den blev optaget i farve. Dette var noget ret unikt for en 40'er western og giver stadig filmen noget ekstra. Du kan dog undre dig over hvorfor de optog denne western i fuld farve. Filmen er trods alt stadig lavet i stil med en sort-hvid tidlig western og jeg tror faktisk at denne film ville have været en smule mere troværdig hvis den blev lavet i sort-hvid i stedet for.<br /><br />Du kunne sagtens undvære denne western.<br /><br />4/10
critique8043 Den værste film jeg har set i årevis (og jeg har set mange film). Skuespil er forfærdeligt der er intet plot overhovedet der er ingen mening overhovedet jeg følte mig bestjålet efter at jeg lejede denne film. de anbefalede det til mig vel at mærke! en skændsel for frygtelige film! hold dig væk fra dette forfærdelige stykke c**p. spar dine penge!
critique8044 Denne ekstremt billige Blaxploitation/Kung-Fu-hybrid blev i mit land udgivet af et tvivlsomt DVD-selskab der normalt kun beskæftiger sig med overførsel af rent lort til disken så det var ikke ligefrem en gunstig forkynder. Adskillige andre titler blev udgivet i samme serie som "The Black Six" "The Black Gestapo" og "The Black Godfather" og at dømme efter alle deres lave seertal og negative anmeldelser tilhører ingen af ​​disse eliten af ​​70'ernes Blaxploitation-hype  hverken. "TNT Jackson" er en ret elendig film der fuldstændig mangler et væsentligt plot men med alt for mange latterlige kampscener og forfærdeligt skuespil til at kompensere. Tilsyneladende har Roger Corman Â aldrig for flov over at tjene nogle nemme penge Â tildelt to af sine mest loyale hjælpere til hurtigt at opfinde en forsimplet historie der ville appellere til fans af både orientalske Kung-Fu-film og moderne trendy Blaxploitation-film. Resultatet Cirio H. Santiago og Dick Miller kom med var "TNT Jackson"; fortællingen om en røvsugende sort babe der rejser til Hong Kong på jagt efter sin forsvundne bror. Hun opdager hurtigt at han blev dræbt af et kriminelt netværk af narkotikasmuglere og sværger på at hævne ham. Mrs. Jackson infiltrerer jævnt i undergrunden og støder på macho-alfonser hjælpsomme undercover-agenter masser af ondskabsfulde Kung-Fu-krigere. Kun én ting er sikkert; de vil alle have et stykke af TNTs henrivende krop på den ene eller anden måde. Jeg tvivler oprigtigt på at filmkoncepter bliver mere elementære end dette men desværre - alle de andre aspekter er også dårlige. Kampscenerne er for lange og i øvrigt patetisk iscenesat. Jeannie Bell og de andre stakkels tøser prøver virkelig hårdt på at stirre truende og indtage en hård position men til sidst er alt hvad de nogensinde gør at sparke i luften og dumt springe over værelser. Filmografien er rædselsfuld soundtracket er enormt skuffende (hvad skete der med soulmusikken?) de få dialoger er dårligt skrevet og skuespilpræstationerne er ringere. Apropos det Jeannie Bell er unægtelig en smuk kvinde men hun kan alligevel ikke holde et lys for Tamara Dobson eller Pam Grier. Der er kun én virkelig god og mindeværdig scene i "TNT Jackson" nemlig den berømte hotelværelseskamp ​​hvor Bell helt nøgen bortset fra trusser gentagne gange tænder og slukker lyset mens han sparker nogle tosser ud. Sjov scene ... jeg har bare ikke fundet ud af endnu om det er takket være lyskontaktens opfindsomhed eller Bells perfekt formede bryster.
critique8045 Forestil dig det er f.eks. 12-1 am - du er hjemme du keder dig du er ikke træt. Dette scenarie fandt sted for for eksempel 4 eller deromkring år siden.. Jeg tændte for tv'et og bladrede hen over et par kanaler og fandt ud af at denne film var tændt. OH MY WORD dette er den værste film jeg nogensinde har set! En løbsk bil der ikke kan stoppes (fordi bremserne er blevet skåret eller noget) ved at køre den ned ad motorvejen - hvad skal der ske?! Denne film var så dårlig at den faktisk var sjov - jeg tror ​​at stuntene kostede omkring 2 $ at lave der var et tilfælde hvor en baby/lille barn blev trukket ud af bilen af ​​en helikopter - i et forsøg på at ophidse seeren - en bekvemt placeret broen nærmer sig...DETTE ER DEN BEDSTE DÅRLIGE BILD AF EN FILM NOGENSINDE - den viser at barnet mangler broen men det ser så slemt ud - man kan næsten se fabrikatet af dummyen som de brugte - total lavbudgetklassiker! Kan dog ikke huske slutningen af ​​filmen men jeg vil vædde på at den var FANTASTISK<br /><br />Jeg tvivler på at de nogensinde vil vise denne film igen så jeg er glad for at jeg fik set dette stykke skrald!
critique8046 Dette er en film med et glimrende koncept for en historie men som er kommet på et sidespor men et stort antal klichéfyldte underplot afslørede og urealistiske portrætterede karakteristika og præstationer og nogle ærligt talt usandsynlige (og meget tilfældige og for ikke at nævne praktiske) som plot peger på at flytte historien til dens ubønhørlige finish).<br /><br />Manglen på noget der markerede hovedrollen som faktisk homoseksuel bortset fra nogle tilfældige henvisninger til Crow Bar eller at han er homoseksuel var bekymrende. Det ville ikke have skadet rent faktisk at vise ham gøre noget selvom det bare var at møde en ven til drinks.<br /><br />Det er værd at tjekke ud og har sine fordele. Der er ikke meget selv nu et par år efter at filmen blev udgivet i form af film der både har en hovedrolle der er homoseksuel eller en betydelig homoseksuel plotlinje og som også handler om afroamerikanere. For det er det værd at tjekke ud. Jeg ville ikke lede for meget efter det og jeg ville ikke spilde min tid på at lede efter det at eje. Dette er en leje og ikke en premium leje på det.
critique8047 Med rettigheder burde der aldrig have været en "First Blood Part II". Det originale manuskript til "First Blood" fik John Rambo til at begå selvmord i slutningen af ​​filmen men dette blev ændret for at give ham mulighed for at leve ikke fordi producenterne ønskede at lave en efterfølger men fordi testpublikummet fandt den originale slutning for deprimerende. Ikke desto mindre var der åbenbart nogen der mente at karakteren var for god til at spilde for han endte som helten i yderligere to film i firserne plus den nyligt udgivne fjerde udgave.<br /><br />Denne film officielle titel var "Rambo: First Blood Part II" men det er mere almindeligt kendt som "Rambo". Det starter med titelkarakteren i fængslet hvor han formentlig udbeder de forbrydelser han begik i "First Blood" selvom dette aldrig bliver gjort for eksplicit. Han bliver fjernet fra fængslet af sin tidligere befalingsmand oberst Trautman til en hemmelig mission. Rambo skal vende tilbage til Vietnam for at undersøge rapporter om at amerikanske krigsfanger stadig holdes fanget af det kommunistiske regime. Han er under strenge instruktioner om ikke at forsøge at redde nogen fanger eller at angribe fjenden; hans skal blot være en faktaopdagende mission.<br /><br />Hvad Rambo ikke er klar over er at han bliver sat op ikke af Trautman der portrætteres som modig hæderlig og uforgængelig men af ​​arrangøren af missionen en militærbureaukrat ved navn Murdock. Murdock har til hensigt at missionen vil bevise at der ikke er amerikanske fanger i Vietnam dels fordi det vil forbedre forholdet mellem de amerikanske og vietnamesiske regeringer dels fordi det vil gøre hans eget liv lettere. Desværre for Murdock opdager Rambo at ikke kun amerikanere stadig holdes fanget de bliver også holdt under helvedes forhold. Selvfølgelig er han alt for meget af en helt til at overlade dem til deres skæbne og forsøger at redde dem. Resten af ​​filmen er mere eller mindre én lang kamp mellem Rambo og et par allierede (inklusive en smuk vietnamesisk pige) og de onde kommiesoldater og deres russiske allierede. De fleste af de onde commies ender selvfølgelig med at dø selvom jeg var overrasket over at høre fra din "trivia"-sektion at det samlede dødstal var så lavt som 67. Til tider virkede det som om Rambo forsøgte at udslette hele Vietnamesisk hær.<br /><br />Tonen i denne film er meget anderledes end den første. I "First Blood" var Rambo utvivlsomt en kriminel selvom hans ansvar for sine forbrydelser blev mindsket af alvorlig provokation og af hans mentale ustabilitet. I "Rambo" er han en bona fide all-amerikansk helt. Et par år tidligere havde instruktøren George Pan Cosmatos lavet "The Cassandra Crossing" et partisk stykke venstreorienteret anti-amerikansk propaganda. Cosmatos var dog intet hvis ikke alsidigt og "Rambo" beviser at han også kunne vende sin hånd til partisk højreorienteret pro-amerikansk propaganda. Den ene ting de to film har til fælles er at begge er latterligt dårlige.<br /><br />"First Blood" havde sine fejl men den havde også sine dyder. Dens holdning at anti-krigsbevægelsen var delvist skyld i de problemer som vietnamesiske dyrlæger stod over for med at omstille sig til det civile liv var en kontroversiel men i det mindste forsøgte filmen at komme med en udtalelse om krig sociale holdninger til krig og voldens rødder i samfundet. "Rambo" har derimod meget få dyder bortset fra at actionsekvenserne er godt nok udført til at behage dem der kan lide den slags. Det er i bund og grund en slags jingoistisk hævnfantasi for de amerikanere der stadig var ømme over Vietnamkrigen. Rambo genkæmper krigen på egen hånd og denne gang vinder højre side. Tag det Charlie Cong! <br /><br />På dette tidspunkt vil filmens beundrere (og der ser ud til at være masser - mere end 2.000 vælgere har allerede givet den ti stjerner) have konkluderet at jeg er en liberal commie-elskende pinko. Langt fra det – faktisk har jeg altid foragtet kommunismen som en ødelæggende ideologi. Det jeg ikke kan lide ved filmen er ikke dens politik men dens mangel på subtilitet og dens antydning af at løsningen på alle problemer inklusive ideologiske stridigheder er at gå ind med alle våben der flammer og forsøge at dræbe så mange mennesker som muligt. Det gør intet forsøg på at forstå de politiske kompleksiteter i Sydøstasien eller hvorfor ikke alle i regionen var pro-amerikanske. På trods af al dens antikommunisme er filmen den slags idiotslægtspropaganda som kommunisterne var meget gode til at finde ud af selv - bortset fra at de tilskrev alle verdens problemer til kapitalismen imperialismen eller revisionismen eller hvilken anden isme de havde. taget imod. Sammenlignet med "Rambo" var "De grønne baretter" et mesterligt stykke politisk analyse. 3/10
critique8048 Vicente Aranda har lavet en frygtelig historisk film. Det viser de dårlige ressourcer i den spanske biograf. I filmen viser et uvirkeligt manuskript Juana som en ninphomaniac over for Felipe kun bekymret for sex...men sex med andre ikke med hende. De tekniske fejl begynder med vielsesringen der viser Isabel af Castilla - Ingen bemærkede det?-. Så virker den slukkede stemme som en dokumentar skuespillere og skuespillerinde i filmen griner nogle gange - tag et kig på sekvensen når Juana ankommer til rådet der ønsker at holde hende isoleret-; slottene er næsten gået i stykker når de i filmens tidsalder er blevet bygget for nylig folkemængderne er bare "fire" mennesker lysene er dårligt placeret...Sammenlignet med Amelie Poulain den franske film for oscars...den har ingen fornuftigt at tale om en dårlig film som Juana la loca.
critique8049 Verdens filmkritikere jeg undskylder. Det er din opgave at give råd til de filmgængere så de klogt kan vælge hvad de vil bruge penge på. Men jeg ignorerede dit råd og jeg er blevet dybt såret. Min beslutning om at se "Katten i hatten" blev dog ikke truffet tilfældigt. For tre år siden sagde alle jer kritikere at vi alle skulle undgå den "katastrofe" kendt som "Hvordan Grinchen stjal julen". Så tog nogle af mine venner mig med for at se det og det viste sig at være en farverig sjov og næsten hypnotisk juleaften. Så da kritikerne udløste deres raseri mod "Katten i hatten" endnu en stor budget-opdatering fra Seuss med en stor navnestjerne i titelrollen tænkte jeg at det måtte være den samme gamle sang. Hvor tog jeg fejl.<br /><br />I fem hele minutter troede jeg at jeg var klar. Åbningsteksterne er smarte ungerne er charmerende og produktionsværdierne er i top. Så dukkede katten op. Der er mange problemer fra dette tidspunkt men det største var den sørgelige fejlcasting af Mike Myers. Hvor "The Grinch" blev reddet af den inspirerede casting af Jim Carrey blev "The Cat" ødelagt af Myers. Han kan være meget sjov når hans energier bliver brugt hvor de hører hjemme tegneserier. Hver film han har lavet som var virkelig sjov var i virkeligheden kun en lang komedie sketch fra "Wayne's World" til "Austin Powers". Så han forsøger at gøre det samme her det er bare at disse komediesketches er mere som de ting som de sætter i slutningen af ​​SNL ikke sjove bare smertefulde. Ikke at forfatterne hjalp ham noget. Efter den charmerende prolog bliver filmen til en time med frastødende kropslig humor gags dårligt timede pratfalls og fornærmende hæmmede forsøg på hip humor. Denne film var den mest nedslående filmoplevelse jeg nogensinde har haft. Periode. Så meget talent og arbejde gik i noget så modbydeligt. Jeg ved at de voksne stjerner i denne film vil være relativt uskadte af dette rod jeg håber bare at de vidunderlige Spencer Breslin og Dakota Fanning vil få flere chancer for at vise deres charme i langt bedre film. Hvis du er forælder så undgå dette som pesten. Med film som "Elf" og "Brother Bear" i biografen har du langt bedre valg.
critique8050 Der har været flere interessante polske dokumentarfilm om ormeopdræt i brail_!! Konkurrencen (ormeopdræt) havde et bedre plot og mere interessante karakterer. Jeg var fysisk syg efter at have set denne film. Den utro mand (jeg tror dougray_scott_) var en joke i enhver betydning af ordet. Stakkels Jennifer må virkelig have brug for arbejdet og hvad var der med accenten!!. Stederne og de tilfældige møder mindede mig om en high school-prank og viste ydmygheden hos en 10-årig i madlavningskurset. Det var så slemt at jeg tror ​​jeg vil skrive efterfølgeren med navnet "dette er ikke et afføringsmiddel". Tak fordi du lyttede det var en stor vægt af min bevidsthed.
critique8051 Jeg er normalt ikke tilbøjelig til at skrive anmeldelser om film som jeg ikke synes fortjener en omtale. Men i jagten på at vokse som forfatter og filmkritiker føler jeg at det er vigtigt at udtrykke mine tanker når jeg IKKE bryder mig om en film. "Queen of the Damned" er en af ​​de film.<br /><br />Anne Rices populære gyserhistorier om Lestat en biseksuel vampyr kom først på skærmen i 1994 i den succesrige "An Interview With A Vampire". Med to af Hollywoods største sværvægtere i hovedrollen i Tom Cruise og Brad Pitt fangede filmens stilfulde æstetiske og gotiske mise en scene publikum. Selvom det kan have været et tilfælde af stil langt frem for substans var der noget ved det der virkede på trods af dets skakkraft (jeg har aldrig været så vild med Vampyr-genren generelt).<br /><br />Siden dengang Brad Pitt og Tom Cruise er gået videre til meget større ting. Det er sandsynligt at begge ville have brølet af grin når de blev bedt om at optræde i en efterfølger. De ville have grinet endnu hårdere da de så det endelige resultat. "Queen of the Damned" kendetegner den type cr*p Hollywood nøjes med at udgive til en lav pris med håbet om at tjene en hurtig penge takket være et gennemsnitligt soundtrack og stor marketingkampagne rettet mod 13 til 17-årige.<br /><br />Det er overflødigt at sige at denne film er forfærdelig fra starten. Lestat der nu spilles af Brit Stuart Townsend fra "Shooting Fish"-berømmelse vågner fra sin mørke grav til lyden af... du gættede rigtigt Nu-Metal. Han flipper nogle forvirrede punkiske musikere ud og slutter sig til deres band under det forbehold at han kun optræder om natten hvad med solen der brænder hans hud og det hele om dagen...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau)  en studerende der studerer det paranormale (Vampire Studies 101 måske?) forsøger at finde ud af om Lestat virkelig er den han siger han er. Undervejs falder hun for ham (noget at gøre med hendes mærkelige fortid) men har en lille konkurrence i dronning Akasha (Aaliyah) en vampyrdæmondronning der vender tilbage fra underverdenen for at erhverve Lestat som sin udvalgte konge.<br / ><br />Filmen er skam selvforkælende men alligevel giver dens campy tone plads til dens nedværdigende humor. Enhver der ser denne film for andet end et godt grin har brug for at se flere film generelt! Det er sjovt at se Townsend. Han ved at rollen er fuldstændig i overkanten og gør sit bedste for at gå på snoren mellem fuldstændig hamring og seriøst skuespil. Den afdøde Aaliyah er desværre forfærdelig i titelrollen. Hun har minimal skærmtid og det hun har bruger hun ikke fuldt ud. Den dårlige makeup og specielle effekter hjælper ikke; til tider lyder hun som om hun taler gennem en stemmeboks.<br /><br />Det forlyder at denne film var på vej direkte til video indtil Aaliyahs alt for tidlige død sidste år. Med muligheden for at folk kan se hendes sidste film udgav Warner Bros denne til en generel udgivelse. Ellers ville dette have været en af ​​de film du ser på hylden i videobutikker men undgår fordi du kan se at det simpelthen bliver forfærdeligt.<br /><br />Der er ingen tvivl om at film som denne fortsat vil blive lavet. Se på bølgen af ​​teen-rom-com rip offs omkring eller spoofingen af ​​selve genren med film som "Not Another Teen Movie". Hvis der er et marked til at udnytte vil Hollywood gøre det.<br /><br />Det største problem jeg har med denne film er ikke selve filmen. Hollywood handler om at tjene penge så hvis der er et marked for denne film så vil de forfølge det. Det er forretning. Men det der bekymrer mig mest er at folk aktivt vil gå ud i biografen og betale penge for at se det! Det er vel det største argument i biografverdenen: Er filmkunst først og underholdning i anden række eller er det omvendt? De eneste der kan bestemme det er publikum. Hvis du kan lide og fascineres af gode film så hold dig væk fra denne kalkun.
critique8052 Typisk Troma-trash denne snuskede 80'er-film betragtes som et af "højdepunkterne" i Lloyd Kaufmans berygtede produktionsstudie sammen med "The Toxic Avenger" der blev udgivet et år tidligere. "The Toxic Avenger" er langt overlegen hvis du spørger mig men denne demente splatter-flick er ikke desto mindre også udholdelig; bare sørg for at lade din fulde hjernekapacitet stå ved døren. Begivenhederne finder sted i Tromaville en lille by der stolt hævder at være verdens giftige kemiske hovedstad og de lyver bestemt ikke. Sikkerhedsforanstaltningerne i det lokale atomkraftværk er mildest talt substandard (selv Homer Simpson var aldrig så nonchalant) og giftigt affald siver igennem til den nærliggende gymnasieskole. Det første berusede offer er den stereotype nørd der begynder at sprøjte grønne ting ud af alle hans kropshuler men hans død menes at være en ulykke fordi han havde ikke mindre end TO mikrobølgeovne i sit hus! Åh menneskeheden! Kort efter påvirker atomlækagen dog også skolens ukrudtsplantage og det begynder for alvor at blive rodet. Efter at have røget en joint til en fest producerer det sødeste par i skolen et gigantisk ormemonster der slår sig ned i kælderen og lever af teenageudskud. "Class of Nuke 'em High" er en gyserfilm der laver helt i bund med dialoger der er så dumme at de gør ondt i dine ører og make-up-effekter der giver ordet usmageligt en helt ny betydning. Hvis du kan lide at se ansigter smelte væk blive knust eller dele sig i to er dette absolut et must-see! I modsætning til førnævnte "The Toxic Avenger" lider denne film af et par virkelig kedelige og alt for lange øjeblikke hvor der ikke sker noget virkelig væsentligt som for eksempel når Chrissy og Warren forsøger at finde ud af hvad der er galt med deres hormoner. Den rå humor er ikke så effektiv som i "Toxic Avenger" og skuespilpræstationerne er utilgiveligt amatøragtige. Fortsæt kun hvis du er en ivrig Troma-fanatiker.
critique8053 - Et nygift par flytter ind i hjemmet hos mandens døde tidligere kone. Der går ikke lang tid før den nye kone begynder at få følelsen af at nogen ikke vil have hende i huset. Hun ser kranier rundt omkring i huset. Men da manden efterforsker det kan han ikke finde noget. Forsøger nogen at køre hende tilbage til det asyl hun for nylig blev udskrevet fra? Eller forsøger den døde hustrus spøgelse at få den nye kone ud af sit hus? <br /><br />- Det er første gang jeg har set The Screaming Skull uden hjælp fra MST3K-holdet. Og det vil med al sandsynlighed være sidste gang jeg ser det på denne måde. Kan du sige kedelig? Jeg taler ikke almindelig kedeligt - jeg taler om at se græs blive kedeligt. Der er store strækninger af filmen hvor der ikke sker noget. Skærmen kunne være blevet tom og jeg ville have fået lige så meget underholdning ud af det. Karaktererne drøner ved og ved med de mest monotone samtaler man kan forestille sig. The Screaming Skull kunne formentlig markedsføres som en søvnhjælper.<br /><br />- Skuespillerne hjælper ikke så meget. De fleste af dem leverer replikker med den overbevisning der normalt er forbeholdt et folkeskolespil. Jeg har ikke slået det op men jeg ville være chokeret over at finde ud af at nogen der er forbundet med denne film nogensinde optrådte i noget af filmisk værdi. Jeg vil ikke engang gå ind i det manuskript skuespillerne får at arbejde med. Lad os bare sige at karaktererne får nogle af de mest idiotiske replikker der nogensinde er udtalt på film.<br /><br />- Du er blevet advaret! Undgå enten denne for enhver pris eller opsøg i det mindste MST3K-versionen.
critique8054 ****SPOILER ALERT**** Min kæreste nogle venner og jeg lejede denne film som en del af et maraton af virkelig dårlige film. Vi vidste sådan set hvad vi gik ind til. Men manglen på plot instruktion og specielle effekter fik os faktisk til at håbe på en fantastisk (eller acceptabel) kampscene mellem de to hovedpersoner... den dårligt gengivede svømmekobra og den supervoldelige kæmpekomodo (der spiste folk som at øse is). creme)... vi får sådan set dette til sidst men måtte afkortes på grund af muligvis budget- eller tidsbegrænsninger? Dens ene forløsende kvalitet er at den er latterligt dårlig med mange fremtrædende detaljer påpeget af andre læsere. Jeg anbefaler denne film hvis du er til at skære løg for at få dig selv til at græde.
critique8055 Det er rart at se folk som Oliver Stone Brian DePalma Al Pacino og endda Michelle Pfiefer lave et monumentalt stykke filmisk affald. Det er rart at se folk så rige og 'succesfulde' spilde deres tid på et af de mest forglemmelige banale og patetiske stykker af filmproduktion nogensinde. Denne film repræsenterer det værste ved Hollywood.<br /><br />Hvad er det her? Er det baseret på en sand historie. Nå de starter med nogle grundlæggende nyheder og fakta som de læser fra USA i dag. Men så afgår filmen til en eller anden fantasiverden og en 'cubansk' flygtning der skal klare sig i den amerikanske stofsubkultur; lidt ligesom Rocky på kokain. Er det en film om Cuba eller cubanere? For mit liv tror jeg ikke der er en eneste cubaner i denne film. Accenterne er fuldstændig falske og scenen med Antonios mor ligner en plakat for midvestamerikanske værdier. Hele scenen ligner noget fra Dick Van Dyke-showet. Handler denne film om Miami? Det ligner mere L.A. omsat i Florida. En palme er trods alt et palmetræ. Er dette en romantisk roman. Forholdet mellem Pacino og Pfeiffer er så indlysende fra starten og der er ikke et stykke mulighed for at disse to karakterer nogensinde kunne tage sig af hinanden. Er dette en narkofilm? Nå ingen problemer med besættelse eller afhængighed er endda nævnt. Skuespillernes opførsel efter en række cola er ikke anderledes end hvis de havde fået en drink vand. Skuespillet er ganske vist forfærdeligt.<br /><br />Lad os komme til resten. Musikken er ulækker og lyder som latinsk elevatormusik eller noget ud af et Lawrence Welk-show. Jeg tror ​​jeg har hørt en polka? Kameraarbejdet er sjusket med for meget bevægelse og langt flere kraner end det nogensinde kunne være effektivt. Det er klart at fotograferingsbudgettet var for stort. Lyden er bleget flere steder og dialogen ser ud til at foregå på et lager. Skriften er rystende. Dette er en af ​​de film hvor manuskriptet selv skriver. Du bliver slæbt fra det ene banale stykke dialog til det næste og hver skubber plottet som en sæk mursten.<br /><br />Så jeg vil spørge: Er det overhovedet en film? Det kunne være en dramaserie lappet sammen i to en halv time. Men i det mindste har en dramaserie en form for fokus. Måske er det bare en flok dårligt spillede scener der er båndet sammen. Hvad end det er film eller ej så er det noget lort.
critique8056 Dette er ikke en helt dårlig film. Plottet (nyt hus bygget ved siden af ​​ser ud til at være hjemsøgt) er ikke dårligt stemningen er uhyggelig nok og skuespillet er okay. Det store problem jeg havde er at da jeg kender Lara Flynn Boyle (fra Twin Peaks og andre shows) kunne jeg ikke komme over hvor anderledes hun ser ud med sine tilsyneladende nye store læber. Jeg blev ved med at stirre på dem. De ser så malplacerede ud på hendes ansigt! De får hende til at se helt anderledes ud (og ikke bedre).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar skuespilleren der spiller Kim arkitekten der designer og hælder sit hjerte og sin sjæl ind i huset gør et fint stykke arbejde. Og Lara (som Col) er også ret god (men de læber!) som ejer af nabohuset. Hendes mand Walker (Colin Ferguson) er passende træ. De forskellige karakterer der bor i huset var også fine. Jeg kunne især godt lide Pie (Charlotte Sullivan) og hendes mand Buddy (Stephen Amell) de første mennesker der flyttede ind i huset. Forsøget på at involvere os i den overordnede nabolagsstemning mislykkes desværre da de andre naboer ikke er særlig sympatiske.<br /><br />Af en eller anden grund var direktøren ikke i stand til at gøre det "hjemsøgte" hus særlig ildevarslende. Andre film (såsom Amityville Horror The Legend of Hell House) formår at opnå den uhyggelige fornemmelse men det sker bare ikke her. Det tætteste er når Col maler en afbildning af huset.<br /><br />En anden ting der ikke fungerede for mig er plottwist der opstår med Kim arkitekten. I første omgang ser han ud til at være et offer for huset ligesom de andre (det har suget ham tør af inspiration) men senere ser han ud til at være gået sammen med det i ondskaben.<br /><br />Samlet set er det ikke dårligt. film for gyserfans hvis du kan fjerne øjnene fra de store læber!
critique8057 Jeg tjekkede denne film ud da den stadig havde 6 stemmer og den sagde 72 eller noget men seriøst det er en forfærdelig film. Lad os bryde det ned. Det første du bemærker ved denne film er at den blev optaget på et håndholdt digitalkamera der ejes af en førsteårsstuderende på et community college. den næste ting du vil bemærke er at skuespillerne alle er venner med nævnte førsteårsstuderende (han har sikkert mødt dem på pubben aftenen før. På tredjepladsen på listen vil du bemærke at den musikalske redigering er forfærdelig og de forsøger at proppe mange sange ind i denne film med 30 sekunders intervaller... også al digital redigering udføres på nævnte freshmans hjemme-pc... sandsynligvis ved hjælp af Windows Movie Maker. Denne film var forfærdelig... prætentiøs havde en unægtelig dårligt manuskript og skuespil der fulgte trop. Jeg vil ikke anbefale denne film til nogen jeg kender men jeg dømmer forfatteren og instruktøren til at se denne film i helvede i en evighed.
critique8058 Som andre plakater har kommenteret var dette en meget meget dårlig film (hold den børnevenlig) FX var lav klasse de burde have brugt $1 på en cola. Som det er typisk med disse D-film dør de fleste ofre og efterlader et mysterium bortset fra en heldig sjæl og selvfølgelig hovedrollen. Håber pengene var det værd for Boxleitner virkelig et stort skridt ned fra Babylon 5. Rart at se hvad der skete med Buck Rogers men for fanden det var lavt selv for ham. ' Det var så slemt og på de ældre skuespillere kunne man endda se at de også syntes det var dårligt. Se ikke.<br /><br />*****Advarselsspoiler nedenfor****<br /><br />Denne ting jagtede alle den var efter og alligevel slap Boxlietner væk... at var ren BS. Og slutningen? Hvordan i alverden endte børnene lige der med ham? Det var bare for meget dumhed.
critique8059 Men selv karikaturer har brug for en plausibel plotlinje. Jeg formoder at i 1934 ville en del af det publikum for længe siden nyde denne lunken farce. Den ældes ikke godt. Det giver Nat Pendelton og Zasu Pitts erfarne og ekspertstøttespillere mulighed for at få hovedroller. Pendelton som er fremtrædende i Thin Man-serien prøver sit bedste men er overmatchet af et vittigt plot. Med baggrund i et scenespil med gangstere er det ikke ligefrem originalt materiale. Filmens frelsende nåde er den altid fremragende Edward Everett Horton i en spildt præstation. Men spild ikke din tid på at se Everett i denne film. Jeg vil opfordre enhver til at se ham i hans indsats i Holiday med Cary Grant og Katherine Hepburn. Samme æra 1936 men meget bedre manuskript og historie. Bedre gags og unødvendigt at sige star power også.
critique8060 Efter at være blevet tvunget af mine børn til at se dette mindst 10 gange for hver af de sidste 2 juler føler jeg mig tilstrækkeligt kvalificeret til at fælde dom over denne version af Dr. Seuss' klassiske fortælling og jamen... den er ikke særlig god. For det første vil det være svært for nogen at følge en klassisk handling som Chuck Jones' animerede tv-special men denne fortolkning er så hårdhændet og polstret at den er positivt bedøvende. Jeg vil indrømme at der er en håndfuld inspirerede gags men overordnet set fremstår filmen som et kalkuleret pengegreb samtidig med at den angiveligt foragter kommercialiseringen af ​​julen. Jim Carrey er typisk over toppen her men det er fuldstændig i modstrid med Grinchens karakter. Som karakteriseret af Boris Karloff var han en langsom forbrænding; metodisk og snu. Der er ingen metode til Carreys vanvid og det er kun den mest åbenlyse fejl. Talentfulde skuespillere som Jeffrey Tambor og Christine Baranski er fuldstændig spildt her. Hvorfor Universal hvorfor? Jeg mener jeg forstår at Tony Hopkins vil påtage sig næsten enhver rolle der tilbydes (meget ligesom hans landsmand Michael Caine) men denne skal arkiveres under "Film der aldrig burde have været lavet." Dette lover ikke godt for Cat in the Hat en endnu tyndere tome som Universal forbereder til denne jul. Jeg får en fornemmelse af at jeg vil komme med den samme anbefaling til den som jeg gør med denne: spring den over og læs enten bogen eller se tv-specialen. Det er 2 timer du aldrig nogensinde kan komme tilbage.
critique8061 Sandsynligvis en af ​​de værste film der nogensinde er lavet jeg prøver stadig at finde ud af om det var meningen at det skulle være sjovt men jeg havde det bestemt ikke sjovt overhovedet. Måske mistede filmen noget under den engelsk-italienske oversættelse ved ikke jeg savner helt sikkert modet til at se den igen i original version.<br /><br />Min pris for den 2/10 og jeg føler at jeg' Jeg er ret generøs (lad os sige at 1 point er for Liv fordi hun er en dejlig babe og det andet punkt er for de anstændige skuespillere der blev fanget i en værdiløs ubrugelig og patetisk film)<br /><br />Pas på<br /><br />Alex
critique8062 Sikke en grim kynisk film. Denne triste undskyldning for et dramatisk urbant kig på hvad 20-årige laver mens de kravler gennem rendestenen i Sydneys natteliv formodes tilsyneladende på en eller anden måde at forbinde med dets målmarked. Lavet af en eller anden industri ingen og venner der tilsyneladende troede at de kunne flette enhver snusk opførsel sammen med et ungt rollebesætning og hælde det i multiplexer. EKSEMPEL MENNESKER fejlede fortjent dybt ved det australske billetkontor. Den er så stødende i sine klichéfyldte skildringer af åbenlyse og lette mål at den blev fuldstændig afvist af netop det publikum den var tiltænkt. Sjosket og grusomt og uden forsøg på at tilbyde kvalitet eller resonans til det unge publikum der kunne være blevet tiltrukket af markedsføringen eller castingen. EKSEMPEL MENNESKER kunne have været interessante eller endda informative hvis de ikke var forvirrede af dets udnyttende syn på hvad teenagere ønsker at se i en film'. Karakteren der spilles af Ben Mendelsohn er særligt stødende og Kylie Minogue er igen spildt af dårligt materiale og talentløse filmskabere. Det er som om producenterne troede at teenagere ville se ethvert grimt skrald og bare slyngede sammen scener og karakterer der var overfladiske og sjælemindre. Nå de var meget forkerte. En mini budgetfilm lavet i 1983 kaldet GOING DOWN fik dette emne rigtigt og er en fremragende modgift mod denne gift.
critique8063 En typisk gotisk kylling (Rainbow Harvest der ligner en krydsning mellem Winona Ryder i Beetlejuice og Boy George) får det godt med folk hun føler har forurettet hende ved hjælp af et gammelt hjemsøgt spejl som hun finder i det nye hus hun og hendes mor (rædsel) grundpillen Karen Black den eneste fjernt gode ting ved denne parodi) købe. Skuespillet er ret latterligt dårligt (især når Rainbow interagerer med det førnævnte spejl) og der er ingen forskrækkelser eller spænding at hente. Denne film affødte på uforklarlig vis således 3 efterfølgere hver en smule mere grusom end den sidste. Folk der leder efter et lignende tema men langt overlegent filmisk bestræbelse ville være klogt til bare at søge efter episoden af ​​"Fredag ​​den 13.: Serien" hvor en nørdet pige finder et gammelt forbandet kompakt spejl. Det giver flere kuldegysninger på de knappe 40 minutter end hele denne franchise har givet på tværs af sine 4 film.<br /><br />Min karakter: D <br /><br />Eye Candy: Charlie Spradling giver den obligatoriske T&A
critique8064 Jeg har aldrig været en stor fan af Almodovar men generelt har jeg altid fundet noget at nyde i hans film. Desværre havde jeg mere problemer med at finde noget at nyde i Broken Embraces end jeg normalt ville tro jeg ville.<br /><br />Jeg synes at den største fiasko i Broken Embraces er karaktererne og den manglende dybde de viser. Filmen er i bund og grund en kærlighedshistorie en der er tragisk og en der ønsker at involvere seeren i deres historier. Jeg fandt dette problematisk fra begyndelsen.<br /><br />I åbningsscenen har vores 'helt' instruktøren/manuskriptforfatteren Mateo sex med en meget attraktiv ung kvinde som han lige har mødt. Hans agent kommer ind da kvinden blufærdigt går.<br /><br />I åbningsscenen har vores 'helt' instruktøren/manuskriptforfatteren Mateo sex med en meget attraktiv ung kvinde som han lige har mødt. Hans agent kommer ind og himler med øjnene da kvinden forlegent går. Mateo pludrer noget om at skulle nyde livet som det eneste han har tilbage. Efter at være blevet blændet i en tragisk bilulykke der også dræbte hans "sande" kærlighed Lena spillet af Penelope Cruz kan seeren måske tilslutte sig denne opfattelse bortset fra at resten af ​​filmen virkelig aldrig illustrerer hvorfor Lena var hans livs kærlighed eller nogen. dybde til sin karakter eller enhver anden.<br /><br />Cruz spiller Lena elskerinden for en industrimand ved navn Ernesto Martel. Lige fra starten er deres forening ret patetisk da Martel holder jalousi fast i Lena og Lena undgår usikkerhed om at være alene ved at blive hos den meget ældre Martel. For at springe videre finansierer Martel en film til Mateo så han kan holde øje med filmens stjerne Lena. Naturligvis uden nogen baghistorie bliver Lena og Mateo forelskede. Og i Almodovars verden er det virkelig så enkelt. Mateo har i åbningsscenen sex med en sexet ung kvinde nu forelsker Mateo sig i Lena senere afsløres det at han havde en søn med sin agent efter deres kærlighedsaffære. Hendes søn reagerer på denne information med et grin og et: "Åh godt." Igen ingen dybde ingen forståelse for nogen af ​​disse karakterer det hele sker bare. Fra begyndelsen af ​​filmen til slutningen fik jeg ingen dybde af følelser fra Mateo. Han er flad og opfører sig ikke meget forskelligt fra scene til scene.<br /><br />Den ene scene jeg nød var da filmproduceren Martel ser videooptagelser af sin søn optaget under dække af laver en dokumentar om Mateo. Der er et øjeblik hvor Martel obsessivt ser på mens en mundaflæsning bekræfter hans værste frygt. Senere konfronterer Lena Martel mens han ser optagelserne og siger hendes del højt der matcher videooptagelserne af hendes læber mens hun taler. Nogle ganske geniale øjeblikke. Temmelig konstrueret men stadig virkelig fascinerende.<br /><br />Desværre kedede resten af ​​filmen mig desværre. Jeg kunne ikke være ligeglad med disse karakterer eller deres situationer så ingen grad af klogskab fra Almodovars side kan kompensere for denne mangel på dybde. Jeg tror ​​at hvis du er fan af hans arbejde vil du nyde denne film men hvis du er ligesom mig ind i mellem så vil du opdage at den mangler.
critique8065 Denne film giver omtrent lige så meget mening som en 'Ozzie & Harriet' eller en 'Father Knows Best'-episode. En gammel kopi af Reader's Digest (ca. 1962) ville give mere indsigt i det moderne liv eller forholdet mellem en far og en datter end dette underlige påfund.<br /><br />Jeg blev overrasket over Diane Keaton. Hun ser ud til at gå i søvne gennem filmen. (I betragtning af filmens titel indser jeg at hendes var en birolle men selv Martin Short formåede en særskilt birolle.)<br /><br />Jeg kan forstå tiltrækningen af ​​en imaginær verden skabt i en god romantisk komedie. Men denne film er prozac-versionen af ​​en imaginær verden. Jeg er bange for at tænke på at nogen kunne nyde det selv som ren fantasi.
critique8066 En skuffende film.<br /><br />Historien etablerede vores hovedperson som Chrissy et 'ungt' temmelig surt individ der driver ikke laver meget. Faktisk gør hun meget lidt for at flytte fortællingen videre så det overraskede mig ikke at se fokus flytte på hendes pårørende. Det er dog ærgerligt Chrissy virker som en interessant karakter.<br /><br />Historien var forudsigelig og føltes til tider ret formuleret. Så spørgsmålet er nu hvornår skal vi se Campions Jacksons og Tamahori's bryde terræn med overbevisende filmisk fortalte historier der vil inspirere snarere end at underholde i to timer?<br /><br / >Teknisk set en modbydelig film.
critique8067 Vampyrer vs. Zombies starter med den breaking news at den uidentificerede sygdom der spreder sig over hele Amerika efterlader den syge med morderiske og kannibalistiske tendenser... Travis Fontaine (C.S. Munro) og hans teenagedatter Jenna (Bonny Giroux) lytter til radioen mens de kører langs isolerede bagskovsveje for at forsøge at undslippe sygdommen da Travis kører over en fyr som jeg formoder er ment som en zombie. Lidt længere nede af vejen stopper han for at hjælpe Julia (Brinke Stevens) og hendes teenagedatter Carmilla (Maratama Carlson) som vinker i vejkanten på dette tidspunkt sidder der også en tredje teenagepige ved navn Tessa (Melanie Crystal). bag i Julias bil bundet og kneblet. For mig ville denne situation virke mærkelig men Travis som den trooper han er tager det hele med ro og går med til at 'tage' Carmilla fra Julias hænder og det ved jeg faktisk ikke. Så med en fuldstændig fremmed kører Travis væk og forlader Julia & Tessa. Carmilla virker som en sød pige men hun viser sig at være en vampyr og hun kan lide at bide folk og forvandle dem til vampyrer åh og hun er også en del af en smule lesbisk. Travis Carmilla & Jenna fortsætter med at rejse mens en eller anden fyr der kalder sig selv The General (Peter Ruginis) som ser ud til at være en slags vampyr-morder og sandsynligvis har noget at gøre med det hele men filmen er sådan et rod at det ikke rigtig gør det. betyder noget og jeg ved virkelig ikke hvordan jeg skal fortsætte denne plot da mit hoved gør ondt bare jeg tænker på det...<br /><br />Medredigeret co-executive produceret skrevet og instrueret af yderst talentløse Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies er en af ​​de værste gyserfilm nogensinde og derfor en af ​​de værste film nogensinde. Manuskriptet af D'Amato var tilsyneladende baseret på en klassisk historie med titlen 'Carmilla' af Sheridan Le Fanu (han burde sagsøge) og er et absolut rod hullerne i plottet og logikken er så store at du kunne køre en tank gennem dem! Hvad er sygdommen der gør folk til zombier? Hvorfor er Carmilla en vampyr? Hvem er Julia for hende? Hvem fanden er generalen? Hvad vil han? Hvor skal Travis & Jenna hen? Hvordan kan Travis køre en mand over sig og alligevel ikke have den mindste smule menneskelige følelser over sig? Hvad er der med den mentale afdeling til sidst? Der er også nogle forvirrende og unødvendige drømmesekvenser bare for at irritere seeren endnu mere. Der er bare så mange ting galt med denne film fortællingen giver ikke en blind smule mening konceptet er forfærdeligt & aldrig rigtigt forklaret ordentligt plus det er utroligt kedeligt. Jeg har ikke én positiv ting at sige om Vampire Vs. Zombier ikke én. Glem alt om vampyrer der kæmper mod zombier for det sker bare ikke fortæl mig igen hvorfor denne film hedder Vampires Vs. Zombier?<br /><br />Instruktør D'Amato har serveret en af ​​de mest inkompetente useriøse dårligt lavet dårligt gennemtænkte og ulidelig smertefulde seeroplevelser der nogensinde er gjort. Vampyrer vs. Zombier har virkelig ingen forløsende kvaliteter overhovedet der er ikke et enkelt aspekt jeg kan rose. Goren ser virkelig falsk ud der er nogle blodpletter der ligner rødt vand nogle virkelig billige udspilningseffekter & et halvt anstændigt klimaks hvor zombier fester sig i Carmillas & Jennas tarme denne temmelig blodige scene er nok den bedste del af det hele. elendig film men den varer kun i et par minutter og gør på ingen måde op for den anden turgide 85.<br /><br />Budgettet på Vampyrer vs. Zombier må have været små faktisk havde de endda et budget fordi det meste af det er placeret på en vej i et par biler. Dette er en af ​​de dårligst lavede gyserfilm det har været min uheld at se det hele stinker bare. Skuespillet er forudsigeligt forfærdeligt og jeg mener forfærdeligt.<br /><br />Der er ikke meget andet tilbage at sige Vampires Vs. Zombies er let en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. (V) ved siden af ​​titlen på IMDb's hovedside for Vampires Vs. Zoimbies indikerer at det gik direkte til video ja det er alt for godt til denne bunke lort da den fortjener at gå direkte på den nærmeste ild.
critique8068 Får disse fyre en computer til at sparke de samme plots ud igen og igen kun navnene stederne og ansigterne ændres for at forhindre fuldstændig kedsomhed. Hendes husbond er smuk og rig men for travlt til at være opmærksom på sin smukke kone. En situation hun konstant forsøger at afhjælpe. Hendes ven/nabo har det samme problem så de bliver interesserede i hinandens kærester - græsset er altid grønnere. Smid en sexet plan der har design på alle og du får en masse stripping og dypning og en salatskål af et uforståeligt plot.<br /><br />Kroppens kvalitet er ret høj her selvom der ikke er meget i måden af ​​"kontakt" selv simuleret er vist. God sen nat erotik hvis Jay Leno ikke kan få dig til at sove.
critique8069 Jeg havde faktisk ret store forhåbninger til denne film så jeg tog det der blev givet med et gran salt og håbede på det bedste. Omkring 1/3 af vejen gennem filmen måtte jeg simpelthen give op ganske enkelt er filmen en blanding af ting der sker uden nogen åbenbar grund og det hele er afbrudt. Jeg elsker film der får dig til at tænke men denne film var bare en masse ideer der blev smidt sammen og aldrig rigtig forbundet.<br /><br />Tro ikke det er David Lynch-ejer som nogle vil have dig til at tro det er ikke i nærheden af ​​det rige udover nogle trippy visuals. At sige at det er kunstfærdigt at skjule det faktum at der ikke er nogen tilsyneladende plot eller historie er bare en måde eller retfærdiggørelse af hvorfor du spildte de 15 time i filmen. Skuespillet var godt men det kan ikke redde mangel på historie. Jeg er enig i den ene kommentar der er skrevet tidligere... "det er som at være i en anden persons hoved... mens de er på stoffer" med andre ord giver intet mening.
critique8070 Jøss som en homoseksuel mand der bor i NYC kan jeg med taknemmelighed sige at jeg aldrig har set underlivet af Gay Culture der er portrætteret i denne film - og jeg er glad for det!!! Hvis denne film blev sendt på tv i hele USA ville der være en stor anti-homo-reaktion og jeg kan ikke sige at jeg ville give dem skylden. Personerne i denne film repræsenterer ikke den gennemsnitlige homoseksuelle amerikaner eller endog den gennemsnitlige Trandgender-amerikaner hvad de repræsenterer er et rent og fuldstændigt mareridt. Inddragelsen af ​​åbenlyst mindreårige karakterer er rystende og de åbenlyse racistiske følelser (anti-hvide) er åbenlyse og foruroligende - samfundet kan ikke bebrejdes folk der har valgt stoffer arbejdsløshed og afvisning af uddannelse fra filmens "cast" - den disse menneskers handlinger er ikke handlinger af desperation men snarere en afvisning af noget der ligner personlig ambition og en vilje til at gøre noget ud af ens selv.
critique8071 Hej! The Grudge 2! Hvad så mand? Jeg har en ven jeg gerne vil have dig til at møde. The Grudge 2 møder Johnny's Worst of 2006-liste. Johnny's Worst of 2006-liste mød The Grudge 2.<br /><br />Hvad sker der her? Jeg var under indtryk af at dette skulle være en efterfølger til The Grudge snarere end en genindspilning. Hvis det er tilfældet hvorfor gør det så ikke andet end at genskabe originalen? Denne flyder føles ikke engang som en film. Det er bare et 90-minutters soundtrack af den mærkelige forvirrende chick der laver den irriterende kvækkende lyd.<br /><br />En lyd som jeg vil anbefale at du ikke får mig i gang med. Det var lidt uhyggeligt første gang jeg hørte det men jeg har hørt det omkring 12.367 gange siden 2004 så det har stort set kørt sin gang. Og det er gjort endnu mere irriterende af de 20 mennesker i publikum der syntes det ville være sjovt at efterligne lyden når der var et stille sted i filmen. Suk.<br /><br />Folks DU ER IKKE SJOV SÅ BARE HOLD KÆFT! Jeg lover dig HVER ENESTE GANG at en karakter gik langsomt gennem et tomt rum (hvilket er cirka 97 % af filmen) ville nogen blandt publikum starte den op "Uhhhhkkkkkkkuuuuuuhhhhhkkkkkk." Ja jeg ved at det er en forfærdelig måde at kopiere lyden med bogstaver på men du forstår kernen. Så en eller anden fyr blandt publikum ville fnise og for ikke at blive overgået leverede han sin egen gengivelse. Jeg var meget tæt på bare at gå gennem publikum og slå tilfældige mennesker.<br /><br />Jeg sagde at du ikke skulle få mig i gang.<br /><br />Der er absolut intet ved The Grudge 2 jeg kan anbefale. Der er ikke en eneste original forskrækkelse eller idé i hele filmen. Der er ikke én mindeværdig skuespilpræstation. Er du fan af Sarah Michelle Gellar? Hej nyd hendes to minutters skærmtid og en linje med dialog. Er du Amber Tamblyn-fan? Jeg håber du kan håndtere det faktum at hun ikke har givet mere at lave end at gå rundt og se ud som om hun lider af en klemt nerve. Kan du tro at historien (hvis man kan kalde den det) er endnu værre end The Grudges? <br /><br />Originalen var i det mindste ret uhyggelig og kunne prale af et par effektive springscener. Jeg sprang ikke en eneste gang under denne lametrositet (ja jeg fandt på ordet takle det). Det er rigtigt. Ikke en eneste gang. "Scares" er så fremstillet og de er så åbenlyst telegraferet at der absolut ingen chokværdi er når først "gotcha"-øjeblikket indtræffer. At se denne film er som at spille et godt spil skak - du er altid fire eller fem scener foran.<br /><br />Der er også nogle mærkelige scener der ikke giver nogen som helst mening. En der umiddelbart kommer til at tænke på er en scene hvor en pige drikker en gallon mælk og derefter begynder at puste den tilbage i kanden. Hvad? Jeg siger HUH?!?! Publikum lo. Jeg rystede på hovedet og sukkede. Det var der meget af under filmen. Griner. Sukkende. Hovedet ryster. Falder i søvn (det gjorde jeg to gange).<br /><br />Filmen gør endda et 1/5-hjertet forsøg på et plot-"twist". Wow. Det er så slemt at jeg ikke synes at vi skal værdsætte det ved at betegne det som et twist. Troede de virkelig at nogen ville blive overrasket over afsløringen af hvem der gemte sig under hættetrøjen? Behage. Det var lige så chokerende som Elton John kom ud af skabet.<br /><br />Og selvfølgelig går slutningen hele den ikke-afsluttede "se vi har måske en anden sequel"-rute. Så snart kreditterne rullede buhede publikum. Mine følelser præcis. Havde publikum betalt penge for denne lorte burger ville tingene højst sandsynligt være blevet voldsomme og jeg ville med glæde have ført anklagen.<br /><br />Vi lærte af The Grudge at der er en japansk tro på at når nogen dør. i et kraftigt greb af raseri så efterlades en forbandelse. Ligesom en Ben Affleck-film er det en "plet" der for altid bliver en del af det sted hvor dødsfaldet fandt sted. Nå i The Grudge 2 lærer vi at når en gyserfilm dækker sit budget i åbningsweekenden så vil dens efterfølger blive hastet ud og oftest vil den være så slem som denne og efterlade en plet på ethvert biograf hvor filmudsendelser.<br /><br />GIVNINGEN <br /><br />Hvis du er en total tøs og aldrig har set The Grudge kan dette give et par billige forskrækkelser. Men jeg anbefaler stærkt at du sparer dine penge ellers er der en god chance for at du bliver den der går ud af teatret med nag.
critique8072 En spildt indsats. På overfladen er det en typisk katastrofefilm: Vi er involveret i livet for nogle få mennesker der bliver fanget i den store begivenhed. Men manuskriptet er så forfærdeligt og der er så meget forklaring på karakterernes baggrund i dialogen at vi føler at vi bliver behandlet som idioter. Selv Sesame Street forklarede ikke hr. Snuffleupagus' oprindelse eller hvordan hr. Hooper døde: vi kan finde ud af det. Nogen troede at indtastning af 'Enron' i manuskriptet ville give det valuta når man diskuterer elselskaber. Skuespillet er stort set intetsigende med undtagelse af de ældre medvirkende (Randy Quaid Brian Dennehy) og efter den første time kunne jeg ikke være ligeglad med hvem stormene tog ud.<br /><br /> Men måske er der de specielle effekter at se. Desværre nej. Selv på et 20 år gammelt fjernsyn kunne jeg se at en traktor og trailer var computergenereret dårligt. Måske er der budgetmæssige begrænsninger så det kan jeg tilgive. Optagelser af et fly der forsøgte at lande så ret ægte ud men jeg blev ved med at fortælle mig selv at jeg havde set det før. Dette websted bekræfter det: det var fra en tidligere film Nowhere to Land.<br /><br />Så sammenfattende er de eneste gode stykker fra en anden film og når du ser de bedste actionsekvenser komprimeret til en 30- anden netværkspromo det får kategori 6 til at se ret godt ud. Mit råd: stol på dit netværk til at lave nogle gode 30-sekunders klip se dem og spar dig selv for to nætter.
critique8073 Utallige historiske og kulturelle fejl 0/10<br /><br />(1) En jødisk fyr ved navn OMAR!!! Hahahaha (2) En genial detektiv var ved at tage ud af den mindst intelligente fyr i filmen! (3) Jødiske selvmordsbombere!! Det var sjovt. (4) Hitler og hans bedste kanoner gik for at se en film downtown Paris!!! Med to vagter ved døren. !! skyd mig. (5) Brad Pitt overdrev og det var smertefuldt at se ham. (6) Mr. QT genskriver historien "Hitler blev dræbt i et teater virkelig!" det sjove ved dette er at folk "og jeg mener dumme mennesker" faktisk vil tro på dette plot. <br /><br />Og endelig kan nogen fortælle mig hvordan denne film kom til de 250 bedste film nogensinde!!! Skam skam skam spekulerer stadig på hvordan kan nogen kunne lide denne film.
critique8074 Kommer denne hjertevarme fortælling om håb. Håber du aldrig skal udstå noget så forfærdeligt igen. *host* Razzie-prisen *host*<br /><br />Jeg kunne ikke lide denne film fordi den var usjov forudsigelig og sindssyg. Mens jeg så følte jeg at jeg var i et psykologisk eksperiment for at bestemme hvor lave filmstandarder kunne blive før folk klagede. Da jeg anmodede om mine penge tilbage i slutningen af ​​filmen blev jeg informeret om at fordi jeg så det hele 'havde jeg ikke ret til refusion'. Jeg fik at vide af den assisterende manager at flere personer havde klaget og allerede fået refusion.<br /><br />Filmresuméet er ret grundlæggende. Dværgtyven stjæler en diamant og poserer som en baby for at undslippe politiet. Under dette smarte omrids gemmer sig dog et repertoire af originale friske og morsomme sketcher. Eller ej.<br /><br />Spørg dig selv følgende: Kan du lide at se folk blive ramt af pander? Kan du lide prut-jokes? Kan du lide at se dværger posere som babyer truet med et termometer i anus? Kan du lide trætte racevittigheder? Tror du at babyer siger 'goo goo goo goo goo gaa gaa'? Savler du?<br /><br />Hvis du svarede 'ja' til noget af ovenstående så er denne film helt sikkert noget for dig. Selvom den nogle steder er blevet omtalt som 'The Worst Movie of the Decade' er der nok en film eller 2 der er værre...et eller andet sted. Det kan jeg ikke sige med sikkerhed. Jeg gav denne film 2 stjerner fordi vi alle ved at en anmeldelse med kun én stjerne ville indikere bias fra anmelderens side og så ville anmeldelsen ikke blive taget seriøst. <br /><br />Denne lave komedie er beregnet til et mindre intelligent publikum og jeg kan ikke med god samvittighed anbefale den til nogen. Spar dine penge til noget sjovt.<br /><br />Respekt
critique8075 Dette er en forfærdelig genindspilning af den franske film Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Det eneste scenarie jeg kan forestille mig hvor nogen (Sinise?! Bates?! Butler?! Hvad tænkte de på!?!) gik med til at blive forbundet med det er MacLaine der ser originalen bliver ret imponeret og hverver en ven (med ingen skrivekreditter - eller talent - til hans navn) for at oversætte temaerne for amerikanske publikummer - som de begge var enige om er dumme dumme dumme. Så fik hun andre venner til at tilmelde sig og de gjorde det som venner – bestemt ikke på grund af dette patetisk udtænkte alt-undtagen-køkkenvask-manuskriptet.<br /><br />Jeg er ikke en knæfaldende fan af fransk film men Ma Vie en Rose er en subtil tankevækkende og tankevækkende behandling af følsomme kulturelle spørgsmål. Jeg ville elske at se det få bredere eksponering blandt engelsktalende publikum - og hvis det betyder en amerikansk genindspilning så må det være. Men puh-leeze! lidt respekt for problemerne OG publikums intelligens - og bedre instruktion for skuespillerne som ikke kunne bestemme sig for om de arbejdede for Tennessee Williams eller Jerry Lewis!
critique8076 Jeg har læst nogle af kommentarerne om denne film og kan kun formode at nogle mennesker let bliver underholdt. Denne film er ingenting. Den er så dårligt skrevet instrueret og spillet at den knap gør indtryk. Karaktererne taler i klichépræget dialog og situationerne er fuldstændig usandsynlige. Selvom det kan gøre denne campy og sjov gør det det ikke fordi alt er så livløst at filmen bliver kedelig. Det er som om Lee Rose besluttede sig for at skrive et drama om en kvinde der kæmper med sin seksualitet men så fik hun enten ikke lov af studieledere til at give historien noget naturtro gusto eller også havde hun ikke cojones. Denne film kunne gå i leksikonet som standardudgaven af ​​dårlig Lifetime TV-film.
critique8077 Jeg var statist i denne film i den del der blev optaget i lufthavnen i de første 15 minutter eller deromkring; Jeg var en af ​​de flygtende (for det meste mexicanske) bangladeshiske flygtninge der løb over landingsbanerne ved Ryan Field i Tucson. På et tidspunkt da vi stod rundt i vores turbaner mens vi ventede på endnu et skud vendte en af ​​mine statister sig mod mig og spurgte mig hvad flytningen skulle handle om. Jeg fortalte ham at det ville være en genindspilning af Lost Horizons kun som en musical. Der var en lang pause så svarede han: "Man den her film er sgu da". Ret sansende for ham tænkte jeg. Jeg havde det godt og tjente lidt penge men selv med nogle interessante personlige minder knyttet til denne film kan jeg ikke sidde igennem det hele. <br /><br />Hvis du nogensinde har set filmen "The Swarm" kan du stort set få ideen. Du kommer til at se en masse kendte og talentfulde mennesker spildt på en idé der umiddelbart er DÅRLIG. Ideen så ud til at være at hvis man smider penge nok efter en film og ansætter nok store navne så er en god historie og godt forfatterskab ikke nødvendigt. Drej bare det store håndsving og ud kommer produktet. Det er bare ikke værd at se.
critique8078 Den eneste gode ting ved dette usjove drek er at jeg ikke behøvede at betale for det. Jeg så det gratis på college. Og hvis en universitetsstuderende ikke kan finde humor i noget der var gratis er det håbløst.<br /><br />Gamle skuespil og dårlige vittigheder kan ikke maskeres af et fremragende men alligevel forvirrende scenografi (der går ud af vejen at markedsføre Volkswagen Beetles). Jeg ved ikke hvad Michaels Myers lavede i denne film men jeg har aldrig set noget mere deprimerende. Dette var intet andet end en åbenlys indsats for at udnytte Grinchens tidligere succes (som har sine modstandere men jeg nød det meget). Det er svært ikke at sidde igennem denne fiasko og spekulere på hvilke bedre projekter der blev forbigået for at finansiere den.<br /><br />Vil du have en sjov Seuss-tilpasning? Gå med Grinchen.
critique8079 Steven Seagal er tilbage! Her med sin tredje film udgivet i år. Som en engangsfan der er blevet mere og mere utilfreds kan jeg selvfølgelig sige at det ikke kommer som nogen overraskelse at dette er ret lamt. For det første skabte filmen overskrifter på grund af tilsyneladende problemer i produktionen på grund af Seagal. Han dukkede op for sent på settet ændrede manuskript besætning osv. og forårsagede generelt problemer for instruktøren Don E Faun Leroy (hans mangel på talent er problemer nok!). Dette sker også i deres andet samarbejde den kommende lejesoldat som lover at blive lige så slem som dette affald. Dette markerer også et stort vendepunkt i Seagals karriere fordi denne film er den første af hans film der virkelig har gravet stock-optagelserne frem. Der var lidt i Ticker men denne film tager kiksen. De låner stykker fra The Order (A Van Damme-film Seagals største rival i DTV-film!) No Code Of Conduct Undisputed og også en hel actionsekvens fra den lidet kendte Peter Weller-bil Top Of The World i hovedrollen. Interessant nok er biljagten stjålet fra Wellers epos lavet for næsten 10 år siden og ironisk nok nok billigere end dette skrald faktisk langt den bedste actionscene i filmen. Jeg var chokeret nok da Dolph Lundgren havde et kort ophold i aktie-actionvideoverdenen som han heldigvis er flygtet fra. Seagal er dog lederen af ​​DTV-actionmarkedet i øjeblikket med Van Damme og Snipes hans vigtigste rivaler. Seagal formår stadig at sælge film og for mit liv ved jeg ikke hvordan. Fansene må bestemt være ved at være kede af denne forfærdelighed og længes efter en tilbagevenden til f.eks. Above The Law. Historien her er fuldstændig lam. Faktisk har filmen så mange plothuller at den ikke bare tænker på. For eksempel i slutningen af ​​en film er der en lille pige som Seagal tilsyneladende kender på et børnehjem som han giver en halskæde til. Hvorfor ved jeg ikke men vi ser hende aldrig i resten af ​​filmen eller hører hende nævnt. Seagal har en kæreste i denne film som i begyndelsen af ​​filmen er sammen med en synsk og hun bliver hjemsøgt af visioner som i slutningen af ​​filmen aldrig bliver forklaret og intet betyder. Filmen er så latterligt limet sammen af ​​en række meningsløse pap at den bliver hovedpinefremkaldende.. Dette er uden sammenligning Seagals dummeste film! Seagal selv er lige så træ som nogensinde men til hans ære bliver han ikke døbt i denne så vidt jeg kunne se. Seagal føler dog behovet for at tale som om han er en gangsta-rapper hvilket får mig til at længes efter de dage hvor han ville tage sin Brooklyn/italiensk-amerikanske accent i sine klassiske tidlige film. Han har også en smerteligt usjov dobbeltakt med Treach som jeg formoder er rapper. Det er sjovt hvordan producenter synes at tro at kombinationen af ​​Seagal plus hip-hop-stjerne ser ud til at fungere fordi hans team med DMX i Exit Wounds var hans mest succesrige film siden Under Siege. Det er klart at hvis ingen har hørt om rapperen vil det ikke fungere. Dette er dog en actionfilm så selve handlingen skal bedømmes. Desværre er handlingen der ikke kom fra NU Image-bagkataloget strengt taget rutine. Der er et par små kampscener med nogle klassiske Seagal-aikido men når 90 % udføres af hans stunt-double som virkelig har en hård træning i denne film imponerer det virkelig ikke meget. Der er også nogle standard våbenkampe som egentlig kun har nogle dejlige voldelige og blodige squibbage til sig. Alt i alt er dette en smerteligt kedelig oplevelse og endnu en gang står jeg tilbage med den samme dom: Seagal har mistet den! Jeg bliver ved med at stille det år gamle spørgsmål nu "hvorfor ser folk stadig hans film?" Det er alt sammen meget godt som et spørgsmål men den triste bastard som jeg er fortsætter med at se hans film i det vildledte håb at han kan gøre noget godt igen. Chancerne er små i modsætning til Seagals stadigt voksende talje. *1/2
critique8080 Selvfølgelig kan jeg godt lide korte tegnefilm men jeg kunne ikke lide denne. Naturligvis ville børn elske det. Men så igen jeg er ikke et barn længere (selvom jeg stadig betragter mig selv som ung).<br /><br />Jeg vil ikke fortælle dig noget om historien af den simple grund er der ingen historie. Hvordan er det muligt at denne tegneseriedrage blev nomineret til en Oscar?! Tja... Det er vel fordi folk i 30'erne var mere tilfredse med ikke meget end nu. I nuet hvor vi lever skal alt ske hurtigt. Se på filmene i dag og du vil komme til samme konklusion: Vi lever i et samfund der ikke tillader mænd at være langsomme. Det er virkelig en skam. Jeg ville ønske jeg levede i 30'erne for det virker så fredeligt. Men hver gang har haft sine op- og nedture tror jeg...<br /><br />For at konkludere: Hvis du kan lide musik (og frøer) bliver du nødt til at se denne tegneserie. Ellers skal du ikke spilde din tid på det.
critique8081 du vil sandsynligvis blive dybt skuffet over denne efterfølger der ikke er en efterfølger. AWIL er en klassiker. men denne film er omtrent så langt fra at være en klassiker som du kan komme. Hvilken joke. Specialeffekter der ikke er særlig specielle forfærdelig dialog ikke skuespil.og et latterligt latterligt subplot hurtigt og ikke overbevisende (for ikke at nævne flygtigt) angrebet med omkring en tredjedel af filmen venstre. Fik jeg nævnt at historien er mindre end halt. Der er ingen måde det skulle være en seriøs gyserfilm men det er for dumt til at være sjov på nogen god måde. vurderingen den har i øjeblikket (48/10) er for generøs hvis du spørger mig.min vurdering for An American Werewolf in Paris:a 35/10
critique8082 Hvorfor fortsætter kræfterne med at kaste Jennifer Lopez i utrolige roller? Hun var fremragende i Selena og ret god i Money Train som begge castede hende i roller hvor hun dybest set kunne være sig selv. Roller som denne trækker dog bare grænsen. Jeg kunne aldrig se Lopez som en FBI-agent (se Out of Sight for den umærkelige præstation) men som en psykoterapeut? Giv mig en pause!<br /><br />I bund og grund spiller Lopez den førnævnte psykoterapeut som er involveret i virtual reality-eksperimenter hvor hun går ind i sine patienters sind for at hjælpe dem med at løse deres problemer. Da hun kommer ind i hovedet på en komatøs seriemorder for at hjælpe med at redde et af hans ofre bryder hun alle reglerne for at prøve at knække vanviddet i hans indre sind.<br /><br />Lopez' skuespil her er typisk under gennemsnittet. Jeg kan ikke komme mig over det høje knas af en stemme hun har. Hun er ingen Julia Roberts men alligevel kommer hun til syne på skærmen som om hun mener at hun er på samme spilleplads. Nå hun er ikke engang på det samme stadion. Selvfølgelig er hun en meget sexet dame; det kommer dog ikke til at bære en film og det bærer bestemt ikke denne. Med en hvilken som helst anden rollebesætning i denne film ville det have været fremragende især hvis den var castet med en person der kunne give karakteren mere troværdighed.<br /><br />Når det er sagt er denne film visuelt fantastisk . Farverne er fantastiske og historielinjen er ikke halvt dårlig på en B-films måde. Lyden her er også fremragende. Denne film får nogle point for den ret originale historie og vigtige point for hvordan den ser ud og lyder. Desværre bringer skuespillet og den dårlige casting det et par hak ned.<br /><br />Min vurdering: 6/10
critique8083 Alt hvad denne film forsøgte at gøre er gjort bedre - og fremragende i "Run Lola Run". The Red Haired Hip Cutie de kritiske deadline(r) The Lover in jeopardy og "Forbrydelsen betaler-sommetider" beskeden. MEN i modsætning til "Lola" er det bare ikke troværdigt eller godt sat sammen. Det er et besværligt afslag der måske havde virket for mig hvis jeg havde set det før "Lola" - men det blegner i sammenligning. Ja! Den faldende bille var dejlig! Men det var omtrent den eneste overraskelse i filmen. Gør dig selv en tjeneste og se den rigtige McCoy - (Og det RIGTIGE hippe røde hoved!) - i Run Lola Run!
critique8084 Denne film starter lovende nok men den bliver lidt for indviklet og fanget af sin stilistiske charme. Scenografien kostumerne og musikken var vidunderlig - så tæt på perfekt som man kan komme. Men jo mere jeg kom ind i filmen jo mere følte jeg at al denne indsats var for instruktørens underholdning ikke publikum. Selvom jeg elskede at se på det bortset fra et par korte musikalske scener kan jeg ikke sige at jeg nød det. Instruktøren viser enorm fantasi men hvis han havde det sjovt med denne film undlod han at dele det med publikum eller i det mindste med mig. Jeg fik ikke en følelse af lune og jeg blev ikke suget ind i dette univers.<br /><br />En stor årsag til dette var (overraskende) Zhang Ziyi. Du kan se at hun prøver meget hårdt men hun ser ud til at have været så fejlcastet at hun næsten kommer til at være amatøragtig. Hun er en dygtig skuespillerinde men hun har sine begrænsninger. Jeg har bemærket i hendes skuespil at hun endnu ikke rigtig har reageret på sine medspillere en fejl der skaber et tomrum af kemi. Sprogbarrieren i denne film synes kun at have forværret sagerne. Hun og Odagiri opfører sig som om de er på separate planeter. Hun er heller ikke en særlig god sangerinde hvilket fik mig til at krybe hver gang hun sang men heldigvis var der ikke så mange scener af det. Odagiri var OK men gør ikke meget indtryk.<br /><br />Jeg brød mig ikke engang om karaktererne hver for sig. Der er virkelig en hård mangel på karakterisering. Den eneste grund til at bekymre sig om dem synes at være at de er flotte royalty. Uden den overbevisende kærlighedshistorie i centrum af filmen er det dog svært at bekymre sig om hvad der sker. Filmen tager også omveje ind i mindre scener der ikke tilføjede noget til historien og faktisk var distraherende. Jeg var nødt til at spole tilbage fordi efter at have gået ind i et subplot kunne jeg ikke huske hvad pokker de laver i hovedhistorien. Der var også scener hvor det var svært at sige hvad handlingen var fordi den var så stiliseret.<br /><br />For det meste er jeg bare skuffet fordi jeg virkelig godt kan lide konceptet bag dette og der er mange ting Jeg kan godt lide. Musikken og dansekoreografien er virkelig fantastisk. De understøttende præstationer er ensartet fremragende fantastiske i både skuespil-aspektet og sangen. Det er bare ærgerligt at hovedrolleindehaverne var så intetsigende.
critique8085 I stedet for lange dansesekvenser og nærbilleder af karaktererne som fik filmen til at trække ud - filmen ville have været bedre tjent med at forklare karakterernes historie og motiver.<br /><br />Marginaliseringen af ​​Nubo ministeren tante mor - og fordummelsen af ​​den dynamiske og VIGTIGE rivalisering mellem hatsumo og mameha og hatsumo og sayuri fik filmen til at mangle nogen reel dybde. Hvis du ikke havde læst bogen ville du ikke rigtig forstå hvorfor Sayuri elskede formanden og hvorfor Mameha overhovedet blev hendes mentor.<br /><br />Visuelt var filmen fantastisk - og alle skuespillerne gjorde det bedst med C rate manuskript de fik men det var alt hvad der var godt ved denne film.
critique8086 Klaustrofobiske kameravinkler der ikke hjælper filmen: For lange ansigtsbilleder hvor du oftest får en fornemmelse af at den nederste halvdel af filmen mangler (at skærmen er afskåret) fordi der ser ud til at være vigtige handlinger i gang på men du kan ikke se dem. Der er alligevel allerede for meget forvirring i filmen så disse betragtningsvinkler gør det værre og bidrager ikke til kunstfærdige billeder. <br /><br />Jeg kan godt lide kunstfærdigt lavede film og ukonventionelt kameraarbejde. Jeg kan håndtere dybe og langsomme film. Men denne prøver for hårdt på at være noget kunstfærdigt og fejler efter min mening smerteligt.<br /><br />Intet at blive knyttet til nogen af ​​karaktererne fordi de ikke er gennemarbejdet godt nok. For at træne karakterer skal der mere til end blot få minutter lange ansigtsbilleder i det mindste med dette sæt manuskript+instruktør+skuespillere.<br /><br />Jeg spekulerer på om noget af det knap så gode skuespil skyldes manuskriptet og instruktør eller på grund af skuespillerne. <br /><br />Jeg vil helt sikkert holde mig fra film både skrevet og instrueret af Le You i fremtiden. <br /><br />Sikke en irriterende film selv for en der ville være interesseret i den del af historien og for en der tilbragte tid i Shanghai.
critique8087 'Leatherheads' prøver så hårdt. Forsøger at være lethjertet. Prøver at være en komedie. Forsøger at være en kærlighedsaffære. Lad os se det forsøger at være en 'His Girl Friday' ved hjælp af 'The Sting' ved hjælp af 'It Happened One Night' i form af et dusin sportsfilm. Ak at prøve nytter ikke og filmen er lige så blød som det sidste spil.<br /><br />En fan af film ville se den store kampscene i speakeasyen mellem Duluth Bulldogs og nogle soldater og indse at de kampe som John Ford iscenesatte med sådan stil og ydmyghed og humor i film som 'The Quiet Man' eller 'Donovan's Reef' eller 'The Searchers' virkede måske nemme at lave men åbenbart ikke er. Jeg vil vædde på at George Clooney også troede at det ville være nemt at kanalisere John Ford. Hvor svært kan det være: maskulinitet løb løbsk slag flasker knust over hovedet en uforstyrret klaverspiller... bare sæt det op på skærmen med noget der sker musik. Undskyld. Det kræver en mester at få kampscener til at flyde.<br /><br />Film er ikke ønsket at eksistere. Humor er svært. Romantik er svært. Slapstick en tabt kunst.<br /><br />Jeg læste engang at man aldrig ville sidde for tæt på en balletforestilling. Noget med ikke at ville prikke forestillingens fantastiske boble ved at høre dansernes fødder dun eller løfternes grynt. Denne film er sådan...alle anstrengte og gode intentioner smukke skuespillere flotte kulisser men den dunker gennem sine trin frem for at galoppere som den originale Galloping Ghost Red Grange som filmen er løst baseret på.
critique8088 Denne episode havde potentiale. Den grundlæggende forudsætning for en kvinde der bor ved siden af ​​en tom lejlighed (men en telefon der konstant ringer) er noget interessant. Og når hun udforsker støjen er der ægte spænding og frygt. Men dum manuskriptskrivning ødelægger ethvert løfte episoden havde.<br /><br />Først og fremmest indrømmer kvinden let at se ting der ville få de fleste af os til at løbe i den anden retning (f.eks. "Det er sjovt at døren smækkede lukket selvom der ikke er vind;" "Denne dør har alvorlige skader på sig som ikke var her for et minut siden;" "Døren åbnede af sig selv uden at jeg rørte den;" osv.). Givet disse overnaturlige fænomener plus det faktum at en kvinde begik selvmord i rummet ville hun så ikke tage nogle forholdsregler før hun træder ind i det? Måske kunne hun undersøge det i dagtimerne. Eller måske kunne hun undersøge lejligheden med en anden. Eller måske kunne hun TÆNDE LYSET!!! Mens hun er i den hjemsøgte lejlighed beslutter hun sig for at foretage adskillige telefonopkald til operatøren og kommer i et skænderi om hvem der har magten til at afbryde telefonen og så begynder de at diskutere detaljerne om selvmordet. TAG BARE TELEFONEN UD! Telefonselskabet behøver ikke at være involveret. Gå hen til telefonen og tag den ud. Sagen er lukket.<br /><br />Til sidst var det bare komisk at vise telefonen løbe henover gulvet som om den er i live. Hvis instruktøren ville have kvinden til at blive kvalt af telefonkortet kunne han have gjort det på en måde der ikke så tegneserieagtig ud. Brave Little Toaster nogen?
critique8089 Jeg havde store forhåbninger til denne film. Jeg syntes præmissen var interessant. Jeg holdt mig igennem det selvom jeg fandt skuespillet undtagen Helena Bonham Carter umærkeligt. Jeg blev ved med at håbe at min tid ville betale sig men til sidst undrede jeg mig over hvorfor de overhovedet gad lave denne ting. Måske er der i George Orwells version et budskab der er værd at formidle. Hvis denne film udrettede noget har den inspireret mig til at læse Orwells klassiker. Jeg har svært ved at tro at hans fortælling kan være lige så skuffende som denne tilpasning. Hvis filmskaberens budskab er "det verdslige liv er værd at leve" ja så er det lykkedes. Jeg vil anbefale denne film til ingen; 101 minutter af mit liv spildt.
critique8090 G&M startede et mærkeligt par nedenunder i Man About the House og fortsatte med at underholde nationen i deres egen sitcom.<br /><br />Hvad var den typiske småskala personlige charme af parrets kemi på den lille skærm G&M's overgang til det store lærred var lige så rystende som genuis' Morcombe og Wise og utallige fine tv-shows.<br /><br />Usjovt. Utilfredsstillende og med en syg Yootha Joyce der døde før filmen blev udgivet.
critique8091 denne film er forfærdelig. Karaktererne er helt utrolige og vildt inkonsekvente. Plottet er forfærdeligt og nogle af scenerne i klasseværelset er skræmmende og gør det ubehageligt at se.<br /><br />Faktisk tyder kvaliteten af ​​manuskriptet og karakteriseringen på at denne film er skrevet af gymnasieelever kun den fuldstændige mangel på troværdighed over for skolemiljøet tyder på at forfatterne faktisk aldrig gik i gymnasiet. Skuespillet var i de fleste tilfælde også svagt selvom meget af dette skyldtes et dårligt manuskript og plot er jeg ikke sikker på at nogen skuespillere kunne have gjort denne film til at se.<br /><br />når det er sagt lyden nummeret var OK og kinematografien var nogle steder fin (selvom redigeringen var dårlig).
critique8092 Jeg er taknemmelig for én ting og kun én ting - at denne kvinde nu vil være tusindvis af kilometer væk på et helt andet kontinent!!! Yay!!! Dette program opsummerede perfekt hvor besat Victoria Beckham er blevet af at hore sig selv og sin familie ud til medierne i navnet på selvpromovering og 'Brand f*cking Beckham'.<br /><br />For nogle år siden plejede at kunne lide 'Posh and Becks' beundrer jeg stadig meget Davids talent men jeg har ingen respekt for ham længere. Hvordan kan du respektere en der får sin kones hånd skubbet op i ryggen og arbejder med ham som en marionet.<br /><br />Det var tydeligt at Victorias hånd var over hele Beckhams for tidlige afgang fra Manchester United og nu har det samme været tilfældet. skete i Real Madrid. Jeg håber at Beckham kan leve med det faktum at selvom han måske tjener squillions af pund - har han solgt sin sjæl for den amerikanske penge og vil ende sine dage med at spille for et hold der ville kæmpe for at få oprykning fra Division One i England (no offense America) - men hos Baseball og Basketball regerer du - fodbold gør du ikke!) <br /><br />Alligevel - jeg afviger. Det er år siden jeg har set sådan en over-the-top fuldstændig falsk præstation fra 'Posh' - denne blev kun toppet under hendes krumme værdige røde løber-optrædener efter Rebecca Loos 'debacle' hvor i stedet for at kaste alle de cr. *p på David han fortjente hun klyngede sig desperat fast i hans arm i et forsøg på at redde den million-pund som hendes ægteskab er blevet til.<br /><br />Hele denne PR-stunt var patetisk. Hvorfor kan hun ikke bare gå derover stille og roligt støtte sin mand gennem den største fejltagelse i hans professionelle karriere og holde hovedet nede? Hvornår blev hun så fuld af selvbetydning at hun føler at flytningen til Amerika burde være omgærdet af denne enorme fanfare? <br /><br />Jeg så i øvrigt David Beckham-dokumentaren i går aftes. I det mindste har han bevaret en flig af nåde og ydmyghed. To ting hans kone kunne gøre med at lære.<br /><br />En ting mere Victoria - du klager over konstant at blive jaget af paps. Et lille tip - stop med at tippe dem om hvor du er din dumme kvinde.<br /><br />Held og lykke Amerika!!
critique8093 Her er endnu en film i lav kvalitet fra "Disney"-selskabet. Der er ikke mere Disney-ånd. Historien er kedelig. Alle følelser er falske. Den er ikke sød eller bevægende. Disney-firmaet var på et tidspunkt en slags magisk virksomhed som leverede drømme til børn. Det handler nu om at tjene penge. Skam de mennesker der udnytter Disney-navnet til deres personlige fordel. Det er et imperiums fald. Og i øvrigt er Pixar IKKE Disney!
critique8094 Som en stor beundrer af Marlene Dietrich måtte jeg (endelig) se dette meget meget kedelige billede. Det er Miss Dietrichs første farvefilm og verdens smukkeste blondine er en rødhåret! Dårlig start. Historien er en enorm kedsomhed der involverer et emne som i sig selv keder mig stiv: religiøs skyld. (Hvem har brug for det???) Det er nok at sige måske at af alle Dietrichs film (og jeg har set de fleste inklusive "Pittsburgh") er dette den eneste hvor selv hendes præstation knap er værd at se. Farvefotograferingen er OK (dette er en meget tidlig Technicolor-udgivelse) men uden formål. Latterlig casting: C. Aubrey Smith Basil Rathbone (sagt nok?). Det eneste der overhovedet er af interesse er John Carradines besynderlige karikatur af en forestilling som "The Sand Diviner" som forudsiger alt hvad der vil ske. Den formodede "happy ending" er en af ​​de mest deprimerende der nogensinde er udtænkt. Endnu et eksempel på David O. Selznicks meget oppustede omdømme (lavede han nogensinde en rigtig god film? - bortset fra den?) Og for en sidste irritation er soundtracket til MGM DVD'en et rod med lydstyrkeniveauer tilsyneladende randomiseret. Meget uanbefalet.
critique8095 Dræb mig ikke fans men jeg har noget at sige om dette.<br /><br />Fordele: Nå den mest mildt sagt interessante sæson som jeg har set ud af alle de sæsoner der er derude af Inuyasha har lige være Shichinintai-buen. I modsætning til resten af ​​sæsonerne synes jeg personligt at denne har mere en rigtig plotlinje og de lejesoldater; god gud de er så sympatiske karakterer. En skam de blev dræbt. Selvfølgelig ville jeg skrive et 15 siders essay hvorfor jeg kan lide Shichinintai så meget men det ville være kedeligt for nogle af jer. Så denne serie har faktisk nogle sympatiske karakterer. Jeg kommer til at savne Bankotsu... stakkels stakkels psyko lille dreng.<br /><br />Idele: Uden for Shichinintai-buen var serien generelt kedelig gentagne og nogle af karaktererne er ekstremt irriterende. Kagome for eksempel: Hun overreagerer for meget efter min smag; hun opfører sig som Yuka fra Elfen Lied. Inuyasha: Han er en højmundet hundedæmon med et stort sværd. Hvad er så unikt ved ham? Han har INDEDELIGE HUNDEØRER! Tch. Sesshomaru er al snak ingen handling og meget kæphøj. Naraku må lige være den mest slemme skurk der nogensinde har eksisteret i anime-verdenen. Miroku og Sango... de har noget farve men de ser bare ud til at stå for meget på sidelinjen. Men hvad plager mig mest hvis det faktum at de overhovedet ikke har nogen sund fornuft. Rumiko Takahashi har gjort det meget bedre end dette. Jeg har set det før.<br /><br />Hvis du kan lide serier med meget action ingen irriterende kærlighedstrekant ingen overdreven gentagelse så er det ikke noget for dig.
critique8096 Som regel prøver jeg at finde så meget i film som jeg overhovedet kan for at nyde dem. Jeg gjorde ingen undtagelser med "Tart" og gjorde mit bedste for at værdsætte det for hvad det var. Men ingen anstrengelse uanset hvor stor kunne forløse denne ynkelige undskyldning for en film.<br /><br />Den mislykkedes af en række årsager. For det første var kinematografien retningsløs og ineffektiv. For det andet nåede manuskriptet dybder af "fattige" der tog det godt og sandt ud over kategorien "så dårligt det er godt". For det tredje lod skuespillet åndssvage mængder tilbage at ønske - det var rystende det var det virkelig. Enhver der så Mischa Barton (her ses som den bemærkelsesværdigt forfærdelige Grace en karakter så dårligt opfundet og indså at Ja Ja Binks ikke virker så slem) som Devon i John Duigans "Lawn Dogs" vil undre sig over hvad der gik galt mellem dengang og nu . Måske hvis hun havde fået en karakter der var værd at bryde sig om og en smule instruktion kunne hun i det mindste have givet denne film ET forløsende indslag. Ak sådan var det ikke. Endelig syntes filmen ikke at have nogen som helst mening at udtrykke ingenting ikke opnå noget. Jeg undrer mig virkelig over hvorfor Christina Wayne gad.<br /><br />"Tart" gjorde et svagt forsøg på at være noget og mislykkedes. Resultatet - en film desværre så dårlig at den bare er meget meget dårlig. Gider det ikke - det er virkelig ikke det værd.
critique8097 dette er seriøst en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg elsker japanske film og jeg synes at en anden film af samme instruktør electric dragon 80.000 v er et mesterværk. Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film - asano er en fantastisk skuespiller og historien var uhyre tiltalende. men jeg kunne ikke finde noget underholdende ved det.<br /><br />filmen tager evigheder før der ikke sker noget. og de effekter instruktøren brugte - som den konstante percussion og den ublu brug af slowmotion - tilføjede blot min voksende irritation over det faktum at plottet var så forbløffende langsomt og skuespillerne var uhyggeligt overspillede. meget af kedsomheden var et resultat af uvedkommende tilføjelser der var fuldstændig unødvendige - som en time brugt på asano at gå rundt og snitte buddha-statuer og forkynde hvordan han ikke tilbeder noget. dette tilføjede intet til plottet. en anden japansk filmelsker og jeg tjekkede begge tiden konstant. vi kunne ikke tro at denne film var så forfærdelig som den var. og finalen var forfærdelig. Jeg troede at instruktøren i det mindste ville forsøge at belønne seeren for at klare at sidde igennem dette men desværre tog jeg fejl.
critique8098 Resuméet var lovende men at se filmen var en kæmpe skuffelse. Der sker ikke noget i denne film. Plottet er lineært og uden overraskelse. Normale karakterer forbliver normale indtil slutningen af ​​filmen underlige karakterer forbliver underlige indtil slutningen af ​​filmen. Der er endda ikke en eneste foreløbig der kan besnære seeren til at tro at den dårlige fyr er en anden end den mest oplagte kandidat. På den positive side spiller skuespillere ret godt og der er en lille smule stemning i filmen men alt for lidt til at være noget væsentligt.<br /><br />Folk der stemmer 10 for denne film gjorde det heller ikke se den eller er medlem af filmproduktionsteamet! 4 er godt betalt.
critique8099 Jeg var nødt til at se det her i skolen. Og for at opsummere det...<br /><br />Talentløse skuespillere talentløst manuskript og en talentløs instruktør.<br /><br />Denne film er så spild af din tid. Se ikke engang filmen. Gider ikke. Du vil blive så skuffet. Min lærer sagde at det skulle være godt. Hvor tog hun fejl. Hun sov endda lidt igennem. Filmens skuespillere var bare dårlige. Den bedste skuespiller derinde var den gamle mand og det siger ikke så meget. Det har et forfærdeligt plot med forfærdelige karakterer. Så urealistisk og jeg kan ærligt sige at det ikke havde nogen mening. Manuskriptet var følelsesløst og forvirrende. Der var punkter i filmen da jeg rynkede mine bryn og sagde: "Hvad?". Også der var bare for mange løse bånd og plothuller. Det var bare helt forfærdeligt.
critique8100 Jeg kunne ikke tro mine egne øjne da jeg så Nürnberg i går på hollandsk tv. Det starter meget langsomt baggrunden for Nürnberg-processerne bliver tydelige trin for trin tyskerne har en sjov engelsk accent men så pludselig i de sidste par minutter af første del af serien får publikum det mest at se. chokerende forfærdelige optagelser jeg nogensinde har set.<br /><br />Det er vigtigt at folk kommer til at se sådanne optagelser (selvom jeg absolut ikke er enig med folk der siger at der ikke er nogen minimumsalder ved hvilke børn der kan blive udsat for den slags materiale) men i denne film var det fuldstændig latterligt. Det var udelukkende beregnet til at forbedre virkningen af ​​en almindelig tv-serie. Det var meningen at chokere publikum hvilket er meget billigt og utroligt nemt. I stedet for at forsøge at bevæge os med gennemarbejdede scener inspirerende dialoger eller interessante synspunkter bliver publikum tortureret med forfærdelige billeder af hud-og-knogler-lejrfanger. Det viser ingen respekt for ofrene for holocaust.<br /><br />Jeg er meget vred.
critique8101 Jeg kan ikke fatte at jeg overhovedet prøvede at se dette snavs. Som en ivrig B-horror-filmfan var jeg mere end grebet af udsigten til denne film af den populære budget-gyserfilmskaber Herschell Gordon Lewis. Desværre lige fra filmens åbning kunne jeg for mit liv ikke komme i tanke om en værre film end denne. Nå måske Gigli men jeg er overbevist om at Dr. Gore (The Body Shop) er værre når jeg tænker over det. Et forfærdeligt plot der bevæger sig utrolig langsomt filmen trækker ud uden nogen egentlig rædsel at tale om. Jeg vil dog indrømme den rene munterhed i et par scener når Dr. Gore mesmoriserer sine snart-til-være ofre. Kameraet zoomer ind på hans alt for store løgformede øjne mens der hele tiden er dette rent rådne soundtrack at tilføje til morskaben. Jeg lo i mere end 10 minutter. Efter han har rejst sin "mirakelkvinde" spilder filmen næsten 20 minutter på bare at vise ham og hans "kæreste" mens han lærer hende at tale så snakker de boltrer sig blandt morgenfruer holder picnic osv. Desværre er der kun musik der spilles under hele denne fandango uden nogen som helst tale. Denne del af filmen får dig til at ønske at du havde skåret dine håndled over med den kedelige kant af en smørkniv. Jeg får næsten lyst til at brække mig ved selve tanken om denne film. Hvis du kan lide dårlige film så se denne.
critique8102 Velhavende hestefarmere i Buenos Aires har en langvarig ikke-handelspolitik med Crawfords på Manhattan men hvad sker der når den overskægtige latinske søn falder for en bestemt Crawford med lyse øjne blond hår og nogle muntre bevægelser på dansegulvet? 20th Century-Fox-musicalen har en blank finer men virker en smule laset rundt om kanterne. Det er meget tungt på den frenetiske gymnastik-lignende dans overordentlig tynd på historien. Betty Grable (en ellevte time afløser for Alice Faye) giver det et boost selvom hun er parret med den blytunge Don Ameche (i solbrun make-up og glat hår). Også godt: Charlotte Greenwood som Bettys pittige tante en limousinechauffør der konstant sover på jobbet og Carmen Miranda der spiller sig selv (hvem ellers?). Arkivbillederne fra Argentina overgår langt den action der er filmet på Fox-baggrunden og nogle af de understøttende præstationer er ganske forfærdelige. På tidspunktet for det store hestevæddeløbsfinale vil de fleste seere have fået nok. *1/2 fra ****
critique8103 Jeg er ked af det men det her føles virkelig som en moderne Apollo 13-afbrydelse. Fuldstændig usandsynligt (i det mindste FØLTES Armageddon som en tegneserie! Dette føltes som et dårligt High School-filmprojekt) skuespil var omtrent så kliché som man kan blive og...lander en rumfærge på en LA-motorvej? Kom nu. Seriøst. Jerry hvad tænkte du på? Og alle klichéerne: Den gravide astronauts kone den nysgerrige reporter der kommer i vejen for alle den trofaste manager med "Go Fever". Og det er én ting at fordreje fysikkens love eller politik eller hvad som helst for at lave en underholdende historie men i det mindste gøre den GOD! Fakta og videnskaben blev totalt slagtet for dette. Rumfærgen har ikke brændstoftanke i sine vinger og selvom den havde kunne den ikke styre ved at skifte brændstof mellem dem (og det kunne en DC-10 heller ikke).<br /><br />Hvis du vil dårligt skuespil dårlig historiefortælling lav realisme og cheesy klichéer denne kan ikke slås!
critique8104 Jeg aner absolut ikke hvorfor jeg så Ali G Indahouse bortset fra det faktum at Salon så ud til at tro at der var begået en forbrydelse ved ikke at nominere Sacha Baron Cohen til en Emmy for hans arbejde på Da Ali G Show. Det er en sikker indsats at jeg aldrig vil se det show da der absolut ikke var noget sjovt ved filmen. Komedie? Tortur lignede mere. Det var næsten det dummeste jeg havde set. Jeg vil indrømme at jeg blev betaget af Rhona Mitra. Jeg havde ikke set hende i noget. Hun var ikke på The Practice i den tid jeg så så jeg tror ​​jeg bliver nødt til at tjekke Boston Legal ud en af ​​disse aftener for at se hvordan hun klarer sig i noget der kan være værd at se.
critique8105 Mand jeg har virkelig svært ved at tro at den vidunderlige Alan Ball havde noget at gøre med dette rod. Efter at have set de første to afsnit indtil videre tror jeg at jeg roligt kan sige at dette show ikke kommer til at være på min must see-liste. Det har bare så mange ting der modarbejder det.<br /><br />Ingen af ​​skuespillerne er særlig gode. Anna Paquin som hovedpersonen Sookie er bare forfærdelig. Jeg kan huske at hun var bedre til mange andre ting jeg har set hende i så måske er det bare skrivningen. Hun er heller ikke særlig sjov at se på der er øjeblikke hvor hun for at være ærlig ser direkte grim ud. Skuespilleren der spiller Bill er marginalt bedre om ikke andet fordi hans karakter formodes at være en slags træ og afsides. De andre skuespillere gør deres bedste men med de kliché-karakterer med svære accenter som de får er det et hårdt arbejde. Tara er en absolut elendighed at se Rutina Wesley myrder absolut accenten. Det er som dårlige søm på en tavle. Næsten lige så forfærdelig er Nelsan Ellis det er svært at forstå hvad han overhovedet siger nogle gange. Både hans karakter og Taras virker også en smule racistisk for mig. Jeg ved det ikke at få en karakter til at sige "hvorfor kommer" i et HBO-show der ikke er The Wire virker bare lidt underligt. Som afrunding af rollebesætningen indtil videre er Sookies tøffe bedstemor hendes sexafhængige bror og den eneste geniale casting jeg har set i William Sanderson som sheriffen.<br /><br />Historien ser ud til at slynge sig hen imod det. destination på dette tidspunkt uden reel bekymring for at holde seeren interesseret. Romantikken er meget Dark Shadow-sy. Selvom dette viser lejrfaktoren fra noget som de gamle Dark Shadows-episoder gange omkring ti. Til tider virkede det så lejret for mig at jeg bare må antage at det var meningen. Men i modsætning til et show som Buffy der gjorde lejren mesterligt gør dette show ikke. Ude af plads med lejrligheden er showets ekstreme sløvhed og grafiske køn. Jeg er ikke afvisende over for nogen af ​​disse når de er lavet godt som de har gjort i mange andre HBO-shows men her virker de i det mindste langvarige barske sexscener der involverer Jason Stackhouse lidt overdrevne og meningsløse.<br /><br />Det eneste gode jeg virkelig kan tænke mig at sige om dette rod er at jeg kunne lide åbningstitelsekvensen. HBO har haft en række uheld med deres programmer på det seneste jeg håber de aflyser dette efter den første sæson og prøver at få noget bedre i luften.
critique8106 Stor skuffelse. CLASH BY NIGHT er meget snakkende og ustabilt og dialogen giver ikke genlyd fra disse karakterer. Dette er melodrama på sit højeste. Skuespillet er virkelig over toppen og meget uvirkeligt. Kun MARILYN MONROE og KEITH ANDES som støttespillere giver denne film nogen lynlås. Gid de havde mere at lave. Jeg er en der ser på detaljer i film. To store spørgsmål...1 Hvem holder øje med babyen hele dagen når Stanwyck og Ryan er sammen og Douglas arbejder for derefter at bryde et slagsmål i en bar med sin far? 2. Når Stanwyck pakker for at forlade byen hvorfor bliver hun så set pakke hos sin bror hvor hun ikke har boet i mindst to år? Og når alle går i projektionsrummet på Teatret hvem tager sig så af babyen igen? Sådanne detaljer irriterer mig virkelig og får mig til at give film meget lavere karakterer. Hvad tænkte forfatterne instruktørerne og alle andre der var forbundet med filmen? Nuf' sagde.
critique8107 Ordene "svensk" og "actionfilm" blandes ikke. Det bliver mere og mere tydeligt for hvert forsøg der gøres i genren. Dette er endnu et mislykket forsøg.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) arbejder på en militærluftbase med tophemmelige computersystemer. En dag truer udenlandske kriminelle med at såre hans familie hvis han ikke gør som de fortæller ham. De vil have det hemmelige udstyr og vil gøre alt for at få det.<br /><br />Denne film har sine op- og nedture. Og normalt er der i svenske actionfilm ingen "ups" bare "downs". Så jeg gætter på at noget i denne film viste en vis kvalitet. Til at begynde med de positive bemærkninger kan jeg nævne at filmen er teknisk godt lavet. Optagelserne af fly og helikoptere der flyver er godt skudt og ser meget flotte ud. Skuespillet er af meget varierende kvalitet. Shanti Roney laver en anstændig præstation mens Maria Bonnevie er stiv og unaturlig som sædvanlig (jeg spekulerer på hvor længe svenske instruktører vil blive ved med at bruge hende selvom hun har de skuespilfærdigheder som en træplanke?). Stefan Sauk er til grin som den "seje" specialstyrkemand der kommer til basen for at undersøge det.<br /><br />Og hvad med actionscenerne? Som jeg sagde ovenfor er scenerne med fly og helikoptere der flyver dejlige. Men derudover er der ikke meget handling at tale om. Og det er et almindeligt problem med svenske actionfilm. Der er bare ikke nok handling i gang. Måske er det et budgetproblem måske er det filmskabende kultur. Jeg ved det ikke men det påvirker oplevelsen negativt. For ærligt talt så er historien og skuespillet ikke godt nok til at denne film kun kan stole på det.<br /><br />Jeg vurderer denne 4/10 for indsats.
critique8108 Langt det vigtigste krav for enhver film der følger tillidstrickstere er at de i det mindste lejlighedsvis skal være i stand til at trække en over på os såvel som deres dumme mærker politiet pøbelen og (ideelt set) hinanden . Men denne film klarer det ALDRIG. Hvert fupnummer kan ses komme en kilometer væk (især biggen!) De er heller ikke særlig interessante indviklede eller sofistikerede. Måske håbede Mammet at kompensere for dette med hurtig dialog og komplekse psykologiske relationer. I så fald fejlede han. Replikkerne er okay men de er leveret på en så opstyltet unaturlig stiliseret måde at jeg tænkte at der måske blev gjort en smart pointe om at vi alle sammen skuespiller hele tiden... men det var det ikke. Hvad angår den psykologiske kompleksitet er hovedpersonen en smule fortrængt og laver nogle latterligt tvungne freudianske smutter om at hendes far tror ​​hun er en hore men hun kommer over det. Jeg kunne dog virkelig godt lide gadebillederne. Lignede ligesom et Edward Hopper-maleri.
critique8109 Ikke nok med at filmens forfatter Steven Greenstreet åbenlyst idoliserer Michael Moore men han følger også i hans fodspor ved at bruge flere af Moores Propaganda filmskabende taktikker. Moore har dog ekspertise i at distrahere seeren fra dette fokus mens Greenstreet åbenbart er mindre dygtig her.<br /><br />Efter at have været bekendt med alle spørgsmålene omkring Moores tale ved UVSC var jeg skuffet over at se at majoren klager fra samfundet – at Moore blev betalt $40.000 af staten Utahs uddannelsesmidler for grundlæggende at promovere John Kerrys kampagne og reklamere for sin egen liberale film – blev skubbet til baggrunden af ​​Greenstreet mens mindre problemer blev sensationaliseret.<br /><br />Markedsføringsmetoderne til denne video har været lige så partiske og anstødelige... promoverer filmen ved at hævde at "Mormons forsøgte at dræbe Moore". Ikke alene er dette absurd men det ærekrænker en stor religion som Greenstreet åbenbart har nogle personlige problemer med. Jeg fulgte Moores besøg meget tæt og alle de store nyhedsbureauer bemærkede at Moores besøg kom og gik uden nogen troværdige sikkerhedsproblemer eller hændelser i Utah.<br /><br />Greenstreet har satset på denne film for at sætte gang i hans filmskabende karriere til det punkt at han endda er droppet ud af filmskolen for at hjælpe med at fremskynde dette. Dette ser dog ud til at have været en alvorlig fejlberegning eftersom Moores besøg på omkring 60 andre colleges og universiteter over hele landet i 2004 udvandede interessen for denne ret almindelige begivenhed. Greenstreets antagelse om at det amerikanske publikum ville være interesseret i denne film på grund af de fremmede religiøse og konservative vinkler synes ikke at være velbegrundet.<br /><br />Selv filmens navn This Divided State er noget af en misvisende betegnelse siden Utah stemte overvældende for Bushs genvalg og derfor ser ud til at være mere politisk samlet end nogen anden stat. Opdelingen i filmtitlen virker mere indikativ for den kløft der eksisterer i Greenstreets ideologiske forskelle med hans religion og stat. Hvis noget finder jeg en humoristisk sammenhæng mellem den religiøse vinkel i denne formodede dokumentar og Woody Allens morsomme påstand i Sleeper (1973) at "Jeg blev slået op af kvækere".
critique8110 Chan Wook Park er intet hvis ikke opfindsomt. JEG ER EN CYBORG MEN DET ER OK er fyldt med sjove små tekniske opblomstringer med nogle geniale ideer drysset ind imellem. I et forsøg på at gå i fodsporene på folk som Marc Caro og Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN DELICATESSEN) begynder Park en fantasifuld lethjertet fortælling som er en radikal afvigelse fra hans sædvanlige morbide kost. Der er næsten ingen skyld i sin ambition eller sin vision så det er virkelig uventet at se al Parks indsats opgøres til så meget lidt.<br /><br />JEG ER EN CYBORG MEN DET ER OK synes forbavsende trække fra sig selv efterhånden hvor slutresultatet er en brøkdel af summen af ​​dets dele. Forudsætningen er lovende gags er rigelige og offbeat humor bugner men det hele mislykkes dybt i at skabe nogen meningsfuld forbindelse med publikum. Karaktererne er søde og skæve og spillet med velbehag af rollebesætningen men jeg kunne ikke få mig selv til at tage mig af nogen.<br /><br />SYMPATI FOR LADY HÆVN var et fejltrin hvilket måske indikerer at Park forkælede sig selv en lille smule men den formåede stadig at fremvise noget af instruktørens unikke opblussen og var i kølvandet på en imponerende filmografi let tilgivet. Ingen af ​​den sikre tillid der befalede FÆLLES SIKKERHEDSOMRÅDE eller SYMPATI FOR Hr. HÆVN er tydelig her. JEG ER EN CYBORG MEN DET ER OK efterlod mig så fuldstændig uengageret at jeg fangede mig selv instinktivt at spole frem fra tid til anden (mere regelmæssigt efterhånden som filmen skred frem). Jeg gav LADY en 5/10 og i den grad fortjener dette sandsynligvis ikke mere end en 3. For gammeldags skyld vil jeg være generøs: 4/10
critique8111 Denne film er så dårlig at den simpelthen trodser virkeligheden. Optagelserne er i bedste fald folkeskolemateriale skuespillet er patetisk og instruktøren burde for altid være forvist fra filmproduktion i enhver form. Så slemt kan det ikke engang ses som komedie sådan noget i stil med Showgirls. Det ENESTE denne DVD havde at gøre med var coverbilledet. <br /><br />Alt jeg kan skrive til dem af jer der ikke har været så uheldige at være vidne til dette er at gøre dig selv en velfortjent tjeneste på forhånd og ikke spilde din tid eller dine penge på dette stykke af skrald. Hvis du ønsker at se en film for komedie aspekter er der mange andre mere værdige i sådan en verden end denne skrald.
critique8112 Selvfølgelig er denne ikke rigtig en blockbuster og den er heller ikke målrettet mod en sådan position. "Dieter" er fornavnet på en ret populær tysk musiker som enten er elsket eller hadet for sin slags skuespil og det er præcis hvad denne film handler om. Den er baseret på selvbiografien "Dieter Bohlen" skrev for et par år siden men det er ikke meningen at den skal være præcis på det. Filmen er fyldt med noget seksuelt stødende indhold (i hvert fald for amerikansk standard) som enten er morsomt (ikke for de andre "skuespillere" selvfølgelig) eller dumt - det afhænger af din individuelle form for humor eller om du er en "Bohlen" - Fan eller ej. Teknisk set er der ikke meget at kritisere. Apropos mig synes jeg at denne film er en OK-film.
critique8113 Jeg forventede meget mere ud af denne film. Forhåndsvisningen så interessant ud så jeg besluttede at tjekke den ud. Nederste linje er at "The Adventures of Sebastian Cole" kun havde én anstændig ting: Adrian Grenier.<br /><br />Jeg kan virkelig godt lide Grenier og syntes at hans præstation var meget tiltalende. Karakteren er godt designet men alt andet glider ligesom bare med gennem filmens varighed. Clark Gregg er virkelig god men jeg tror ikke at hans karakter blev forklaret for godt. Jeg mener der er ikke for meget at forklare; han vil blive kvinde. Alligevel manglede der noget. <br /><br />Det åbenlyse lave budget for filmen var rart at se. Jeg nød at filmen var filmet på kun et manuskript (en dårligt sådan) og kun nogle få skuespillere. Det var en dejlig forandring.<br /><br />Mens hovedidéen med filmen faktisk var okay blev det skuffende at se en masse scener der ikke havde noget med det at gøre bare kastet ind her og der. Som sagt så manuskriptet lovende ud og jeg må sige at jeg var interesseret i hvor instruktøren Tod Williams var på vej hen men det var dybest set en meget langsom film med ikke så god dialog.<br /><br />"Sebastian" startede til at se godt ud mod slutningen men igen faldt den lige ned i et hul. Skuespillet var for det meste godt forfatterskabet trænger til noget arbejde men filmens budget hjalp det i det lange løb.<br /><br />Jeg vil anbefale dette til nogen hvis de ville se en stille film med en stærk hovedperson men bortset fra det ville jeg holde mig væk. Personligt ville jeg ikke se den to gange.
critique8114 Okay hvad fanden skal det nu være? Er det en familiefantasifilm at tjene yderligere på den enorme succes med Spielbergs "Close Encounters of the Third Kind"? Eller et tilbagevenden til de herlige dage med forhistoriske epos som "When Dinosaurs Ruled the Earth" og "The Lost World"? Måske er det et intellektuelt & filosofisk mesterværk vi alle ikke forstår? Ja det må være det! Uanset hvad det er må skaberne af "The Day Time Ended" (gode gamle John 'Bud' Cardos fra "Kingdom of the Spiders" og forfatter David Schmoeller fra "Tourist Trap") have snuset ret meget lim da de skrev ned ideerne til dette demente sammensurium af genrer. Historien giver ikke den mindste smule mening og den narrative struktur er usammenhængende som fanden men hey hvem bekymrer sig så længe den har papmaché-dinosaurer miniature-rumfartøjer hovedpinefremkaldende lys- og lasershows og spontant brændende supernovaer! Voice-over-introduktionen er praktisk talt uhørbar men ingen bekymringer da det hele er vrøvl! Vidste du at definitionen af ​​'tid' ikke er hvad vi alle tror ​​den er? Tiden går ikke nødvendigvis forbi kronologisk det er et kæmpe paradoks! Ord der blev talt for tusinder af år siden svæver stadig rundt nu og selv ting der vil ske i fremtiden omgiver os allerede. Jeg aner absolut INGEN idé om hvad alt dette betyder men tilsyneladende giver det en nem undskyldning for at samle tapdansende midget-udlændinge og velopdragne dinosaurer på skærmen sammen. Jeg siger bevidst velopdragne dinosaurer for på et vist tidspunkt banker et af de forhistoriske monstre høfligt på hoveddøren før de truer sine mål. Det skøre plot drejer sig om en familie af særlinge der bor i deres solcelledrevne hus midt i ingenting. Bedstefar er ekstremt irriterende barnebarnet endnu mere bedstemor er en gående og talende reklametavle for plastikkirurgi den yngste søn ligner underligt prins Valiant og den unge mor er Â utrolig varm! Chris Mitchum vandrer af en eller anden grund også meningsløst rundt i filmoptagelserne som den hotte mors mand på forretningsrejser. Specialeffekterne er rent cheesy og absolut latterlige (jeg håber inderligt at den anden anmelder der talte om "fremragende specialeffekter" var sarkastisk) men det absolut mest geniale aspekt her er dialogerne! Læs bare dette vidunderlige eksempel på ekstraordinær skrivning: <br /><br />Bedstefar: "Du ved hvad det er gør du ikke? Det her er en tid-rum-kæde!<br /><br />Stevie: " Jeg er ikke helt sikker på om jeg ved hvad det betyder far"<br /><br />Bedstefar: "Nå det er der vel ingen der virkelig gør" <br /><br />Beslut dig gramps! Gør det du ved hvad det er eller gør du ikke Og lad være med at tale om "The Vortex" som om du er en slags ekspert på området "The Day Time Ended" er en utrolig barnlig og ikke-værd-bekymrende-for fantasy-film selvom jeg! kan fuldt ud forstå at nogle af dens fans værdsætter filmen fordi de så den i en ung alder og blev fascineret af de flamboyante effekter. Slutningen kommer helt ud af ingenting som om de pludselig løb tør for penge eller ligesom virkningerne af de svampe de spiste slidte uventet ud.
critique8115 Fantastisk skuespil store produktionsværdier god instruktion.<br /><br />Men manuskriptet starter med stor fart og interesse i første halvleg og falder så fra hinanden i anden halvleg. Vi er tydelige på karakter og motivation i første halvleg men så efterlader anden halvleg mange spørgsmål ubesvarede.<br /><br />De rejste konflikter er overbevisende men opfølgningen er svag. For eksempel er vi meget tydelige på at Rudyard Kipling er pro-krig men vi ved ikke om den filosofiske holdning ændrer sig i løbet af filmen.<br /><br />Det er den slags billede der gør mig ønsker at slå fakta op i historiebøger. Jeg føler ikke at jeg kan stole på at filmen får en klar idé.<br /><br />Vildringen af ​​selve krigen er hjerteskærende præcis selvom kvindernes manglende entusiasme ikke afspejler krigshysteriet der fejede Storbritannien på det tidspunkt. Måske er dette historisk korrekt; som så meget i denne film jeg ved det simpelthen ikke.
critique8116 Selvom det virkelig ikke er så forfærdelig en film (især i betragtning af at den blev lavet direkte til tv-distribution) vil det være meget svært at påpege et aspekt i "Bloodsuckers" der faktisk er originalt eller forfriskende. Vampyrer i rummet er ikke ligefrem en ny formel og selv efter så mange film der beskæftiger sig med disse monstre i disse særlige omgivelser er der stadig ingen der er klar over at det er en utrolig dum præmis der umuligt kan resultere i en halvvejs anstændig gyserfilm. "Bloodsuckers" går endda et skridt videre og imiterer skamløst enhver tænkelig film der enten kredser om vampyrer og intergalaktisk krigsførelse. Plottet og karaktererne er hovedsageligt stjålet direkte fra John Carpenters "Ghosts of Mars" og James Camerons "Aliens" da en besætning af futuristiske vampyrjægere er på korstog gennem rummet og regelmæssigt holder for at eliminere en muteret art der på en ejendommelig måde opkaldte sig selv efter berygtede horror-ikoner.  ligesom Voorhees og Leatherfaces. De gode fyre er en flok patetiske stereotyper der konstant beskæftiger sig med kliché-problemer og uendeligt skændes om frygtelig uvæsentlige sager. Kaptajn Damian er den upopulære rookie som virkelig bliver nødt til at bevise sine lederevner nu efter at have været mere eller mindre ansvarlig for døden af ​​den tidligere (og langt mere elskede) kaptajn Churchill. De andre irriterende karakterer inkluderer en typisk cowboy-stil og trigger glad machopilot en sej kvindelig kriger med flere bolde end nogen af ​​mændene om bord (hun er af asiatisk afstamning ligesom pigen i "Aliens" var Latino) og hærens mest værdifuldt hemmeligt våben: en Blade-girl! Quintana er en smuk og dødbringende vampyr der valgte menneskets side. Hun kan spotte fjender når de stadig er lysår væk og hun kan også lave grimme sexede ting med en persons våde drømme. De lærer til sidst alle at arbejde som et team når de bliver tvunget til at stå over for den ultimative vampyr-gal: Michael Ironside (i endnu en nedgraderende rolle). "Bloodsuckers" er en uigenkaldelig dum film men den formår at underholde så længe den byder på blodige drab infantile dialoger og OTT-sminkeeffekter. Det bliver først utåleligt kedeligt når de frustrerede soldater giver kaptajnen skylden for femtende gang og bla bla bla. Denne film er en non-stop serie af lamme klichéer og ukreative ideer men i det mindste kan den ses.
critique8117 Jeg så den originale "Chorus Line" på Broadway Gud ved hvor mange gange og følte passionen fortvivlelsen og glæden komme fra denne liveoplevelse i teatret. Michael Bennett vidste at han ville blive nødt til at genskabe "Chorus" til skærmen men kunne aldrig finde ud af hvordan man gjorde det. Hvis manden der kom op med showet er i stå - det burde svare på dit spørgsmål. Der er nogle shows der simpelthen er lavet til at blive set live – med et publikum. Richard Attenborough der var frisk på det musikalske arbejde med "Ghandi" og dans med dyr i "Doctor Doolittle" endte dog med at instruere denne film der kun havde ringe eller ingen lighed med sceneshowet. Frygtelige sange blev tilføjet (Surprise! Surprise!) gode sange blev droppet eller givet til andre karakterer (hvilket ikke gav mening). Michael Douglas var fejlcastet. Folk der ikke kunne danse forsøgte at optræde og der var den sexede "Landers"-kvinde der ikke kunne synge optræde eller danse - hun var vist lige blevet færdig med at være Ghandis kone. Dansene af Jeffrey Hornaday ligner intet andet end schlock fra "Flashdance" afvisninger og intet virker. Jeg sad der forbløffet over hvordan noget så medrivende og følelsesladet kunne blive drænet til ingenting. Hvis du virkelig elsker dette show og det kommer tilbage til Broadway i 2006 - se det men tro ikke at den langvarige musikalske begivenhed der var "A Chorus Line" overhovedet har noget med denne film at gøre.
critique8118 Jeg har ringe eller ingen interesse i at se endnu en forfærdelig film der fuldstændig mangler noget nyt kreativt eller sjovt og misbruger National Lampoon-mærket. Hvordan nogensinde fangede noget mit øje i rollebesætningen i denne film. Jeg ser Danielle Fishels navn jeg er stor fan af boy meets world! Men de film hun er med i er forfærdelige. Mere så som fan bliver jeg ikke belønnet ved at se hendes frygtelige film med skatten af ​​bare bryst. Så det er her mit spørgsmål kommer ind.<br /><br />Har nogen set denne film? Og i så fald Bliver Danielle Fishel nøgen i det? Ville spare mig for de 2 timer af mit liv jeg aldrig ville komme tilbage til at se denne forfærdelige film. Mange tak
critique8119 Jeg vidste at 'Aften' var en pigefilm så jeg forventede at kede mig. En ond drilleri på IMDb havde sagt at det var en 'chick flick' men at din ledsager ville overleve.<br /><br />Overleve? Ja. Jeg er her stadig men da vi to kom ud blev vi forbløffet over at det kun havde varet to timer - det virkede som en meget længere aften end som så! Jeg formoder at det for Yanks formodes at være opløftende eller fascinerende fordi det handler om rige mennesker der bor på stranden - ja ved siden af ​​stranden i et hus med en bred veranda og en græsplæne men ingen synlig plæneklipper. Hvis den slags gør indtryk på dig kan det virke som en ganske kort film.<br /><br />Der er en Monty Python-film om en ridder der bare ikke vil dø. Han ender med at vride sig (hvorfor føjer Yanks en tredje stavelse til dette ord jeg spekulerer på) torso på vejen der stadig råber trusler mod sin nemesis. Denne film handler også om en slags levende døde. Vanessa Redgrave (upassende navn for graven undviger vist her) fortsætter og dør mens hun har upassende skyldfølelse. Hun er ikke bekymret for at have været en måbende forpustet bimbo men forestiller sig selv en morderinde.<br /><br />Det er klart at som en pigefilm er der en fyr der formodes at være Mr. Darcy/Heathcliff-karakteren. Jeg er ikke en woofter så jeg kan ikke påstå at jeg er en god dommer over sådanne ting men den kedelige tøs der bliver kørt ud til denne rolle ser ud til kun at have titlen som tjener til sin fordel. Han er en blodløs cypher.<br /><br />Som du måske kan forstå er hovedpersonerne ikke meget betjente men de mindre formår utroligt nok at være meget værre. Der er en fyr hvis eneste job er at reagere på nyheden om at hans kæreste er preggers. Fair nok men det er ikke Hamlets rolle - hvorfor lægge den så dårligt op? Da jeg glemte at det var en pigefilm troede jeg at han ville blive smidt ud fordi enhver anstændig veninde ville have fortalt ham at ansigtssvamp ikke smigrede ham men så indså jeg at hun må have opmuntret ham til at vokse en 'skæg' fordi han så værre ud uden det.<br /><br />Jeg holdt mig vågen ved at bemærke hvilke skuespillere og skuespillerinder der havde deres øreflipper fastgjort eller fri og bemærkede interessante stykker af sceneri - hvis du bliver slæbt med til det se om du kan få øje på det udstoppede bøffelhoved lige sådan noget du ville forvente i et strandhytte.<br /><br />Udover det obligatoriske bryllup er der kun én stykke handling. Du ville have troet at de havde fået det rigtige. Desværre er hit-and-run-ulykken dog udført af en bil der ikke kunne være der. Da ulykken opdages vandrer de medvirkende rundt og råber efter en karakter som de ikke kan vide er i nærheden (men det gør vi som publikum). Hvis de ikke har nogen anelse om at personen er inden for et par kilometer fra stedet hvorfor går de så rundt og råber efter ham uden formål? Jeg formoder at instruktørens undskyldning er at det skulle være en halvt husket drømmesekvens...<br /><br />Et andet sceneri der fangede min opmærksomhed var en gryde med kobberbund. Jeg troede ikke at teknologien til at gøre dette blev udviklet før i halvtredserne.
critique8120 Databehandling. Kan der være noget mere kedeligt? Siddende foran en computer hele dagen og taster på nogle taster hele dagen hver dag tryk tap tryk. Det er meget af problemet med denne film heltinden sidder foran en computerskærm og trykker på tasterne og uanset hvor mange ophidsede blikke hun giver eller hvor mange spændingsfyldte toner komponisten slår eller hvor mange ekstreme nærbilleder instruktøren bruger er der ikke meget spænding ned til det faktum at der er få ting mindre spændende end at se nogen på en computer <br /><br />Der er et par andre problemer for meget af dem faktuelle fejl vedrørende hvordan computere fungerer. Er det muligt at hacke sig ind på en computer der både er slukket og ikke forbundet til internettet? Jeg gætter på at da NETTET blev lavet for 10 år siden ville meget få mennesker forstå hvordan computere fungerede så manuskriptforfatterne ville have været i stand til at BS i længden men da vi nu bor i en global landsby hvor næsten alle husstande i den vestlige verden har deres egen. computer publikum er helt sikkert meget klar over de faktuelle fejl i denne film. Og selvfølgelig er der for mange tilfælde hvor nogen opfører sig dum eller ude af karakter på afgørende tidspunkter for at komme videre i plottet hvilket gør THE NET til en meget middelmådig film
critique8121 Dette er en fjollet forfalskning af private eye-thrillere da en romanforfatter (Michael Cain) bliver bedt om at 'spøgelsesskrive' en selvbiografi om en farverig aftagende Hollywood-stjerne (Mickey Rooney). Til tider bliver dumhed ubehagelig. Dette er ikke Kain når han er bedst. Rooney er langt over toppen. Bemærkelsesværdig støtte fra Lizabeth Scott Lionel Stander og den smukke Nadia Cassini. Ikke let at se.
critique8122 Denne "film" forsøger at følge genren med lavbudget håndholdte kamerafilm der har vist sig at være meget effektive og succesrige.<br /><br />Denne fejler og HVORDAN.<br /><br />Det er forbløffende hvor mange såkaldte "priser" dette stykke affald er blevet klistret på forsiden..... det får dig til at spekulere på hvad disse kritikere havde gang i da de faktisk indsendte dette...<br /><br />Ord kan ikke beskrive hvor er denne film virkelig forfærdelig. Seriøst det er SÅ DÅRLIGT.<br /><br />Jeg så det på 20 minutter fladt med næsten konstant hurtig fremspoling.<br /><br />Fra lortbelysning til frygtelig instruktion kornete billeder til dæmpet lyd og selvfølgelig ikke at forglemme det ABYSMALE skuespil dette var et helt og aldeles patetisk stykke såkaldt filmproduktion.<br /><br />Det seriøst har INGEN forløsende egenskaber - overhovedet. Spar dine penge og se en anstændig lavbudget-gyserfilm der er masser derude - Dead End The Blair Witch REC for blot at nævne nogle få.<br /><br />UNDGÅ dette vrøvl for enhver pris. Spild IKKE dine penge eller tid på dette stykke skrald der foregiver at være en rigtig film.<br /><br />Pas på alle de andre kommentarer! Du er blevet advaret!
critique8123 På den lyse side sluttede det. Det er selvfølgelig det eneste denne film har at gøre med.<br /><br />Dette er den værste film jeg nogensinde har set og jeg har set nogle dårlige. Denne film er faktisk så forfærdelig at jeg gik hen og ændrede min vurdering for Children of the Living Dead til en 2 bare for ikke at være Raptor.<br /><br />Officiel one-liner-bedømmelse: "Kom med mig til en anden film hvis du vil leve."
critique8124 Hvor meget længere skal vi fortsætte med denne mangelfulde tro på at når først en instruktør producerer fantastisk banebrydende arbejde kan alt fremtidigt arbejde "ikke være så slemt trods alt han lavede sådan-og-sådan".<br / ><br />Mulholland Drive er et eksempel på det og det er i virkeligheden ubetinget affald. Præstationerne er fremragende især fra Watts og Theroux men en god film laver de ikke nødvendigvis. Hvad Lynch tydeligvis har glemt er at bare at lave en film unødvendigt underlig kun virker når det overrasker publikum. Når publikum forventer at filmen ikke giver mening så skal filmen have noget stof for at holde publikum interesseret. Lynch lykkes i første halvdel af filmen med mordmysteriet sat op med masser af drejninger og røde sild og så ... plop! Historien falder ned i et sump af bizarre halucinationer og meningsløse segues. Methinks Lynch indså hvor forvirret filmen var ved at blive og kastede de lesbiske og mastobatoriske scener ind til publikum der vågnede og for at forhindre de mandlige seere i at rejse sig og gå.<br /><br />Sådan så filmen ved forhåndsvisningen Jeg var omgivet af Lynchophiles der ikke havde mere idé om hvad der foregik end jeg gjorde men forlod teatret og kommenterede "lagene og lagene" i Lynch's. filmfremstilling. Undskyld mig men disse mennesker er de samme tøser der står i kunstgallerier og stirrer på lærreder der er blevet malet hvide og kommenterer "kunstnerens mod til at male et så modigt værk".<br /><br />Film som disse er lavet fordi (a) Lynch handler med sit tidligere arbejde; og (b) fordi folk overbeviser sig selv om at uforståelig film er kunst og derfor skal være god. Jeg spurgte en række af Lynchophiles om hvad de FAKTISK kunne lide i filmen og det eneste svar jeg fik som ikke var en bred "lag"-type var at de kunne lide det når "kyllingerne fik deres kit af".<br / ><br />Nuff sagde.
critique8125 Sikkert dårlig film. Det er sådan en latterlig fantasi med en masse dårlige specialeffekter mange forhastede scener (f.eks. lufthavnen) og en virkelig usjov tid. (Charles Dance) er forfærdelig som den onde fyr og han er meget bedre i (Last Action Hero). (Eddie Murphy) laver en ikke-komisk joke og jeg hørte at dette sunk allerede var lykkedes stor succes??!! Jeg vil aldrig forstå hvorfor eller hvordan?! I et tv-interview har jeg hørt (Eddie Murphy) selv da han blev nomineret til en Oscar 2007 fortrød det på en komisk måde !! <br /><br />En af kommentarerne sagde (Hey...Det er 1980'erne!). Nå nej min ven. Det er den filmiske tåbelighed der har lavet mange RAZZIE-film gennem årene uanset om det er 1980'erne eller 1950'erne! <br /><br />Der er 2 grunde til at jeg skrev om denne film. Den første er at jeg aldrig vil glemme de lange solbrune og fascinerende ben på (Charlotte Lewis) især da hun lå i sengen før de slemme fyre angreb hendes hus kun iført en blå skjorte og OH BOY som kameraet versificerede om hendes nøgne ben som det burde være. Men hvor mærkeligt! Som jeg har set hende i følgende film og hun var ikke så smuk igen?!! Den anden grund er i hvert fald at jeg på det seneste har fundet denne films titel på min liste over de værste 100 film nogensinde!<br /><br />Bundlinjen: Dårlig film Greeeeeat ben.
critique8126 Jeg elsker disse skuespillere men de blev spildt i denne film.<br /><br />Jeg kan kun undre mig over hvad tænkte de på at gå med til det her lort???<br /><br />Debra Winger har lige ringet til det i; Dennis Quaid og Arliss Howard var karikaturer. Nogle mennesker syntes det var dybt. Nå hvis du kunne lide "Breaking the Waves" vil du sikkert også kunne lide denne. Jeg hadede begge dele. 3/10
critique8127 Dette var en af ​​de mest kedelige "gyser" film jeg nogensinde har set. Et universitetsbarn har en epidemi af mareridt der involverer strejfende ånder i Alcatraz. I forsøget på at levere en blanding af "Nightmare on Elm Street" og standard vampyrkost i form af en dårlig 80'er musikvideo er denne film fyldt med dårligt skuespil og en udtømmende langsom bevægende historie. Selvom det er sådan en dårlig og ofte latterlig film (grav de multer og den frygtelige dialog) ville det være godt materiale at forfalske til et afsnit af Mystery Science Theatre 3000. Lad dig ikke narre af den stolte omtale af filmen være vinderen i 1987 af Silver Scroll Award af Academy of Sicence Fiction Fanatasy og Horror eller at Devo bidrager til soundtracket eller at Tony Basil har en del i filmen. Det er en kæmpe katastrofe dog med en lille kulttilhængerskare (se de andre IMDb-kommentarer til denne film).
critique8128 OK boksen ser interessant ud åbningen har fantastisk musik og den er lidt original så det er helt OK. Men da filmen startede...det er ikke min første videoville-film så jeg Ghost Lake og den ligner meget denne film bortset fra at den er værre her. Historien lød først interessant men hele filmen ligner en film optaget af en flok universitetsstuderende med specialeffekter som jeg griner blodet ligner en blanding af rød og hvid maling ildeffekten på dæmonens ansigt ser ud det blev gjort med et program jeg kunne købe i min lokale computerbutik. Hele filmen er optaget i løbet af dagen (meget fantastisk til en film der skulle være gyser) og der er ingen blod (kun én scene og den ser så hjemmelavet ud og ikke troværdig) og næsten ingen blod (det kan betragtes som en stor ting i betragtning af blodshowets udseende) og 1 dæmon for hele filmen. Historien går ingen vegne det giver dig indtryk af at den aldrig starter der er så meget ubrugelig scene lavet kun for at give filmen den gennemsnitlige varighedstid (når dæmonen søger efter fyren i hundens ting i omkring 4 minutter...) Alt for mange slow-mo ting. Lad os bare sige at denne film er en Z-serie og en meget dårlig. Alle fede idéer mistede sig selv og du får en cheesy film. Det kedede mig hele tiden og jeg er ikke den fyr der keder sig meget let af gyserfilm mand jeg kan endda lide house of the dead og alene i mørket fra Uwe Boll og du kender sikkert navnet for at være en af ​​de dårligste instruktører men her ligner det for meget at nogle fyre vil lave en film for sjov. Plus for os fransktalende (hård jeg forstår engelsk jeg foretrækker at se film på mit modersmål) der den sædvanlige videoville dårlig oversættelse. I normal film kan du næsten ikke se at det ikke er skuespilleren der taler (du skal tjekke læberne osv.) her skal du bare lytte til den og du ved det. Meget osteagtig
critique8129 Jeg valgte "Dead Creatures" fordi jeg troede det var en zombiefilm ligesom "28 dage" eller deromkring... men slet ikke. Det er ikke engang en gyserfilm. Der sker intet bortset fra en gruppe kvinder der ser ud til at være blevet inficeret af en mærkelig virus der får hende til at spise menneskekød for at overleve. <br /><br />Det plot giver anledning til en række modbydelige scener af kannibalisme...<br /><br />Meget MEGET DÅRLIG FILM.<br /><br />*Min vurdering: 2/ 10<br /><br />-------------------<br /><br />-------------------- ---
critique8130 Mansfield Park er i sin anden halvdel min favorit blandt Austens romaner og Fanny Price min favorit blandt hendes heltinder så jeg er ked af den ulykkelige skæbne hun har lidt i sine store og små skærmbilleder. Den eneste gode læsning af karakteren jeg har hørt blev lavet til radio af Amanda Root som gav den samme kvalitet som hun gjorde karakteren Anne i filmen "Persuasion": en streng sikker inderlig moralsk centrering. Hvis skuespillerinden havde været yngre ville hun også have været en god visuel casting; men de Fannys der har nået vores øjne til dato har mere lignet henholdsvis: Mary Crawford; Ruby bryggerspigen; og (i denne inkarnation) trak en jovial serverende pige eller muligvis tærte med sine høje moralske principper ned.<br /><br />Jamen jeg havde håbet på bedre men havde frygtet værre. Føljetonen havde en solid Edmund i en skuespiller der var bedst til sympatiske saps og den perfekte altså fuldkommen afskyelige fru Norris; ellers var det kedeligt. Filmen der tilsyneladende var tænkt som en dekonstruktion eller en anden dårlig teatralsk idé kom ud som en blandet burlesk. Efter sådanne skuffelser og de nyere skuffelser fra denne produktions søsterstykker (den nye "Persuasion" og "Northanger Abbey") kunne jeg ikke lade være med at have blandede forventninger til denne; og i det hele taget fik det mig til at føle mig lidt bedre indstillet på det end ikke. Det fortættede romanen intelligent og efterlod mig til sidst med stort set den samme følelse som en tegneserieversion kunne. På den anden side skulle den omarbejde de fleste karakterer undtagen Crawfords og det formindskede eller eliminerede i øvrigt de fleste eller alle de mest mindeværdige ting i bogen inklusive dens mest berømte karakter og hvad der skulle være hvis det er den ikke dens mest berømte scene.<br /><br />Karakteren er den officielle tante Norris altid klar til at instruere andre mennesker i hvad de skal gøre men altid formår at undgå at skulle gøre noget af det sig selv; her får man overhovedet ingen fornemmelse af det. Og med hende følger meget andet: hendes bemærkning der skærer igennem Fanny "... i betragtning af hvem og hvad du er"; Sir Thomas' opdagelse af at hun har forbudt Fanny en brand på hendes værelse i alle disse år og hans rundkørsel undskyldning for hende; Fannys ærlighed ved at erkende under et besøg hjemme at tante Norris trods alle sine fejl kunne klare husholdningen bedre end nogen af ​​sine søstre. Men så mangler hele turen i historien og det samme er det meste af hvad der foregår ved de teatralske prøver og det meste af det der forstyrrer Sir Thomas ved hans tilbagevenden; og faktisk er Sir Thomas selv og hans kone anderledes end de var. Frem for alt er scenen hvor Crawford frier til Fanny en af ​​Austens mest komplekse forenklet til en blottet fortælling; Det mangler Fannys ihærdige opretholdelse af hvad hun ved er rigtigt og hvad hun ved er meget sandsynligt sandt mod alle de distraktioner Crawford og enhver anden kan kaste på hende. For en mandlig læser nu ikke mindre end da den blev skrevet afslører den med uovertruffen klarhed - i hvert fald uovertruffen så vidt jeg ved - hvad en kvinde går igennem i forsøget på at håndtere en mand hun har grund til mistillid. Det er en genial scene i romanen; på tv er det bare en scene.<br /><br />Og Fanny åh Fanny: hvornår ser vi din like?
critique8131 Titlen er fra en passage i Bibelen (5 Mos. 28:28). Lad os bare sige at det er taget forfærdeligt ud af kontekst - men ikke desto mindre er det der titlen på denne pinefulde film stammer fra. De andre anmeldere dækker plotdetaljerne så jeg vil ikke genoptage. Men ægtemanden som er psykiater holder et foredrag om "Inferior funktion" hvor han diskuterer hvordan en person kan møde en anden en anden person og de kan opleve en "katalysmisk krise" i deres liv hvor de holder op med at være herre over sig selv og ude af stand. af retfærdig dom. Det siger han på podiet i det nøjagtige øjeblik da han ser Leonora Vail blandt publikum - kvinden der vil blive hans elskerinde. Ikke særlig subtil for at vise at det virkelig er hvad der vil ske med denne stakkels mand.<br /><br />Jeg synes at hele filmens præmis er usandsynlig og bare ikke fungerede. Her er en over-the-hill psykiater og vi skal tro at denne unge smukke kvinde falder for ham og kommer mellem den lykke han og hans kone delte. Hvad der er endnu mere usandsynligt er hvordan den forrådte kone reagerer når hun hører om utroskaben. Ikke alene er hun forstående men hun INSISTERER at hendes mand tager på en flere måneders ferie med vagabonden - "så vi alle kan få en lille lindring fra denne uudholdelige stress". GIV MIG EN PAUSE!! Jeg ønskede at nå gennem skærmen og drosle ikke kun ægteskabsbryderen men den åndssvage kone.<br /><br />Det faktum at hele filmen foregår som et flashback efter allerede at have afsløret slutningen af ​​filmen i begyndelsen (det faktum at manden havde en frygtelig ulykke) - det efterlader ingen tvivl om udfaldet af den besværlige affære. Jeg synes det var en dårlig beslutning da den absolut ikke efterlader nogen plottwist at se frem til da hele filmen er fuldstændig forudsigelig. Du kender allerede hustruens resignation i affæren i begyndelsen af ​​filmen da hun tilkalder elskerinden til den døende mands seng og ikke udtrykker ond vilje over for hende.<br /><br />Ikke kun er manuskriptet defekt men Noel Coward er forfærdeligt fejlcastet (selvom det er HANS manuskript). Han og Leonora har absolut ingen kemi på skærmen overhovedet. Det er interessant at Michael Redgrave oprindeligt blev castet i den rolle men blev udskiftet under optagelserne. Jeg spekulerer på hvad det handlede om? I sidste ende får hverken manden eller konen dig til at føle sympati for nogen af ​​dem. Jeg synes at Margaret Leighton spillede rollen som trompet ret godt. Men hun kunne umuligt overvinde alle de negative sider denne film havde. Også som det er tilfældet med mange britiske produktioner fra denne æra er dialogen svær at forstå på grund af skuespillernes afklippede hurtige talemønster. Jeg så det på tv og kunne ikke engang stole på lukkede billedtekster for at udfylde de tomme felter for mig.<br /><br />Spild ikke din tid på denne.
critique8132 Det eneste gode ved denne film er det smukke landskab. Denne film var lang og kedelig. Præsten skulle have trukket sig tilbage fra prædikestolen dengang hans søn Paul forvildede sig fra den lære han forkyndte. Hvor mange gange kan hans drenge bruge Herrens navn forgæves i denne film fra en presbyteriansk baggrund? Det passer ikke. Jeg ville ønske at Paul blev fejet ned ad floden uden en båd i begyndelsen for at skåne os for den fjollede grinende egoistiske historie om Paul (Brad Pitt). Så Norm bliver lærer og Paul bliver en tvangsspiller som Norm vil redde men ikke gør - hvad så. Det er meget uinteressant. Vi ser de fordomsfulde hvide blive stillet op af Paul på grund af hans indfødte amerikanske pige. Det var den eneste del der havde en vis interesse og måske kunne have udviklet sig til en rigtig 'wild western'. Det vi kun ser er en søvnig by hvor de to ministersønner ikke har andet at gøre end 1. Norm jager en halt kæreste og handler med hendes familie og 2. Paul finder på dumme historier i avisbutikken mens han klør sig i hovedet og tager en masse af slukker og bind en masse fluer. Jeg vil hellere se et show om fiskeri end den film igen - som aldrig bliver det.
critique8133 Denzel er omtrent det eneste der er rigtigt i denne film.<br /><br />Måske engang i et tidligt stadium var dette en bedre film. Nogen besluttede at skære nogle handlings- og plotpunkter ind i filmens begyndelse og give det meste af historielinjen væk på omkring de første 5 minutter. Det og ødelægger den opbygning i tempo og rytme filmen måtte have haft før.<br /><br />Så først forvirrer den dig og så afskrækker den dig. Dramatiseringen skubber ud over suspension af vantro.<br /><br />Selvfølgelig er der den følelse af stor uretfærdighed og vrede som film som denne potentielt formår at indgyde seerne. Indrømmet det gør det så hvis du leder efter det ... slå dig selv ud.
critique8134 Ja The Southern Star har en temmelig forglemmelig titelmelodi sunget af den tunge crooner Matt Monro. Det etablerer stort set tonen for dette oppustede og ret kedelige indslag forbløffende miscast med George Segal og Ursula Andress som et eventyrligt par på jagt efter en stor diamant. Tilføj Harry Andrews (med en mærkelig accent intet mindre) der jagter en struds tonsvis af stockoptagelser af dyreliv og dårligt komponeret og kedeligt fotografi af Raoul Coutard og du ender med en helt igennem uspændende tumlen gennem Senegals jungle.
critique8135 Der var faktisk ikke noget sjovt ved denne monstrøsitet overhovedet!! Denne film var en fuldstændig vederstyggelighed. Absurditeterne i denne film gav mig næsten lyst til at kaste op!! Jeg tror ​​at de ansvarlige for denne film udnyttede deres seerpublikum. De tog en forholdsvis anstændig serie af film (jeg sagde anstændigt IKKE GOD!!) og smadrede den totalt ved at forsøge at putte penge i deres lommer. Fremstillingen af ​​Airplane! var en måde for Hollywood at kompensere for denne lorte film. Det værste ved det er at enten var der ingen i 1979 der indså filmens uhyggelige begivenheder (såsom Concordes dør der sprang af i en eller anden ugudelig høj højde eller Patroni der skød en flair-pistol ud af vinduet ved Mach 2 for at undgå et atomkrigshoved!?! ?!?....hvad tænkte de???)var totalt urealistiske eller de var bare ligeglade! Jeg tror ​​det er den sidste af de to. Forfatterne og instruktøren af ​​denne "film" hvis man vil kalde det det forsøgte virkelig at suge lufthavnsdynastiet tørt med dette lort!
critique8136 Gloria Victor og Dolores Reed i rumpigekostumer.<br /><br />Jeg elsker 50 sci fi jeg elsker endda cheesy 50'er sci fi men denne film er virkelig virkelig dårlig. Og ikke på en slags MST3K-måde.<br /><br />Der kan næsten ikke ses da et par bozos gør deres bedste "hip cat"-indtryk af Abott & Costello.<br /><br />Chessecake kan normalt redde osteagtig sci. fi såsom i "Cat Women On The Moon" men det kan det ikke i dette tilfælde. Denne film kræver en mute-knap og spole frem-funktion.<br /><br />Når det er sagt kunne jeg se Gloria og Dolores gå rundt om rumskibet i omkring en time eller deromkring.
critique8137 Denne film foregiver at vise en middelklassefamilies forsøg på at finde ud af hvad der "går ned" i USA i slutningen af ​​1960'erne. Deres tur til en rockfestival er så langt som deres renoverede gamle bus når. Uden undtagelse er karaktererne overfladiske stereotyper.<br /><br />Hvis du vil vide hvilke veletablerede Hollywood-skuespillere der var desperate efter en lønseddel i de dage.. Se bare på kreditterne. Sal Mineo jeg havde glemt hvor slemt hans karriere havde ramt skriderne! Gudskelov vendte hans karriere tilbage før hans alt for tidlige død.<br /><br />Forfatterne på denne tv-kalkun var uden anelse. Ud over at lave weed var deres indsigt i "hippie-bevægelsen" til grin.
critique8138 Jeg kan ikke understrege det nok tag *IKKE* denne film til børnene.<br /><br />For den sags skyld skal du hellere skåne de voksne fra den også.<br /><br / >Okay måske overdriver jeg lidt. Det her er ikke den værste børnefilm... nej lad mig omformulere det. Dette er ikke den værste film lavet af desillusionerede voksne FOR desillusionerede voksne og på en eller anden måde markedsført over for børn (det ville være "Jack" som jeg har tænkt mig at anmelde / tære som en fisk).<br /><br /> Voksne vil ikke lære noget overraskende (nå hvis du skal spol frem til lige før slutkreditterne for en pædagogisk bit om et interessant kosmisk fænomen). Vi ender normalt ikke med at gøre som voksne hvad vi ønskede at gøre som børn da virkeligheden har en tendens til at stå i vejen. Nå duh det kunne jeg have fortalt dig (det kan fire år på universitetet på en kunstskole også men jeg går ned).<br /><br />Jeg aner ikke hvad pokker børn kan få ud af denne film . Mest sandsynligt vil det kun forstyrre dem (vi kommer til at se det øjeblik hvor Russ blev traumatiseret som otte år gammel). Der er en bedre film "Kiki's Delivery Service" der stort set har det samme budskab men som håndterer det let i stedet for at bore det ind i dit hoved. Og de voksne vil også kunne lide det!<br /><br />Der er i øvrigt et øjeblik i filmen lavet med amature MST3K-ere i tankerne hvis de tænker på den ANDEN Bruce Willis-film med et trist lille barn i den.
critique8139 Hollywoods filmindustri er den dovne i hele verden. Det mangler kun et enkelt hit for at oversvømme biografer med det samme gamle lort der er genopfundet igen og igen. Tag for eksempel superhelte for hver X-Man og Spiderman er der Daredevil Elektra Ghost Rider og Hulk. Japanske horror-genindspilninger er endnu værste. Det tog kun The Ring som var pitch-perfekt (mest på grund af Mr. Gore Verbinsky) at bringe et væld af look-alike uhyggelige kvinde-baserede gysere f.eks. The Ring 2 The Eye Dark Water (hvilket var fint men meningsløst) og naget.<br /><br />Den første Grudge var ikke helt dårlig. Det var skræmmende det meste af vejen hvilket er hvad man kunne forvente af det. Plus plottet havde nogle hjerner der blandede fortællinger. Grudge 2 er nøjagtig som den forrige; det kunne være en god ting men hey hvilken dreng Men in Black II? Var det en rar ting at xeroxe hele manuskriptet og bare ændre skurken? For Grudge 2 går kritikeren samme vej.<br /><br />Trætte forskrækkelser dårligt skuespil (bortset fra Amber Tamblyn) og klichéer overalt. Tre historier foregår på forskellige steder og tidspunkter. Der er Aubrey (Tamblyn) der undersøger hvad der drev hendes søster Karen (Sarah Michelle Gellar) ihjel; Allison (Arielle Kebbel) som er taget af kolleger for at besøge huset hvor hændelsen afbildet i den første film fandt sted; og endelig en amerikansk familie der er vidne til mærkelige ting der sker i lejligheden ved siden af. Glad for at sige (og jeg mener det) at alt er bundet op til sidst men man må ikke stole på at enden kan lave et godt billede når alt andet simpelthen er trættende og kedeligt.<br /><br /> kuldegysninger er over det hele en pige alene i skabene en der ikke burde gå ind i et hus andre der graver for dybt. I mellemtiden bliver spøgelser ved med at dræbe og dræbe og dræbe hvilket virker endnu mere dødbringende end ti verdenskrige eller ebola-epidemien. Hej virker det ikke bare som endnu et dårligt japansk genindspilning noget der hedder Pulse? Ja dag efter dag bliver det nemmere at nære nag... mod Hollywoods bullshit.
critique8140 The Last Station instruktør Michael Hoffmans melodrama om de sidste måneder i Leo Tolstojs liv begynder med tåge og søvn. Tolstoy (Christopher Plummer) bor med sin familie i et kompleks i Yasnaya Polyana hvor han går ture og skriver og bliver tilset af sin kone og tilhængerne af hans "bevægelse" folk dedikeret til hans ideer om pacifisme vegetarisme seksuel afholdenhed og fælles ejendom der har samlet sig i en skovlejr ikke langt derfra. Hans kone Sophia (Helen Mirren) kæmper åbenlyst med lederen af ​​hans bevægelse Chertkov (Paul Giamatti) som hun hævder i sine bestræbelser på at overbevise Tolstoj om at underskrive rettighederne til hans værker til det russiske folk forsøger at stjæle den rigdom der er skyldig hende ved hendes mands forestående død. Iagttager alt dette er Tolstoys nye steward Bulgakov (James McAvoy) en naiv tilhænger der er splittet mellem sin kærlighed til manden og bekymring for sin kone.<br /><br />Hoffmans manuskript som er baseret på romanen af Jay Parini bevæger sig ret ofte ind i forvirret territorium og opbygger et komplekst virvar af tråde og uigennemsigtige motiver som i sidste ende ikke gør det løse sig selv på enhver tilfredsstillende måde. Filmens omfang er storslået og dens historie burde give genlyd ligesom Tolstoj hvis tro på nogle måder varslede både bolsjevikkernes og pacifisters som Ghandis. Det gør det desværre ikke det er uudplukkeligt der bygger op med stor velbehag konfrontationer der konstant rasler ud i intetheden. Trevejsforholdet mellem kirken den trofaste Sophia og den vantro Tolstoj for eksempel refereres ofte. I filmens sidste afsnit dukker der endda en stum præst i en storslået hat op men manuskriptet udvider aldrig dette ud over det akavet at indsætte det i historien som et forsøg på at berige den eller give en anelse af historisk nøjagtighed. Der er et væld af detaljer i filmen men der er ikke nok opmærksomhed på de fleste af dem og som følge heraf føles filmen rodet overbebyrdet energisk men desværre meningsløs.<br /><br />Kærligheden er i centrum. historie mellem Sophia og Tolstoy og den historie hvor forvirrende og trang den end er er grunden til at se filmen. Mirren og Plummer er ikke overraskende de bedste ting i filmen. Plummers Tolstoj er vag på én gang forvirret og resolut betænkelig og fuld af glæde og vished. Mirrens Sophia er i fuld panik i et retfærdigt skum tvunget til at se og forventes at være stum når hendes mand giver sin tid sine ejendele og sine penge væk til mennesker der utvivlsomt er hengivne til ham men som også tydeligvis er i besiddelse af deres egne dagsordener. . De er fantastiske præstationer så meget desto mere i betragtning af den store kløft mellem den virkelige betydning af parrets plads i historien og manuskriptets evne til at understøtte det virker både Sophia og Tolstoy villige til filmen af ​​Mirren og Plummer alene der begge gør bedst kan de ud af hvilket sparsomt materiale der er. Giammati og McAvoy begge talentfulde skuespillere er ikke i stand til at gøre det samme og Giamattis Chertkov virker hverken revolutionær eller tyv (og heller ikke begge på én gang) men snarere en cipher en stand-in for en hel pakke af uløste bekymringer og aborterede historiske impulser. Omfanget af denne ting koger aldrig ned til noget det hænger sammen og klarer sig på styrken af ​​Plummer og Mirren og ikke meget andet. Det er interessant og smukt men i sidste ende ikke givende. 45/10
critique8141 Gode ​​herre! Denne film skal have en ny klassificering på forsiden "se kun hvis du absolut ikke har andet at lave!". Jeg er skuffet. Jeg så frem til en god gyserfilm i weekenden... havde brug for et adrenalinsus og den fantastiske prikkende fornemmelse der gik ned ad min rygrad. Men denne film gjorde det ikke. En rimelig god historie men ret forfærdeligt skuespil dialog og filmatisering. Det var usammenhængende og nogle gange direkte fjollet. Vi havde skuespillere der kiggede i den forkerte retning af kameraet folk der talte højt (af sig selv) og fortalte hvad de føler og hvad der kommer til at ske skygger af udstyr i nogle optagelser fjollede klichéer som "Jeg skal bare have dig til at hold mig" på de helt forkerte steder og situationer. Tak fordi du gav mig lov til at aflaste og undskyld hvis jeg havde fornærmet nogen men det var spild af tid og penge.
critique8142 denne film er så dårlig og Hellraiser del 1 til 3 er så fantastisk. Intet er godt Bloodline... en masse blod men uden mening og størstedelen af ​​tiden uden originalitet. filmen handler om fortiden nutiden (1996) og fremtiden for puslespilsboksen. Skaberen af ​​æsken og hans afkom kæmper mod en dæmon men intet forbinder de 3 historier for alvor. Pinhead er med i filmen...men det er ikke Pinhead han er bare en kedelig skurk der kidnapper børn og dræber fugle og det værre han taler for meget. En ting som jeg virkelig ikke forstod er hvorfor hunden fra helvede????? Han kan ikke være en cenobit fordi han ikke havde noget menneskeligt. Hvorfor kan hunden blive dræbt af presset hvis det andet væsen fra helvede kan modtage kugler uden problemer????? Bloodline er på mange måder usammenhængende med filmserien. For eksempel er Pinhead og Angelique gamle venner i denne film men det er umuligt at Pinhead mødte Angelique fordi Pinhead bare er en soldat fra Første Verdenskrig og Angelique er en gammel dæmon og hun har boet i Paris siden nogle gange som 200 år.
critique8143 Undskyld men hver gang jeg ser en film hvor en kvinde slår en mand og manden ikke gør andet end at krybe mister filmen al troværdighed. Så den nye (kvindelige) Starbuck plettede straks plottet før det overhovedet kom i gang (ingen ordspil tænkt). Dirk Benedict var så meget mere plausibel som den følsomme heltetype end den nye tidsalder Kattee Sackhoff - hvis overspil nok fremover vil blive hyldet som "en overbevisende spændende must-see banebrydende forestilling" af den politisk korrekte ny-tale om dagens anmeldelse kopi redaktører; men i bund og grund er det bare et træt gammelt billede af en kvinde med en chip på skulderen så stor som et rækkehus: den største kliché på skærmene i dag. Jeg vil måske give denne serie endnu et skud men menneskelige karikaturer alene vil ikke holde mig tunet ind. Som James Hilton engang beklagede: "En historie tak; bare giv mig en historie."
critique8144 Jeg var en hippie på 22 år i 1965 har set stykket 5 gange har 2 versioner af musikken og har læst manuskriptet mange gange. Måske taget som en separat ting filmen er OK men som en adoption af stykket er det forfærdeligt.<br /><br />Først det gode. Sangene bliver sunget godt og produktionsværdierne er ret gode. De homoseksuelle implikationer i Black Boys White Boys er søde. Claude/Berger-kontakten var interessant. Hår er en flydende produktion og konstante ændringer i den er iboende forudsat at den grundlæggende ånd bevares.<br /><br />Men den grundlæggende ånd var meget forvrænget. Det virkede som om at det eneste producenten ønskede var at synge bestemte sange og tilpasse historielinjen til dem uanset hvad det gjorde med stykkets oprindelige hensigt.<br /><br />Claude Sheila og Hud blev præsenteret som en egoistisk møgunge der kunne bekymre sig mindre om nogen uden for deres stamme. Claude ødelagde Sheilas forældrefest (det er svært at tro at hun smilede mens hendes forældre blev såret) og stjal gentagne gange biler. Sheila stjal soldatens tøj og bil. Så efterlod hun ham midt i ørkenen hvor han helt sikkert ville blive slemt solbrændt sandsynligvis blive knust i rang og sandsynligvis kunne dø på den ensomme Nevada-vej. God fornøjelse. Og Hud fandt det fint at knuse sin søns hjerte mens han råbte ad sin eks. Sådan var hippier ikke ikke hvad stykket beskrev og det er direkte modsat en kærlighedsgeneration.<br /><br />Jeg har aldrig set en hippie tigge om penge. Pointen var at være selvforsynende uden for det kapitalistiske system ikke tigge fra det.<br /><br />Efter Berger er blevet smidt i fængsel for at have ødelagt Sheilas fest og Claude tilbyder at redde nogle insisterer Berger på at blive kautioneret i stedet for.  uden nogen bedre plan for at redde resten at slå på Sheilas forældre og derefter slå på hans egen mor.<br /><br />"Be In" har altid været en meget åndelig pointe men her er det spildt på fjollede brude der flyder rundt. Selvom dette er en del af hans tur ødelægger det en smuk sang. Jeg ved at de kontrasterer "Floating In Space" med hæren. Men igen det ødelægger fuldstændig en smuk sang.<br /><br />Mens Sheila og Claude er tyndslidte stjæler Berger deres tøj og griner "det var sjovt mand" selv efter at han kunne se at begge var meget irriterede. Så lidt senere gør Berger én ting som ingen hippie nogensinde gør. Han slår Claude. Forfærdeligt.<br /><br />Så har de den perfekte mulighed for at synge "Starshine" om natten på et smukt SF-spot med stjernerne blinkende ned måske arbejde ind i en opfindsom duet. I stedet synger hele stammen den i den brændende sol der suser ned ad vejen i en cabriolet (selvfølgelig stjålet).<br /><br />Jeg var enormt skuffet over filmen i 1979 og jeg kan endnu mindre lide den nu. Jeg tror ​​det ville have været muligt at lave en rimelig tæt adoption af showet men det er det ikke.
critique8145 Beskyttet ung kvinde hjemmeundervist og muligvis ret begavet rummer en forstyrret alt for følelsesladet side som kommer til overfladen efter at hendes fraværende far besøger sin mor og beder om skilsmisse. Instrueret af den berømte filmfotograf William A. Fraker falder denne dårligt betitlede psykologiske thriller i den fælde som de fleste film ledet af fotografinstruktører befinder sig i: Hvert skud er komponeret til den yderste stil men på ofring af flydende tempo og stramt tempo.  gribende fortælling. Fraker (og hans filmfotograf LÃ¡szlÃ³ KovÃ¡cs) er meget glade for plettede hvide og gyldne toner hvilket giver billedet en poleret tableau-fornemmelse. Palæet i centrum af handlingen ligner en begravelsesforretning og Fraker går rundt i det hvæsende garn ligesom en begravelse. Robert Shaw og Sally Kellerman (som Shaws forlovede) to af de mest interessante skuespillere i 1970'erne formår at skære igennem plastikoverlejringen og er ret overbevisende på trods af den forrevne redigering (som gør deres scener til små bidder af halvrealiseret forretning). Sondra Locke en anden interessant skærmpersonlighed synes at være castet for sin lighed med Catherine Deneuve i "Repulsion". Bleg og tallerkenøjet med imponerende tykt og langt hår Locke er et nysgerrigt menneskeligt puslespil og hun er i starten ret skræmmende og farlig; denne rolle er dog så gammeldags at Locke ikke kan finde noget friskt at tage med ud af fryseren og hun flyver. Fraker tillader Lockes freak-out-scener at blive ved og ved mens Shaw (ser forrygende debonair ud) bliver sat i den umulige position at spille berøringslysten far for hende. Alt dette nonsens kunne være værd at slå sig igennem hvis manuskriptet var blevet spækket med en smule håndgribelighed (eller i det mindste noget tørt vid eller humoristisk lettelse). Som det er strander Lewis John Carlino og Edward Humes slap manuskript tilpasset efter Stanton Forbes' roman "Go To Thy Deathbed" seeren tidligt og kun spillernes karisma får os i mål. *1/2 fra ****
critique8146 Prom Night er optaget med det kunstneriske øje nogen giver mens de fint laver en original livstidsfilm. Du kender den ene. I oktober tager Lifetime en pause fra den modige fortælling om en kvinde der overlever (indsæt sygdomsnavn her) for at fortælle den noget uhyggelige fortælling om en kvinde der forfølges af en stalker-ekskæreste. Det er dramatisk det er saftigt det er umådeligt kedeligt. Det gør intet for at fremme en genre fortælle en original historie eller stræbe efter NOGEN form for nyhed. Prom Night deler denne situation. Når vi ser morderen stikke huller i sine ofre sidder vi tavse mens de falder på gulvet uden at der er spildt en dråbe blod. Det gik op for mig at dette var den reneste morder i filmhistorien.<br /><br />Vores instruktør arbejder med en temmelig flot morder så han er tvunget til at hælde på kameravinklerne for at få ham til at se mere uhyggelig ud. Tænk på at Matthew McConaughey kommer imod dig med en kniv. Du ville nok gå "Åh! En flot fyr kommer til at slå mig ihjel? Naaaa." Ikke skræmmende selv et sekund så instruktøren kaster Schaech ind i skyggen og over skulderen i spejlet. Dette spejlbillede gentages til sygdomspunktet da det praktisk talt bliver en fetich af skaberen. Du får 15 jump scares i denne film hvoraf 2 fik min date til at springe (jeg kan nævne at hun er bange for ALT). Jeg vil også nævne at hun besluttede at tage en lur halvvejs gennem filmen og på et tidspunkt truede med at forlade mig.<br /><br />Som om denne film ikke var usammenhængende nok ser den ud til at være skåret i stumper. Jeg siger ikke at det ser ud som om at nøglepunkter blev efterladt på klipperummets gulv da besætningen kæmpede for at redde noget tilsyneladende af en gyserfilm; Jeg siger at når filmen bevæger sig fra scene til scene får man ofte et rystende spring. Det er sådan noget man kan forvente når en film brænder og en projektionist er tvunget til at splejse enderne sammen krydse fingre og håbe på det bedste. Redaktøren burde være skudt.<br /><br />Med et plot kan du pakke ind i to sætninger en vildfaren spray af blod en emo-dræber og spændingen i et meget specielt afsnit af "Silver Spoons" vi' tilbage uden grund til at støtte horror denne weekend Â i det mindste på den store skærm. Faktisk er det den slags film der burde straffes. Er det virkelig så svært at lave en skræmmende film? Var dette hold overhovedet klar over at de lavede en gyserfilm??!! Totalt spild af min og din tid. Jeg bidde i spidsen for at give dig denne anmeldelse. Lad ikke mit offer være forgæves. GÅ IKKE IND I FILM!!!
critique8147 Jeg elsker lavbudget uafhængige film og havde store forhåbninger til denne. Men denne film er statisk. Pyt med produktionsværdien som er meget ædel for sit budget men tempoet er dødbringende. Disse folk opnår ganske vist meget med lidt men filmen fejler på det mest fundamentale plan. Det er kedeligt. Redigeringen er glacial og tempoet går i stå. Det skulle have været 65 minutter. Det bedste ved Dr. Jekyll er Mr. Hyde som ikke bliver set nær nok. Han havde det mest dramatiske potentiale. I stedet må vi lide under rystende baltimorean-britiske stammer gennem endeløs og trættende udstilling. Det føles som et bagvandsscenespil forpligtet til video.<br /><br />Ædel indsats fra alle i produktionen men en historie som denne trætte trængte til et spark i bukserne og funky ny lavbudgetteknologi burde have givet den en frisk stemme. I stedet er det bare en halt regummierede.
critique8148 COMMITTED er mere et karakterstudie end en film. COMMITTED er endnu et forhold der boltrer sig med det tilbehør der er specielt lavet til en ung målgruppe. Instruktionen virker meget grundlæggende med åbenlys dramatisk ironi og et klassisk tilfælde af den tabte taber versus den uvidende engagerede. COMMITTED kan til tider ses og der er en lille følelse af originalitet fra Lisa Krueger.<br /><br />COMMITTED er fuldstændig formålsløs i de første tyve minutter. Vi lærer Joline at kende men filmen tager fart da hendes mand forsvinder. Joline tager af sted for at finde ham.<br /><br />Nogle dele er mærkelige. Andre gange trækker filmen. Anden halvdel er mere humoristisk da vi ser Jolines spirituelle krumspring tage en drejning til de mere intense. Den irriterende guitarmusik er forfærdelig men måske et nødvendigt onde da COMMITTED tilbyder meget lidt alligevel. En gennemsnitlig film hæmmet af nogle fuldstændig meningsløse øjeblikke COMMITTEDs eneste aktiv er Heather Graham og Patricia Velazquez.
critique8149 Jeg lejede denne DVD efter at have set den mens jeg ledte efter noget andet. Da jeg så titlen på jakken troede jeg ikke mine egne øjne. Jeg læste Yaloms bog for omkring et år siden og elskede den faktisk beundrer jeg Yaloms arbejde generelt. (Jeg er en klinisk psykolog.) Jeg har set måske 30 minutter af denne film og har været nødt til at slukke for den. Jeg er ikke sikker på om jeg kan tage meget mere. På et overfladisk niveau er de falske accenter som andre har kommenteret simpelthen i bedste fald distraherende og i værste fald irriterende og dumme. Skuespillet er kedeligt når det skal være passioneret og komisk når det skal være seriøst. Portrætteringen af ​​Lou Salome er simpelthen flippet og den geniale Freud fremstår som lidt mere end en skoledreng. Jeg ser meget lidt af bogens ånd formidlet indtil videre. Jeg havde håbet at kunne anbefale denne film til mine elever. I stedet vil jeg henvise dem til bogen. Forestil dig det.
critique8150 OK jeg har set over 100 Troma-film og nogle af dem er ret dårlige. "Sizzle Beach U.S.A." var forfærdelig og "I Was A Teenage TV Terrorist" kunne ikke ses men dette er DEN VÆRSTE FILM I TROMA-BIBLIOTEKET!<br /><br />En flok kvinder bliver holdt i et fængsel og tortureret mens de forsøger at flygte .<br /><br />Dette er virkelig forfærdeligt. Selv når udnyttelsesfilm går. Doris Wishman og Hershall Gordon Lewis ville sandsynligvis dræbe instruktøren hvis de så denne dårlige undskyldning for en kultfilm. Undgå denne film for enhver pris.<br /><br />
critique8151 Dum og bare underlig film om et barn der bliver traumatiseret da han finder ud af at julemanden ikke er ægte (???). Han vokser op og bliver voksen (Brandon Maggart) som laver lister over folk der er frække eller rare. En jul knipser han og begiver sig ud for at dræbe de frække mennesker – selvfølgelig klædt ud som julemand.<br /><br />Kedelig og simpelthen en dårlig morder julemandsfilm. Hvis du leder efter gore er det ikke her. Kun få af mordene er vist og de er ikke så blodige med MEGET falske effekter. Det meste af filmen indeholder bare Brandon Maggart der taler med sig selv og langsomt bliver skør. Manuskriptet er banalt skuespillet er forfærdeligt og det fører til en slutning som fik mig til at stirre slapt på tv'et. Seriøst jeg var nødt til at spole båndet tilbage og se det igen for at sikre mig at jeg ikke hallucinerede! Virkelig RIGTIG dårlig slutning.<br /><br />Hvis du vil have en skræmmende julefilm så lej "Black Christmas" (den originale 70'er-version --- IKKE den frygtelige genindspilning). Undgå denne for enhver pris.
critique8152 Åh mand jeg ved hvad du tænker: "Med sådan en titel kan jeg ikke tage fejl!" Øh ja det kan du. Jeg elskede også titlen men mand jeg hadede den dumme knægt der spillede "Satans lille hjælper" Jeg hadede også moren og søsteren/datteren og hendes kæreste - jeg hadede alle de mennesker! Mand det var pinefuldt at se det nogle gange! Den ENESTE grund til at dette ikke bliver 1/10 er fordi de klarede sig OK i betragtning af det lave budget. Men åh jeg hadede de skuespillere så dumme! Jeg vidste at det ville blive slemt de sparede vel mange penge på bare at bruge halloween-masker til morderen og Jesus-kostumet til sidst var også virkelig dumt. Åh smerten se ikke!
critique8153 Også kendt i en anden form som "House of Exorcism" denne rodede<br /><br />lille film tager sig selv så alvorligt at den dræber enhver underholdningsværdi<br /><br />hvor som helst.<br />< br />Plottet involverer den europæiske turist Elke Sommer som har en<br /><br />chance til at løbe ind med Telly Savalas der ligner den djævel hun<br /><br />så på en fresco i firkant. Sommer får en tur til et<br /><br />mystisk hus på landet hvor Savalas tilfældigvis er<br /><br />butler. Der bliver hun forvekslet med en for længst død kvinde og de rigtige<br /><br />sæbeopera-teatere begynder. Husets blinde matriarks<br /><br />mand havde en affære med den døde kvinde som var<br /><br />matriarkens søns forlovede. Parret der gav Sommer køreturen?<br /><br />Nå kvinden giver chaufføren øh "bagsædekørsel<br /><br />lektioner" og manden ved og er ligeglad . Til sidst bliver<br /><br />de fleste af de medvirkende dræbt Sommer bliver bedøvet og voldtaget<br /><br />slipper og seeren bliver ført til et klimaks om bord på en tom<br />< br />fly...som må have lignet de tomme biografer hvor denne<br /><br />ting spillede.<br /><br />Den alternative version af dette "House of Exorcism" har scener<br /><br />tilføjet der involverer en præst.<br /><br />VHS-eksemplaret af dette fra Elite Entertainment er krystalklart og<br /><br />med brevkasse. Der er "ekstra" efter slutteksterne; slettet sex<br /><br />og slem scener.<br /><br />Mario Bavas instruktion er hurtig og rasende men hans manuskript er<br /><br />forfærdeligt. Der er halvbagte ideer forladte plotlinjer og<br /><br />betagende bekvemmeligheder der ikke gør andet end at drive denne ting<br /><br />i en slags fremadrettet retning. I har livet som dummies til<br /><br />øve begravelser den blinde matriark opfører sig ikke så blind<br /><br />og Savalas får de samme slikkepinde som han havde i "Kojak" ( hvem<br /><br />hjemsøger dig skat?).<br /><br />Projektet ser ud til at de havde to navnestjerner og derefter skrev manuskriptet hurtigt noget der sker i Hollywood på en daglig<br /><br />begivenhed nu. Savalas ser fuldstændig fortabt ud leverer standsende sine<br /><br />streger og ønsker at hans karakter ikke var død i "The Dirty<br /><br />Dozen." Sommer render rundt og skriger og gisper meget men<br /><br />hendes karakter er blank jeg bruger udtrykket "karakter" løst. Det<br /><br />eneste vi ved om hende er hendes navn.<br /><br />Dette er en rigtig mærkelig film og din reaktion på den kan afhænge af<br /><br /> hvor meget du er til Eurohorror og Kojak. Jeg kan for min egen del ikke<br /><br />anbefale "Lisa og Djævelen."<br /><br />Dette er ikke klassificeret og inkluderer alt ekstramateriale i slutningen af ​​VHS'en<br /><br / >kopi indeholder stærk fysisk vold seksuel vold stærk<br /><br />gore stærk kvindelig nøgenhed mandlig nøgenhed seksuelt indhold og voksen<br /><br />situationer
critique8154 Jeg tilmeldte mig IMDb bare for at kommentere denne film. <br /><br />Jeg er lige blevet færdig med at sidde igennem denne film og det eneste der imponerede mig var at jeg på en eller anden måde havde viljestyrken til ikke at stoppe den.<br /><br />Jeg har set et ganske anstændigt antal actionfilm og hvad ikke men Princess Blade har nogle af de værste kampe jeg nogensinde har set i en film. Det meste af sværdkampene involverer tankeløst at svinge sværdene frem og tilbage og håbe på at modstanderen ikke gør det samme. Jeg har set rigtig mange studiefilm med bedre action og stærkere plot.<br /><br />Så nu har vi en "futuristisk" actionfilm med dårlig action og stort set ingen tegn på fremtiden. <br /><br />Det meste af filmen har ikke engang nogen handling og viser det udviklende forhold til prinsessen og bondemanden/terroristen og hans forstyrrede søster. Filmen har flere plotlinjer og ingen af ​​dem ser virkelig ud til at være noget værd. <br /><br />En del af problemet kan have været at jeg så dubben som var ret dårlig. Hele rollebesætningen mumlede alle deres replikker så det var svært at følge med i hvad der foregik. Men jeg fik den generelle idé. (At vide præcis hvad der blev sagt ville ikke have reddet filmen i mine øjne)<br /><br />Hvis du har hørt om at dette er en futuristisk action-/ninja-film så har du hørt forkert. Det var hvad jeg troede det var da jeg hørte om det og nu har jeg mistet 90 minutter af mit liv. Lad ikke dette ske for dig. Styr godt væk fra det.
critique8155 Jeg er sikker på at de mennesker der lavede denne film synes de gør noget vidunderligt politisk korrekt fordi de formår at kritisere amerikanske krige i Afghanistan og især Irak ved at antyde at USA kriger godt men ikke rydder op bagefter. så frøene til fremtidige problemer. Ydermere gør de dette uden at gøre islamister til fjenden OG uden at gøre republikanerne til fjenden da det er republikanerne der er i embedet og gør denne formodede storslåede ting idet de vælter USSR ved i det skjulte at levere en krig i Afghanistan.<br />< br />Men seriøst nu. . . vil vi virkelig have en film der gentagne gange siger "lad os dræbe nogle russere!" som om det er det bedste en rødblodet amerikaner kan gøre? Og skal vi finde denne kongresmedlem yndig fordi han omgiver sig med kvinder med stort hår og afslørende tøj? Selv hans angiveligt smarte assistent som altid er klædt professionelt bliver ved med at se på Charlie som om han bare er den mest vidunderlige smukkeste bedste fyr der findes. Som om hun er Nancy Reagan for hans Ronnie. Julia Roberts gør et knaldgodt stykke arbejde i sin rolle men grundlæggende bliver kvinder virkelig nedgjort i denne film og det var virkelig irriterende.
critique8156 Jeg undrer mig stadig over hvorfor jeg sad igennem hele det her. Det havde kun omkring 3 minutters egentlig underholdning resten af ​​det var bare en total kedelighed. Skuespillet er ikke så fantastisk og actionscenerne er såååå cheesy at det ikke engang er sjovt. Jeg ville ønske jeg kunne sige noget godt om denne film men jeg kan ikke komme i tanke om noget lige nu. Der var sikkert noget i det nogle kan nyde men slutningen på det må være den dummeste idé nogensinde. Hvilken type person ville få en lille fjernstyret legetøjshelikopter med et indbrændt maskingevær i for at myrde præsidenten? Denne idé kunne aldrig have været gjort i første omgang endsige have nogen dum nok til at prøve det jeg gætter på at forfatteren må have været for besat af legetøjsbilscenen i The Dead Pool men forsøgte faktisk at få dette til at se seriøst ud.
critique8157 Feeding the Masses er blot en af ​​mange nyere middelmådige zombiefilm der er efter dine hårdt tjente dollars. Forslag? Behold dine hårdt tjente dollars og lad os bare sige at gode gamle TheatreX tog en for holdet på denne. Gæt hvad plottene handler om? Zombier tager over. Denne gang foregår denne film dog for originalitetens (?) skyld i Rhode Island og for at være ærlig er jeg ikke sikker på at jeg nogensinde har set en zombiefilm baseret på Rhode Island. En tv-station der kontrolleres af regeringen fortsætter angiveligt med "normale" udsendelser så eventuelle tilbageværende borgere ikke vil tro at der er noget problem i verden det vil sige dem der aldrig ser eller går udenfor alligevel. Jeg vil dog sige at nogle få af reklamerne fra denne station nok var den mest underholdende del af denne film. Der er faktisk noget af en historie i dette men det gider jeg ikke for efter et stykke tid vil du enten være ligeglad eller være faldet i søvn. I hvert fald har dette masser af forfærdeligt skuespil at smide ovenpå alle de "set det hele før" der bliver travet frem foran kameraet. Tro mig du kan finde masser af andre ting at gøre med din tid end at se dette. 3 ud af 10.
critique8158 Jeg troede at denne film ville være god. Det var det absolut ikke på trods af de Oscar-vindende hovedrolleindehavere. Jeg har måske grinet en gang og jeg har aldrig hørt nogen andre i teatret grine. Renee Zellwegers pandekage-sminke var meget upassende. Alle ser ud til at prøve så hårdt i denne film løbe rundt i efterligning af slapstick men ikke trække det ud. Jeg tror måske at filmen må have lydt godt i udvikling men noget gik tabt i oversættelsen. Var de brølende 20'ere virkelig sådan? Det tror jeg ikke. Alt virker lidt kunstigt. Randy Newmans scoring var irriterende. Filmen er i sepia-toner ligesom alle andre film der foregår i 20'erne eller 30'erne. Der er bare ikke så meget originalitet her.
critique8159 Jeg ved ikke hvorfor jeg tager mig tid til at anmelde denne spild-af-tid-film. Hvis du bliver ved med det længe nok i håb om en tilfredsstillende konklusion - god dårlig eller overraskende - lad være. Det suser endelig ud efter stiv formelt forudsigelig dialog og skuespil. Indendørs scener er så hårdt oplyst at du tror ​​hvis kameraet blev zoomet en millimeter længere ud ville du se klieg-lysene. Kostumer frisurer og sæt er stivede pressede og pletfri. Skal vi forestille os at almindelige mennesker virkelig levede sådan i det tidlige 20. århundredes Arizona? Andre anmeldelsers sammenligninger med Sam Peckinpah er en fornærmelse mod Peckinpah: i det mindste flettede den instruktør sin vold ind i sammenhængen med kaos og kaos. HARD MEN's gore er umotiverede eksploderende squibs fra træefterligninger af skurke med velplejede fingernegle. Huh?!? Jeg kan tro at Heston troede at han kunne have lavet noget af værdi med denne film. (Han kommer til at holde sin pistol i sine kolde fingre.) Men Coburn? Jeg vil aldrig gætte på hvorfor han meldte sig til denne parodi. Vil du se en film om slutningen af ​​Vesten som vi kendte den slutningen på Westerns som vi kendte dem? Se THE SHOOTIST eller UFORGIVEN igen. THE LAST HARD MEN er en hån mod en nekrolog til Western.
critique8160 Når du læser kommentaren til denne film at det er smart og sjov politisk komedie baseret på sande begivenheder - det eneste sande ord her er at det er en komedie. Hvis du får at vide at det er en insider-film om russisk politik - er det ikke. Der er formentlig kun 2% i filmen fra hvad der virkelig skete i Rusland under den valgkampagne. I virkeligheden i 1996 var det tusind gange mere interessant at følge situationen og det var en rigtig funky valgkampagne. Nå der var PR-rådgivere fra USA der arbejdede i Jeltsins stab men deres rolle var bare minimal. Hele kampagnen var totalt anderledes end det der vises i filmen det ville være meget sjovere at vise alle præsidentens folk køre rundt i landet med papirkasser fulde af kontanter og berømthederne gav showene for at støtte Jeltsin overalt - kl. det ville i det mindste være sandt. Jeg giver den kun tre på grund af respekten til Jeff Goldblum Antony LaPagglia og Liev Schreiber. Og om maskingeværerne på gaderne i Moskva. Jeg boede på det sted der havde den største mængde hård kriminalitet i Rusland i midten af ​​90'erne og jeg har aldrig set en mand med pistolen på gaden.
critique8161 Ingen tvivl om at Frank Sinatra var en talentfuld skuespiller såvel som en talentfuld sanger. Det er trods alt meget få skuespillere i dag der kan få en helt rigtig scene i én optagelse og det var stort set Sinatras modus operandi på settet.<br /><br />Jeg føler at efterhånden som 1960'erne skred frem blev kvaliteten af ​​mandens film begyndte for alvor at fylde. Tony Rome-detektivserien var intet mindre end at forsøge at konkurrere med Dean Martins Matt Helm-serie som udkom samtidig. Måske endda en James Bond-konkurrence men intet fungerede rigtigt for Frank i disse år. Hans personlige liv i ruiner hans musik forsvinder...Sinatra fremstod mere som et tilbagevenden til 1950'erne. Den sidste store Sinatra-film i denne periode var sandsynligvis Von Ryan's Express i 1965.
critique8162 OK lad mig starte med at sige at dette på ingen måde er en forfærdelig film. Det er bare ikke godt. Jeg husker en plakat hvor der stod at skuespillet ikke er campy det er bare nuanceret. Nej. Jeg har set nuanceret japansk og asiatisk skuespil. Undskyld du tager fejl. Dette er lejr.<br /><br />Personerne er totalt usympatiske dødsfaldene er totalt tilfældige og fuldstændig meningsløse. Skriften er dårlig. Jeg har det fint med at suspendere vantro jeg har det fint med ikke at få alt udleveret med hensyn til plot. Men denne film har intet plot. En anmelder udtalte: "Denne film foregår i en lille by hvor folk går amok over hvirvler og spiraler." Det er ikke en blurb det er hele filmen. Tillykke jeg har lige sparet dig for næsten halvanden time. Der er ikke mere i det. Ingen karakterudvikling ingen plotudvikling ingen forklaringer ingen opløsning. Og ikke engang "Acceptabel indenfor J-Horrors rige" mangel på opløsning. Bare ingenting.<br /><br />Derudover er det musikalske partitur lavet af en person der åbenbart ikke så filmen på det tidspunkt fordi det er tilfældigt nok til at forårsage piskesmæld. Kognitiv dissonans er én ting og hvis det er gjort godt kan det være genialt (se Dark Water) men her virker det bare som om partituret er designet til at passe sammen med en anden film.<br /><br />Det bedste eksempel jeg kan give er det som om japanerne genskabte Evil Dead uden nogen af ​​de kloge ting eller gode skuespil. Det falder bare fladt. Det er J-gyser uden rædsel.
critique8163 Hvis Daphne Du Maurier havde sat REBECCA i 1950'ernes San Francisco kunne det meget vel ligne denne stramme højst usædvanlige noir fra Robert Wise. Valentina Cortese spiller en overlevende fra koncentrationslejren der stjæler identiteten af ​​en død kvinde og insinuerer sig selv ind i Richard Baseharts liv (som tilfældigvis også er den døde kvindes søns vogter)...det er absurd og overdrevet men også topflight underholdning. Cortese er fantastisk og falder langsomt fra hinanden da hun indser den fejl hun har begået. Basehart er fin hvis den er lidt intetsigende ... selvom belysningen mod slutningen får ham til at fremstå meget truende. Fay Baker er en meget god fru Danvers-agtig vicevært. Wise er en god instruktør og han holder tingene i gang med et ret livligt klip. Han iscenesætter også en nu klassisk ude af kontrol bilulykke med Cortese (eller i det mindste et stunt Cortese) ved rattet.
critique8164 Inside Man er en gabefremkaldende skuffelse i snegletempo og fortæller historien om en detektiv (Denzel Washington) som er under efterforskning på grund af hans mulige involvering i en sag om forsvundne penge. Da en bank bliver bestjålet og gidsler tilbageholdes mod deres vilje af en bagmandstyv (Clive Owen) og hans team får detektiven til opgave at tvinge tyven til at overgive sin eneste chance for at bevise at han er uskyldig og værdig til sin stilling. Indtast en magtfuld kvinde (Jodie Foster) med sine egne hemmeligheder og hensigter sendt for at gendanne en genstand fra bankejerens pengeskab der er opbevaret i banken og du har et godt tre-vejs dilemma. Desværre er alt hvad du får det sat op i filmen og intet betaler sig i sidste ende. Denzel Washington er på sit mest uinteressante i en ineffektiv og usmageligt egocentrisk præstation. Den eneste frelsende nåde for filmen er dens kompetente medstjerner Jodie Foster og Clive Owen som er meget bedre end selve filmen. Faktisk leverer Jodie Foster den mest overraskende og højkaliber præstation når han spiller mod typen som en slags hensynsløs grusom skurk. Clive Owen får ikke meget at lave udover at ruge og posere men dybden af ​​hans tilstedeværelse og hans opnåede skuespilevne mere end opvejer hans underudviklede rolle. Det er mærkeligt at så meget talent er spildt på denne film af ringe effekt eller interesse. Du må undre dig over hvad instruktør Spike Lee tænkte mens han lavede denne film. Det mest forvirrende aspekt af Inside Man er dog hvor meget uberettiget ros det har modtaget. For en film der så ud til at have alle forudsætningerne for en førsommer-blockbuster falder denne forfærdeligt flad.
critique8165 Jeg lejede denne film for omkring $150 - det mest komplette spild af penge (og tid) jeg nogensinde har brugt. Den er LAM! Jeg kunne ikke tro hvordan de kunne finde på sådan noget.<br /><br />Plottet... der er ikke noget plot. Alt hvad du forventer sker det gør det kun på en værre måde. Skuespillet var forfærdeligt. Min hund kunne have gjort det bedre. De specielle effekter har ingen som helst effekt - bortset fra at de fremkalder fuldstændig vantro. Og de osteagtige linjer... Jeg mener hvorfor overhovedet gider det? <br /><br />Den eneste ære jeg kan give dette stykke lort er åbningsscenerne. De var faktisk ret smukke. Og en af ​​grundene til at jeg besluttede at leje dette. Den grafik der vises der er nok den bedste og mest realistiske CG af hele filmen.<br /><br />Total Reality får 1 ud af 10 for ikke at kunne markere den lavere.
critique8166 Jeg var væmmet af denne film. Nej det var ikke på grund af de grafiske sexscener det var fordi det ødelagde billedet af Artemisia Gentileschi. Denne film rummer ikke meget sandhed om hende og hendes kunst. Det viser et stykke kunstværk som hun lavede (Judith Beheading Holofernese) men viser at hun blev optaget som vidneudsagn i voldtægtssagen da hun ikke malede sin første Judith i et år efter retssagen.<br /><br />I ved ikke om du forstod dette fra filmen sandsynligvis ikke Tassi var ikke en ædel karakter. Han voldtog Artemisia. Det var ikke kærlighed det var voldtægt. Han hævdede ikke at acceptere falske anklager om voldtægt for at forhindre hende i at lide mens hun blev tortureret. Ifølge voldtægtsudskrifterne fortsatte han med at hævde at han aldrig kødelig kendte Artemisia (også haft sex med) mens hun igen og igen siger "Det er sandt".<br /><br />Jeg opfordrer alle jer til at gå ud og find om den rigtige Artemisia og se hvad hun egentlig handler om. Baser ikke al din viden på denne fiktive film. Jeg opfordrer dig til at lave noget research Artemisia har virkelig en interessant historie bag sig og noget fantastisk kunstværk.<br /><br />Se ikke filmen men find ud af den sande historie om Artemisia.
critique8167 Med hensyn til kvalitetsfilm er dette ikke en af ​​dem. Det er faktisk den første Chuck Norris-film jeg har set og jeg blev efterladt ret undervældet. Kampscenerne er langsomme og har ikke megen variation. Norris bruger bare en masse roundhouse-spark på alle de onde der kommer efter ham hvilket gør kampene ret kedelige. Filmen er også ret kort men af ​​en eller anden grund virker filmen ikke engang færdig når den slutter. Det er en ret anti-klimatisk slutning. Alligevel har jeg set mange dårlige film og det her er ikke en af ​​de værste jeg har set. Det er værd at se gætter jeg på især for Norris-fans. Der er heller ikke noget som at se en gruppe rigge suse ned i ørkenen hvilket efter min mening var filmens højdepunkt.
critique8168 Dum undskyldning for en thriller med absolut ingen kemi eller grund i forholdet mellem Lewis og Hurt (hvorfor dater hun en mand der er gammel nok til at være hendes far alligevel? Spændingen er til grin. Lewis er meget god men der er brug for et manuskript og der er ikke en. Min score for denne papirkurv: 2 ud af 10.
critique8169 Fangede dette ved et uheld på en t.v. viser - og kunne næsten ikke tro hvor fuldstændig forfærdelig hele oplevelsen var. Til sammenligning var den originale "A Man Called Horse" tryllebindende fordi den holdt ens interesse hele vejen igennem. Men det her sludder – ord svigter mig. Det var slemt nok at få en slags "historie" præsenteret med al virkningen af ​​et vådt brød men den fejl blev forstærket af den åbenlyse mangel på undertekster hele vejen igennem hver gang de såkaldte "Sioux" talte. Kunne filmskaberne for guds skyld ikke have fundet nok nordamerikanske indianere som også var skuespillere og nærskuespillere til at optræde som "indianere" i denne farrago i stedet for de bedragere de faktisk brugte? Jeg syntes også det var ret pinligt at se Richard Harris snurre rundt i landskabet på åbenlys foranledning af instruktøren der stod lige bag kameraet og fortalte ham at han skulle løbe og hoppe fra meningsløst punkt A til meningsløst punkt B bare for at lave filmoptagelser og minutter. Helt forfærdeligt i alle henseender!
critique8170 Denne film var total ost. Det lugtede. Det eneste gode ved det var skuespillet. Bortset fra det er der overhovedet ikke noget bemærkelsesværdigt.<br /><br />Big Time Spoilers på vej! Læs ikke mere hvis du ikke har set den!<br /><br />Denne film er centreret omkring en familie hvis lykkelige og vidunderlige liv er blevet knust som følge af deres yngre søn og senere da de finder ud af den ældre søn er blevet overgrebet af deres dagplejere. Selvom de kaldes løgnere i retten og forsvarsadvokaten er en rigtig nar finder juryen dem skyldige og dømmer dem.<br /><br />I sidste ende kan jeg kun sige til direktøren: "Næste gang du Hvis du vil lave en film som denne så gør det anderledes."
critique8171 Okay i starten virkede denne film ret god selvom den bevægede sig ret hurtigt og selvom de kun havde et budget på $60.000 var den god men hvis du fandt din søster død i en sø og fandt ud af hvem der kunne have dræbt hende hvorfor ville du gå på jagt ham rundt og trække en pistol på ham med kun en kugle og spilde den og ender med at løbe fra ham helt retarderet og blive dræbt? Og efter at du fandt din søster død i søen og fandt et spor og fandt ud af hvem morderen var hvorfor ville du så ikke aflevere det spor til politiet som tror ​​du dræbte hende? Og i slutningen af ​​filmen da hun opfører sig som sin søster der var servitrice og hun taler med den onde fyr skulle hun have mødt ham et sted og optaget ham der sagde at hun var død og hvad der skete for hendes "bevis". Jeg ved ikke jeg var ikke tilfreds med slutningen. Denne film kunne have været så meget bedre hvis den varede længere og skuespillet var bedre og hvis slutningen ikke var så dårlig! Spild ikke dine penge på denne film for hvis du gør det vil du også skrive en anmeldelse her og ikke blive glad.
critique8172 En ung kvinde med tilnavnet "T.N.T." for at være virtuel dynamit i en kamp og en knockout med hensyn til udseende tager hun til den mest lovløse del af Hong Kong på jagt efter sin forsvundne bror Stag Jackson. Da hun finder ud af at han er blevet myrdet beslutter hun sig for at hun vil stille morderen for retten på en måde som kun hun kan.<br /><br />Det lyder godt ikke sandt. Nå der er virkelig ikke noget galt med den grundlæggende forudsætning som udgangspunkt for en kampsport/blaxploitation action-thriller hvilket er hvad dette sigter mod at være. Hovedrollerne viser sig faktisk også ret gode med Jeanne Bell der passer fint ind i rollen som "T.N.T." og Stan Shaw gør det godt som den ambitiøse magtsyge Charlie. Der hvor dette mislykkes er i form af den kamphandling det tilbyder. Kampscenerne er totalt og fuldstændigt uoverbevisende og/eller nogle gange så fuldstændig i overkanten at det når det latterlige hvilket slet ikke hjælper når det grundlæggende fokus i din film er en Kung Fu actionheltinde. Også det dårlige lys skuespillere med accenter der gør dem svære at forstå det forvirrende kameraarbejde og den til tider dårlige lyd hjælper heller ikke denne åbenlyse lave budgetindsats. Dette leverer på et område som måske kan glæde nogle fans det byder på masser af T i "T & A" faktisk er praktisk talt hver kampscene i filmen videreført af en eller anden form for nøgenscene og Jeanne Bell har faktisk en udvidet kampscene hvor hun er helt topløs.<br /><br />I sidste ende lykkes det ikke at være noget du vil se igen fordi kampscenerne er så patetisk grinende dårlige.
critique8173 En samtale om hvordan Jan-Michael Vincent er en frodig fik mig til tåbeligt at genbesøge dette DTV-indlæg fra midten af ​​90'erne. Et barn er traumatiseret da han ser en ismand blive skudt ned i 1950'erne og han vokser op til at blive en psyko-ismand (Clint Howard). Der sker noget og folk forsvinder og ender i isen. Bla bla bla. <br /><br />Instruktør Norman Apstein (krediteret som Paul Norman) gjorde en karriere med at lave porno før dette og gik lige tilbage til det bagefter. Det er hvad du får for at få alle mord til at ske uden for skærmen. Og for at have castet en tynd knægt som en fed knægt og fået ham til at bære et fedt jakkesæt. Bare cast en fed knægt! Der er også en scene hvor Vincent stoisk reagerer på en gruppe undslupne idioter der omgiver ham. Han var enten fuldstændig fuld og var bange for sit liv eller også fangede filmskaberne hans "Har jeg virkelig sunket så lavt?" skam fuld på. På trods af at det er lavbudget-skrald opstillede dette nogle få gode navne herunder David Naughton Olivia Hussey David Warner og THE PEOPLE COURTs egen Doug Llewelyn. Hvordan du kan lave en kedelig slasher med det cast er uden for mig.
critique8174 Jeg var en af ​​de mange idioter der blev presset ud til at betale for dette i teatret selvom jeg betalte 4 dollars for matinée (før kl. 18.00) priser.<br /><br />Genindspilningens historie var ho-hum  CGI Morlocks var halte Eloi var rastafarianer for at efterligne nutidens moder (nej jeg troede slet ikke at kyllingen var varm) gendrabet af heltens moderne kæreste var noget grusom samlet set bare en trist dårlig genindspilning. <br /><br />Jeg tager Rod Taylor Weena og den fede glødende surfer Morlocks over dette skrammel til enhver tid. Min vurdering er at mange af de anmeldere der kan lide denne forfærdelige genindspilning er unge børn hvilket ikke tegner sig for hverken god smag eller en sand værdi af de gamle klassikere som stort set ikke er værdsat af nutidens forvirrede og stadig-ønske-mere unge. <br /><br />Da 60'er-versionen udkom (jeg så den første gang i 70'erne for sommerhygge) var den ret imponerende og holder stadig. Du behøver ikke have en overflod af CGI i en film for at den er bedre. For meget af dette ser falsk ud. Jeg kan ikke sige nok om hvor skuffende dårlige Morlocks så ud og de løb og hoppede rundt som om de var i et børns videospil. 3 stjerner ud af 10.
critique8175 Åh kære åh kære. Det går mig virkelig på nerverne når en lavbudget meningsløs gyseraffære forsøger at se interessant ud på kreditterne ved at få en flok gode navne op i rollebesætningen blot for at involvere hver enkelt i de mindste mest meningsløse mulige roller. I denne film har vi Richard Lynch i én scene en kort optræden fra Martin Kove en kort plads til Vernon Welles lidt mere tid på skærmen til John Philip Law og lidt tid til Karen Black. Denne flok tilfældige cameos fylder ikke meget selvom Richard Lynch og Karen Black rejser nogle af de få smil i denne film med deres optrædener og den er faktisk ret smertefuld da ingen af ​​hovedrollerne overhovedet er særlig gode. Jeg kunne ikke lade være med at tænke på at hvis flere scener blev filmet med nogen af ​​b-filmveteranerne ovenover ville filmen være meget bedre men som den er er der kun et par fristende glimt af god underholdning uden at filmen nogensinde har opnået meget. underholdningsværdi. Af hovedrollen var de eneste karismatiske eller sympatiske præstationer efter min mening Steve Wastell som Axel og hans kæreste som jeg tror blev spillet af Elina Madison (aldrig hørt om hende før men hun har en vis skærmtilstedeværelse og ser godt ud) . Plottet i denne er simpelt onde udøde minearbejdere går efter dem der søger at stjæle hans guld og det burde give god slasher-sjov især i betragtning af at den er instrueret af John Carl Buechler som har lavet specialeffekter til mange af disse slags film herunder at have arbejdet på alle tre store slasher-franchiser (Halloween Elm Street og Friday 13th) og sådanne små perler som Mausoleum. Desværre mangler filmen desværre i spænding sympati og tilfredsstillende sløvhed. Der er et eller to mildt blodige øjeblikke men intet der er besværet værd ved at se filmen vil jeg ikke sige. Faktisk bortset fra de ovennævnte cameos er hele denne film virkelig ret uaktuelle og saftige med karakterer der ikke kunne slippe hurtigt nok efter min smag og en uheldig mangel på reel interesse. Jeg syntes ikke engang at det var sjovt i en latterlig dårlig filmforstand hvilket er sjældent for mig da jeg elsker mange ret knasende film. Jeg vil sige undgå.
critique8176 Da denne film udkom i 1996 havde instruktør Mark Lester lavet stramme skarpe små B-actionbilleder i mere end 20 år. Han var ansvarlig for den store "Truck Stop Women" fra 70'erne og flere andre små perler; Desværre er han også ansvarlig for denne dud. Det er en skam at se den talentfulde – og stadig rygende varm – Theresa Russell spildte igen men hun er stadig den bedste skuespiller på dette billede. Eric Roberts dukker op for et stykke tid laver sin Eric Roberts-ting og går så væk en ikke helt uvelkommen begivenhed på et billede med Eric Roberts i det. Frank Stallone er faktisk ikke dårlig hvilket burde give dig en idé om hvor virkelig patetisk dette billede er. Som det er blevet nævnt af andre anmeldere er actionscenerne - hvilket er grunden til at et billede som dette bliver lavet i første omgang - næsten fuldstændig ulogiske og urealistiske ud over at de er noget uduelige. Bortset fra noget "vintage" tøj og et par gamle biler er der ingen fornemmelse for 1930'erne den æra hvor denne film foregår. Et manuskript efter tal med irriterende mangler i logik og ringe historisk nøjagtighed - dette er selvfølgelig ikke en dokumentar men filmskaberne kunne i det mindste have PRØVET for lidt autenticitet - og præstationer der spænder fra klasse B til folkeskoler henvise denne billige lille lynhurtig til søndag kl. 04.00 på HBO hvilket er lige der jeg så det.
critique8177 I mange år så jeg denne film som en rigtig ninjafilm men efter at have studeret mere om denne kultur kan jeg kun tro at dette bare er endnu en karatefilm. En sort shinobi og nogle våben gør ikke en ninja det er meget mere end det. Ninjaerne er den farligste kriger i Japan fordi de er trænet i alle aspekter af livet til at overleve til hvad som helst og dræber hvad som helst der prøver at stoppe dem. Denne film handler ikke om en ninjakriger bare om en klovn der forsøger at være noget han ikke engang kan forstå.
critique8178 Alle der ønsker at være redaktører bør se denne film! Det viser dig om enhver fejl du ikke skal gøre ved at redigere en film! Min bedstemor kunne have gjort det bedre end det! Men det er ikke den eneste grund til at denne film er virkelig dårlig! (Det er faktisk så slemt at jeg ikke er i stand til at skrive en sætning uden udråbstegn!) Hvis første afsnit af ÂLes Visiteurs' var en ganske god familiær komedie med sjove vittigheder og kultdialoger kopierer denne efterfølger opskriften dårligt af den første. De sjove dele kunne tælles på én hånd og måske halvdelen af ​​det. Clavier overspiller sin rolle endnu mere end i første del Robin forsøger at opføre sig som Lemercier (fordi hun erstatter hende) men det er "grotesk". Lemercier er Lemercier Robin er Robin! Selvom Muriel Robin kan være sjov alene på scenen er hun ikke med i denne film fordi hun ikke opfører sig som hun plejede. Jeg ved godt at det burde være svært at erstatte en der var god i en rolle (Lemercier fik en César-pris for sin rolle i den første film) men hun begik en stor fejl: i stedet for at spille sin rolle spillede hun ÂLemercier spiller hendes rolle'! Hvad historien angår så er det bare for meget! Selvfølgelig vidste vi i slutningen af ​​den første film at der ville komme en efterfølger men Poiré og Clavier skulle have prøvet at skrive en mere enkel historie som den første episode. Gags er gentagne barnlige og déjÃ vu. Nej virkelig der er ikke mere end 3 sjove dele i dette. De eneste gode ting kan være kostumerne og nogle specielle effekter. Så du har kun 2 grunde til at se den: 1) hvis du vil lære at redigere en film 2) hvis du vil spilde din tid eller hvis du virkelig har brug for et "hjerneløst øjeblik"! 2/10
critique8179 Jeg synes Tom Hanks er en god skuespiller. Jeg nød at læse denne bog for mine børn da de var små. Jeg var meget skuffet over filmen. En karakter er totalt irriterende med en stemme der giver mig følelsen af ​​negle på en tavle. Der er en helt unødvendig tog-/rutschebanescene. Der er nogle karakterer og scener der virker skræmmende for små børn som denne film er lavet til. Nordpolscenerne med julemanden og nisserne kunne have været søde og charmerende. Der var absolut ingen varme eller charme til disse scener eller karakterer. Det går normalt ikke at lave en kort børnebog om til en spillefilm. Denne film river mig fuldstændig på nerverne.
critique8180 Hvis du vil have totalt spild af tid fordi det at trække fnug ud af din navle eller rense voksen ud af dine ører eller fuge dine fliser er din idé om en karnevalstur så vil du ikke gå glip af denne.< br /><br />For en ting glem VHS-coveret. INGEN krop i denne film ser så attraktiv ud (dvs. den indiske pige). En anden kommenterede at den der poserede til forsiden ikke er den samme pige og jeg er enig. Coveret er DET mest spændende ved denne film.<br /><br />For at sætte dette i perspektiv købte jeg denne VHS for 99 cent hos K-Mart og tre minutter nej 40 sekunder inde i filmen vidste jeg Jeg var blevet flået af.<br /><br />Jeg var færdig med at se den fordi 1) jeg trods alt betalte 99 cent og 2) der kunne muligvis tænkes at være et tilfældighedshår en scene i denne kalkun var mere værd end et sammenklemt brød.<br /><br />Det var der ikke.<br /><br />God sorg Fonda. Jeg ved du var hård til roller da du gjorde dette men det her er under dig.
critique8181 Dette er den slags film der gerne vil være god men stinker. For det første hvad fanden prøver de punkere at gøre med skolen? Jeg tror ​​at børnene ikke ser ud til at indse alvoren af ​​situationen. Deker-fyren siger til pigen at de er under hans ansvar da hun spørger hvorfor han vil tilbage efter dem men lige efter dette giver han en pistol til kørestolsmanden og vil have ham til at gå alene og reparere telefonlinjen. Hvor er ansvaret der? Jeg forstår at fattige skuespillere skal betale deres mad men hvorfor ikke bare give dem de penge der skal til for at lave sådan en dum film eller give de penge til en velgørende organisation. Åh ja og ingen af ​​dem ved hvordan de skal sigte. Den dumme punk fyr skyder i cafeteriet ingen steder som en gal. De vil alle gerne se professionelle ud men de stinker alle sammen. En ting mere jeg tror ikke på at der ikke er nogen nødudgang i skolen børnene prøver flere døre men de er alle låst. Hvad sker der hvis der er en brand og dumass sikkerhedsvagt er død? Det er ulovligt ikke at have nødudgang i skolen. Der er i hvert fald meget mere at sige men det ville være for langt. Jeg brugte noget tid af mit liv på at se noget lort.
critique8182 Hævn over os seerne måske. Jeg sad igennem denne 2 timers film og jeg ventede på at anden akt skulle starte så filmen levede op til titlen. Men Costner hævner aldrig sin kærestes skæbne hun dør og filmen slutter. Jeg undrede mig over hvor resten af ​​filmen var. Hvis en film hedder Revenge må helten hellere få nogle ved slutningen af ​​filmen. Jeg havde valget mellem at se denne eller Black Rain i biografen heldigvis så jeg filmen De andre brødre i biografen i stedet for. Jeg fangede denne kalkun på video. der var én god ting ved filmen og var dens smukke temamelodi. Lyt til cd'en. Se ikke det er forfærdeligt. 1 ud af 10
critique8183 Dette er en katastrofe-film i begge betydninger af ordet. Hver karakter hver rolle hver samtale hvert twist alt i denne film stinker big time. Det er en skam at se Dennis Hoppers talent spildt i denne frygtelige film. Jeg kan give dig 100-vis af eksempler men se selv.<br /><br />Eller rettere: lad være.
critique8184 Changi er en australsk komedie/drama der foregår i den japanske krigsfangelejr fra Anden Verdenskrig af det navn. Historien skærer mellem tidligere begivenheder og nutiden hvor de gamle veteraner planlægger en genforening. Dette er en meget omtalt og kontroversiel miniserie her i Australien. Budgettet løb over ($65 millioner aust. dollars); historikere og veteraner kritiserede dets ægthed; og kritikere støttede den urolige blanding af komedie og drama (nuancer af "Pearl Harbor"). Serieforfatter John Doyle (halvdelen af ​​det succesrige Roy & H.G.-komediehold) har forsøgt at forsvare sig med kommentarer om "karaktererne er sammensat af faktiske mennesker"; "tropperne brugte komedie til at klare situationen"; "det er kun baseret på faktiske begivenheder"; "en af ​​vores skuespillere var der faktisk" osv. Jeg har ikke noget problem med nogen af ​​disse punkter. Der er kommet mange fantastiske fiktive og faktuelle dramaer ud af den japanske P.O.W. lejroplevelse: "King Rat" "Tenko" "Merry Christmas Mr. Lawrence" "Bridge on the River Kwai" "Paradise Road" "Empire of the Sun" "Blood Oath" og "A Town Like Alice". Sort komedie er ofte blevet brugt med succes i P.O.W-dramaer: "Life is Beautiful" "The Great Escape" "Seven Beauties" "Stalag 17" "The Colditz Story" og endda "Hogan's Heroes". Så hvorfor er "Changi" en monumental fiasko? - skuespillet i "Changi" er ensartet fremragende musikken og kinematografien er god - det er forfatterskabet og instruktionen der har svigtet det. Hver scene syntes at give mig bølger af deja vu. Da Anthony Hayes bliver tvunget til at stå i den brændende sol tænkte jeg "Så jeg ikke Alec Guinness gøre dette i "Bridge on the River Kwai"?". De pludselige glimt i surrealistisk sang og dans bragte Dennis Potters "Singing Detective" tilbage men uden finessen. Dette lån skete så ofte at det lugtede af doven skrivning ved klip og indsæt snarere end hyldest. Den konstante vekselvirkning mellem fortidens og nutidens historier gjorde at jeg ikke var i stand til at koncentrere mig om nogen af ​​dem. Flash frem og tilbage kan være et nyttigt værktøj – her efterlod det mig distanceret fra karakterer hvor intensitet var påkrævet. "Ausiness" er overdrevet - hver samtale syntes at omfatte "sten de blodige krager" og sådan at jeg sagde "Jeg forstår pointen jeg ved at de er Aussies". Kulturelle stereotyper udvidet til den britiske og japanske for sadistiske unge japanske officer; spændt britisk officer; klogere japansk kommandant; sjove slyngelagtige australiere osv. Jeg troede jeg så "Hogan's Heroes on the River Kwai". Efter 3 afsnit tuner jeg ud.
critique8185 Og du ville have ret. Black Mama White Mama også kendt som 'Women in Chains' er præcis den slags trashy og lorte b-film som præmissen antyder. Pam Grier er blevet smidt i et fængsel på en lille ø sammen med en masse andre kvinder og dette sted får for alvor sommerlejren hvor Martha Stewart er spærret inde til at ligne et fængsel med maksimal sikkerhed. Det er ikke fem minutter inde i filmen at en af ​​de hotte vagter udtaler linjen 'Strip 'em and get 'em wet' og så bliver vi introduceret til et fængselsliv der ligner en eller anden førsteårsstuderendes fantasi om hvad indersiden af ​​et kollegiehus. er ligesom. <br /><br />Fangerne sæber og gnider og kæmper med hinanden i brusebadet som om det er et Girls Gone Wild-shoot så hænger de alle sammen på deres sovesal ryger åbenlyst gryde og diskuterer i en stor gruppe hvad der ville være de bedste måder at flygte på. Jeg har aldrig selv været i fængsel men jeg har en fornemmelse af at flugtplaner er den slags ting man ønsker at så få mennesker som muligt skal vide om fanger eller vagter eller andet. Den største forskel mellem dette fængselsliv og noget fantasy-kvindeliv er at kvinderne i denne film alle bærer orange cardigans (og ingen bukser. Go figur) hvor der står FÆNGSEL på ryggen. Det må være de generiske fængselsdragter til fængsler der ikke har råd til dyrt tilbehør såsom deres fængselsnavn eller fangenumre til deres uniformer.<br /><br />Og som det kan forventes et fængsel der ikke har råd til at sætte fangeidentifikation på bagsiden af ​​uniformerne kan åbenbart ikke forvente at kunne finde vagter der er lige så interesserede i at bevogte fangerne som de er i at have sex med fangerne og hver andet.<br /><br />Konflikten i filmens titel refererer til det faktum at Lee Daniels (Pam Grier) bruger meget af tiden i håndjern på en blond fange ved navn Karen da de er på flugt fra politiet efter at være flygtet fra fængslet. Jeg vil ikke gå i detaljer om hvordan de flygter bortset fra at sige at du måske havde set noget lignende i The Fugitive hvis de ikke havde haft råd til at iscenesætte et togvrag og det fører ind i den forvirrede historie om de modstridende interesser der også jagter disse to kvinder af forskellige årsager. Karen og Lee har begge deres egne bander af mennesker der hver især håber på at redde deres respektive flygtede fange og politiet er efter dem begge hele tiden.<br /><br />(spoilere) Så Karen er involveret med en flok hippier der ønsker at revolutionere livet som de kender det. I mellemtiden vil Karen bare væk fra øen noget hun har forsøgt at gøre i årevis og er det ikke bare perfekt at de hver især skal til helt modsatte sider af øen for at nå deres mål. Så vi får dette mærkelige par og da de er et mærkeligt par er det ikke svært at forudsige at de vil hade hinanden i langt størstedelen af ​​filmen men bliver glade for hinanden til sidst.<br /><br />I en film med så mange modstridende interesser især når disse modstridende interesser ikke kun driver de to hovedkarakterer i modsatte retninger mens de forfølger deres mål er det ikke urimeligt at forvente at der vil være et klimaks øjeblik der involverer de rivaliserende bander på et tidspunkt i filmen. Ikke ved at efterlade nogen utilfredse kaster de en dum bandestandoff i slutningen af ​​filmen hvor alle skyder maskingeværer mod hinanden og dræber hinanden i massevis mens de to kvinder padler trygt og roligt over floden i en lille båd . Pæn. <br /><br />Endnu bedre i slutningen af ​​filmen efter en enorm massakre hvor masser af mennesker bliver skudt og sprøjter knaldrød maling ud over det hele kigger politiets kaptajn over masserne af døde kriminelle dækket af forfærdelige forfærdelige specialeffekter og vi lærer at han vil være major før middagen. Ikke en dårlig måde at afslutte filmen på forbryderne slår alle hinanden ihjel og politiet får al æren men her er den sidste linje i filmen "Det er bedre at vinde er det ikke?" <br /><br />Er det derfor kaptajnen vil blive forfremmet til major? Fordi han fandt ud af det???
critique8186 Dette er bestemt ikke et af Lucio Fulcis bedre svirp af fantasien. Plottet er ret dårligt en millionær bliver myrdet og hans ånd opfordrer sin datter til at finde ud af hvem der gjorde det. Men det største problem jeg har med dette (udover at vide hvem der dræbte ham inden for 10 minutter efter at have set filmen) var at spekulere på hvorfor nogen overhovedet skulle bekymre sig? Faderen fremstår som en virkelig stor fjols for alle han stødte på (inklusive datteren som han beder om at hjælpe ham) hvilket gjorde det ret svært for nogen at bekymre sig om hvem der dræbte ham. Men ingen ser virkelig en Fulci-film for en god historie at gøre det ville være som at se en porno for utrolig manuskriptskrivning og skuespil. Typisk forsøger hans film at kompensere for dette ved at tilføje overdrevne scener af lemlæstelse men selv det mangler i denne film. Hvis du leder efter en god Fulci-film så tjek The Beyond.
critique8187 Det mest skræmmende ved denne gyserfilm er at slutningen hentyder til en efterfølger. 'The Cave' er virkelig en skuffende actionfilm. Et hold af hule- og undersøiske forskere tager til Rumænien (et af disse billige steder at lave en film for nu i hvert fald) og følger en ødelagt kirke ind i en hule der viser sig at være et rige af underjordiske monstre. Eller er de dæmoner? Filmen bestemmer aldrig om den vil være action science fiction eller gyser den er en blanding af alt uden salt eller sjov og opført på en træ-manér. Det bedste ved filmen er kinematografien men selv det mørke landskab i hulen bliver hurtigt kedeligt fordi filmen mangler tempo og karaktererne er simpelthen ikke interessante. Spild af tid.
critique8188 Berømmelse gjorde noget mærkeligt. Det var ikke kun en musical der oprindeligt blev skabt til skærmen (de fleste er baseret på Broadway-musicals) men den affødte en tv-serie og en Broadway-musical. Lad mig rette den sætning. Berømmelse er ikke en musical. Musicals har sangnumre for at fremme plottet eller for at vise karakterernes følelser. Sangen i denne musik er heller ikke vant til at gøre; faktisk er der overhovedet ingen brug for det. Folk synger bare tilfældigt for at passe ind i plottet. Og det er ikke den type musical jeg kender.<br /><br />Det såkaldte plot of Fame har et stormløb af karakterer (som alle bliver introduceret på én gang sidste gang jeg så det i en film Gosford Park det havde katastrofale resultater) som går til audition for og kommer ind på New York High School for the Performing Arts. Alle er de med af forskellige årsager-dvs. skuespil sang osv. Citat-uncite-drama udspiller sig mens disse midaldrende mennesker der udgiver sig for at være teenagere gennemgår deres fire år.<br /><br />Min største klage er at gymnasiet formodes at være selektivt. Det er jo et gratis college og de kan ikke lukke alle ind. Hvordan kan det så være at nogle mennesker der er rigtig dårlige kommer ind på college? Naturligvis så der kunne opstå drama mellem alle disse forskellige mennesker. Og hvorfor bliver den person der er topfaktureret ikke engang i filmen før nær slutningen helt uden grund undtagen for at få os til at føle os utilpas? Der er mange foruroligende situationer som disse talentløse mennesker kommer ind i men du kan ikke have ondt af dem fordi du ikke ved hvem de er! Disse forhold opstår mellem mennesker hvis navne du ikke kender. Og disse karakterer indser ting om sig selv i løbet af filmen men du indser det ikke fordi du ikke ved hvordan de var i første omgang.<br /><br />Med hensyn til sangen den dukker tilfældigt ind (og skal være humoristisk?) og gør ingenting. Når titelsangen synges spilles den midt på en gade og før man kan sige Ferris Bueller danser alle midt på gaden vildt og off-beat til den. Sangen i sig selv er fin men hele scenen er ligesom hele filmen unødvendig. Fame er mildest talt en ubehagelig film. Jeg ville sige mere men det meste af filmen er heldigvis gået ud af mit hoved. Kan bare ikke se det. Du vil gøre dig selv en tjeneste.<br /><br />Min vurdering: 2/10<br /><br />Bedømt R for sprog.
critique8189 Mindre end 10 minutter inde i denne film ønskede jeg at den skulle slutte da den var smertefuld. Alt hvad denne "gyser"-film handlede om var en gruppe klynkende tæver der gjorde dumme ting i 90 minutter skændes græd og skreg. Lad ikke de positive anmeldelser narre dig da dette virkelig er en forfærdelig film og du burde virkelig ikke se den.<br /><br />Filmens plot havde potentiale til at blive noget fantastisk men det sker bare ikke. En gruppe på fem "teenage"-piger kører hjem en nat da de bliver forfulgt af en skør kvindelig chauffør der vil dræbe dem. To minutter inde i filmen og karaktererne skændes allerede og det stopper ikke. Alt hvad vi har i 90 minutter er en flok piger der klynker græder skriger "agerer" og skændes. Intet af dialogerne er endda ret så interessant så du lærer ikke rigtigt at kende disse karakterer eller nyde dem.<br /><br />Skuespillet var forfærdeligt og jeg var chokeret over at finde ud af at disse karakterer var beregnet til at være teenagere. Ingen af ​​disse kvinder så en dag under 20 ud og en af ​​dem så let ud som om hun var næsten 30 år gammel. Få i det mindste folk der ser alderen ud. Ingen af ​​dem ydede engang anstændige præstationer og virkede bare som om de blev plukket fra gaden eller var venner af instruktøren uden skuespilevner. "Skuespillerinden" der spillede morderen overdrev det men hun viste i det mindste noget som de andre piger ikke gjorde - en lille smule talent.<br /><br />Karaktererne hjælper ikke tingene fordi disse piger er en flok klynkende dumme tæver. Det er alt hvad jeg egentlig kan sige om dem og det hjalp ikke at de ALLE overlevede. Hvis jeg skal gå i detaljer så bliver pigerne i en scene jagtet af morderen og får deres bil banket meget. En pige skader sig selv og klynker over det ... fire af dem har ikke sikkerhedssele på ... hvad forventer du? En af dine venner bliver brutalt angrebet af morderen...og I er alle tilfældigvis "for sårede" til at hjælpe? Uanset hvad.<br /><br />Optagelserne af filmen er helt forfærdelige. Jeg er ligeglad med om denne film havde et budget på størrelse med en jordnød optagelserne var forfærdelige og det var som at se en piratkopieret version af en film. Kameramanden var tydeligvis i bilen med pigerne skubbet op mod et vindue et eller andet sted og antallet af gange kameraet slørede rystede og stødte op mod en "skuespillerinde" var forfærdeligt. Den var også grynet og til tider kunne man ikke høre hvad karaktererne sagde (ikke at det var noget værd at lytte til).<br /><br />Angiveligt morderbilen i filmen (der angiveligt blev ramt selv selvom vi kun hørte ulykken) er faktisk instruktørens bil i det virkelige liv. Ikke underligt at de ikke viste at bilen blev ramt! Denne film er så billig at de ikke engang kan vise en bil der bliver lidt ridset. Åh jeg skal også nævne soundtracket...hvis det er hvad det var. Det var forfærdeligt ... trist det ene sekund så hård rock det næste. <br /><br />I slutningen af ​​dagen føles Five Across The Eyes bare som en forfærdelig hjemmefilm optaget midt på vejen om natten med en flok dumme piger der skriger og skændes i 90 minutter. Det hjælper ikke når manuskriptet er forfærdeligt forskrækkelserne/spændingen/spændingen og (næppe engang noget slem for at kompensere for det) er fraværende skuespillet er forfærdeligt og billedkvaliteten og filmoptagelserne er forfærdelige.<br />< br />Dette var en frygtelig lavbudgetfilm. Undgå det for enhver pris.<br /><br />1/10
critique8190 Okay bare ved at læse titlen ville du tro at det ville være en god film. Det gjorde jeg i hvert fald. Det startede godt men blev så kedeligt efter den første halve time. *spoiler*<br /><br />Den fortæller en historie om en mor der er så desperat efter at hendes datter skal blive en cheerleader at hun vil gå alt for at få det hun vil have. Det eneste problem er at hendes datters veninde er pigen i vejen. Hun vinder altid konkurrencerne og presser derfor moderen videre mod at "eliminere" hende. Efter at have talt med en "hidmand" beslutter moderen sig for at pigen skal skrues lidt op. Så der bliver truffet handlinger men hun bliver til sidst fanget.<br /><br />Medvirken er forfærdelig og filmen trækker ud for længe ​​uden at der sker noget. Spild ikke din tid på at se dette.<br /><br />
critique8191 Jeg har læst mange bøger i mit korte liv men dette er langt den VÆRSTE!!! Jeg er lige blevet færdig med at læse dette værdiløse stykke affald og da jeg var færdig med det smed jeg det ud over rummet! Jeg hadede det og lad mig angive grundene! 1. Soldaten dør. Hvorfor skulle forfatteren få soldaten til at dø?! Hvorfor kunne hun ikke have holdt ham i live som en god kærlighedshistorieforfatter ville gøre?! Jeg bifalder Patty dybt for at have forsøgt at få den FBI-agents øjne væk.<br /><br />2.Ruth bliver fyret. Ruth (den sorte husholderske) bliver fyret og også uden nogen åbenbar grund! Hun forsøgte at trøste Patty og så fyrer Pattys SOB-far hende uden god grund! Ruth og Anton og Patty var de eneste lyspunkter i bogen. Åh og bedsteforældrene også! 3. Perm. Ja. Perm. Nu tænker I måske hvorfor ville permen forstyrre jer? Nå her er hvorfor. Pattys mor spørger pigen om hun vil have sit hår lavet. Patty siger nej men moren ringer til Mrs. Reeves (den forfærdelige frisør) og fortæller hende at hun skal give Patty en permanent. Hvorfor i guds grønne jord ville hun gøre det?! Hvorfor skulle en mor spørge sin datter om hun vil have en permanent kun for at få hende til at få en permanent! Moren lader altid som om Patty har noget at sige når hun slet ikke har noget at sige!!! Hun bør tildeles prisen "Årets værste mor" for de ting hun doserer til Patty. Gudskelov afbrød Ruth hendes perm! 4. Diskrimination racisme og fordomsfuldhed. Jeg hader diskriminationen i denne bog. De bruger ordet *bip* for meget. Ja. Jeg ved at sorte i de dage var frie men havde dybest set ingen rettigheder men kom nu! Hvorfor lære nutidens børn det ord! Det lærer dem bare hvordan man diskriminerer mennesker. Ikke kun sorte blev diskrimineret men også kineserne. I bogen omtaler folk Mr. Lee (en kineser) som "Det *bip* Det er virkelig afskyeligt og sidst men ikke mindst... jøder og nazier. Jeg hader byen for at spytte på en lille pige. Hvad var så Forkert for hende Anton HUN ER EN 12 ÅR GIRL Det var bare en forelskelse "Lolita" og "Lolita" er en god bog ikke et stykke snavs. Jeg er overrasket over at denne film ikke betragtes som "beskidt" som "Lolita" er til et reformatorium skulle ikke have gået til det reformatorium er for tyve og mord ikke uskyldige 12-årige. Udaknemmelig forkælet møgunge Patty var ikke en forkælet møgunge fordi hendes far og mor aldrig skulle have fået samfundstjeneste eller noget. Hun hjalp bare en ven! ><br />6. Forældrene spillede favorisering med deres børn. Patty deres førstefødte datter er klart den mindst begunstigede mens Sharon den fem år gamle møgunge er deres yndlingsdatter. Faren siger at han ville tage Sharon med til Hollywood men han glemmer tydeligvis sin anden datter.<br /><br />7. Faren. Jeg hadede ham! Han var så ond at Patty lige så godt kunne have Hitler selv som sin far. Hendes far slår hende uden nogen tilsyneladende grund og den måde han taler til hende på til sidst vil gøre dig så sur at du bliver fanget i at tænke "Patty ville få bedre behandling i en koncentrationslejr".<br /><br />Tja. der har du det folkens. 7 grunde til at jeg hader denne bog. I stedet for at læse denne bog læs "Anne Franks dagbøger" eller noget andet fordi jeg advarer dig det er meget deprimerende og det vil gøre dig virkelig sur! Den eneste grund til at den får 4 stjerner er på grund af Anton Patty Ruth og bedsteforældrene!
critique8192 Dette er uden sammenligning den mest forfærdelige film jeg nogensinde har set. Jeg har aldrig før givet en film 1 ud af 10. Mit råd er lad være med at se den. Dette klassificeres ikke engang som en film.<br /><br />Du ville være bedre stillet at sidde på sofaen og kede dig i stedet for at se denne film. Skuespillet var forfærdeligt men det der var langt værst var historien. Meget usandsynligt forløb af begivenheder som ikke engang er sjove. De er faktisk meget halte og dumme. Et meget tåbeligt valg af Ashton Kutcher og Tara Reid om at optræde i denne film. Kan endda forstyrre deres karrierer lidt.<br /><br />Da jeg gik ind i Blockbuster var hovedfokus på denne film så jeg besluttede at leje den. Jeg fortryder det oprigtigt.<br /><br />Når du er 10 eller 20 minutter inde i filmen kan du grundlæggende forudsige hvad der ville ske. Jeg håbede at det ville blive bedre men i stedet blev det værre.<br /><br />Jeg overdriver ikke dette. Filmen er forfærdelig. Se det ikke. Håber dette hjælper.
critique8193 Jeg er ked af det men denne fyr er ikke sjov. Jeg sværger jeg har hørt 4-årige komme med bedre vittigheder end nogle af hans. "Dee dee dee" for eksempel er muligvis den værste catch-phrase jeg nogensinde har hørt. Det mangler overhovedet nogen kreativitet og at gøre grin med mentalt udfordrede mennesker når du har nået niveauet for at have dit eget show er utroligt åndssvagt fra Mencias side.<br /><br />Selvom alle sammenligner dette fjols til Chappelle er der ingen konkurrence. Først havde de meget meget forskellige shows. Jeg tror alt i alt at Menicas show i gennemsnit kun havde omkring 2 korte 5-minutters sketches i mellem hans 10-minutters rant om gud ved hvad. Chappelles-showet kom mere frem som sketchkomedie med 2-4 sketches der optog hele showet. Alt chappelle gjorde var en kort opsummering af hver sketch før og efter hver enkelt. Det er her Mencia fejler endnu mere. Hvad ville få Mencia til at tro at det ville være en gavnlig idé at have et show der består af den samme standup-komedie som han taler om på sine standup-tilbud? Er der nogen der virkelig ønsker at lytte til en smule George Lopez der var pioner år før Mencia men bare slæbte til det punkt hvor den døde? Snowflakes chance i helvede.<br /><br />Min pointe er selvom de fleste mennesker hader denne fyr for hans racisme så kan jeg bare ikke fordrage ham for hans ukompetence. Comedy Central ledte efter en minoritet de kunne stemple som "kontroversiel" og derefter lade ham følge Chappelles vej. Problemet er at denne fyr gjorde det meget klart at han ikke ønsker at være Chappelle. Så i stedet dirigerer han sit lorte show som et brændende togvrag helt ned i jorden. Er der nogen der har lyst til at se en ugentlig standup om de samme ting hver torsdag det ved jeg bestemt at jeg ikke gør.<br /><br />Jeg kan dog ikke udtrykke min taknemmelighed over for Comedy Central. Denne idiots show er færdig. Personligt efter at have set hans standup ved jeg ikke hvordan han fik sit eget show i første omgang. Der er så mange flere fortjente tegneserier som Jim Gafigan Zach Galifinakis osv... Faktisk er enhver bedre end dette fjols.
critique8194 Det er den slags film som alle involverede i burde være flov over. Dårlig instruktion overdreven skuespil og et plot der går videre uden andet formål end at vise vold. Jeg tænkte da jeg så det første gang at det måske ville være en satire over medierne og hvordan det viser vold men det er det ikke. Jeg er ikke sikker på hvad der gør filmen værre. Oliver stone laver sin dårligste instruktion nogensinde. Fra scener hvor Woody Harrelsons ansigt ændrer sig uden grund eller Robert Downey Jrs forfærdelige præstation som Wayne Gale der er en reporter der virker helt vildt er denne film simpelthen et rod.
critique8195 Nå...overordnet set var denne film stort set værdiløs og det er dybest set en gyserfilm der endte med at blive mere en komedie. Jeg har lige lejet denne film i går aftes da jeg og mine venner gik til blockbuster på udkig efter en skræmmende film. Dette var bestemt ikke hvad vi ledte efter men det tilfredsstillede os for humor. Skuespillerne i denne film (især Brandon) er så falske at det er sjovt. Og især den Tracy-pige når hun er i det indkapslede værelse og beder klovnen om at gå væk. De viser næsten ingen følelser og det er bare så tydeligt at de handler. Og også når klovnen kigger igennem den sorte boks og tager fat i Mark ser han ikke engang ud som om han er bange selvom klovnen ligesom greb ham og begyndte at angribe ham. Og seriøst ville du bare JOGGERE hvis du blev jaget ned? Jeg ville sprint for mit liv! (Selvom nogen formentlig kunne løbe fra den klovn fordi han vejer 300 lbs.) For ikke at nævne at virkningerne ikke er så store som når klovnen hugger Susans hoved af i skoven så når han kaster hendes hoved ind i den brættede værelse med Denise og Tracy hver gang Denise kaster hovedet tilbage. Ligesom i den forrige fyrs kommentar giver begyndelsen absolut INGEN mening og jeg kan ikke engang se hvorfor den overhovedet blev inkluderet i filmen. Så hvad blev denne film lavet i 2003? Musikken fik det til at lyde som om det blev lavet i 1980'erne og kameraingen(?) ser ikke engang professionel ud. Halvdelen af ​​tiden ser det ud til at kameraet ikke engang kan holde sig stabilt når det skal være det. Alt i alt må jeg sige at jeg nød filmen. Jeg vil dog ikke anbefale det hvis du prøver at finde noget der kan skræmme dig men hvis du leder efter noget at måske gøre grin med eller få et grin ud af vil jeg helt sikkert anbefale det.
critique8196 Ikke engang værd at se denne tarvelige spoiler ødelægger alt ved 'Annie'. Karaktererne virker næsten billigere af den dårligt skrevne historie og de har en lav kvalitetsfølelse til produktionen. Det var meget tydeligt lavet til tv men hvis jeg fandt det på mit fjernsyn ville jeg svirpe det lige over. Børnene i filmen gør et godt stykke arbejde men de voksnes skuespil er utroligt så filmen ikke rigtig tiltrækker dig. Denne film manglede musik-/dansenumrene der gjorde originalen genial og virkelig tager glansen af ​​Annie we al kærlighed. Johnson da Annie til tider er irriterende og overdreven.. du kan ikke overbevise dig selv om at hun virkelig er Annie. Forskellene i karakterens udseende fortsatte med at irritere mig gennem hele filmens varighed. Trist at sige at denne efterfølger var et totalt flop.
critique8197 ....er brystet i kagen. Alt andet i den er en abort en misformet fiasko i en film. Du kan i hvert fald SE og HØRE hvad der foregår i en Ed Wood-film (normalt). High schools dramaklubber gør det bedre end dette rutinemæssigt. Når du har set brysttærten bide kan du slukke for den og se "Hannibal".
critique8198 En latterlig film et forfærdeligt klippejob det værste manuskript latterligt skuespil en historie der er fuldstændig uforståelig...<br /><br />Hvis Gud skulle bestemme om der fortsat skulle laves film at dømme efter denne ene  ville hele verdens filmindustri nu være død...<br /><br />En vidunderlig film der viser at biograf ikke bør laves af folk der "tror" de kan lave film.<br /><br />Jeg spekulerer stadig på hvem er de to sigøjnerpiger der dukker op i filmen i over en halv time og aldrig bliver præsenteret for os...<br /><br />
critique8199 Jeg lukker sjældent en film fra efter de første 10 minutter men det er hvad jeg gjorde med denne. Det der tændte mig var at det var så indlysende at det eneste formål med denne film var at eksponere så meget hud på så mange B-skuespillerinder som muligt og intet andet betyder virkelig noget.<br /><br />Forstå mig ikke forkert. ; Jeg kan godt lide smukke skuespillerinder og sexscener og sexploitationsfilm har deres egen værdiskala men denne instruktør gør intet andet rigtigt.<br /><br />Tag for eksempel scenen hvor de to betjente (selvfølgelig en fyr en gal og SELVFØLGELIG er der alt det her angiveligt vittige drilleri mellem dem) taler om mens de står over den første døde krop. Kameraet panorerer mellem dem for hver linje (der er mere end én skærmbredde mellem dem!) og du ender med at spekulere på om du er søsyg af den eller den uvidende dialog.<br /><br />Nå det MÅSKE er blevet bedre efter de første 10 minutter men jeg ville ikke vide det. Jeg afslog sucker bet og fandt noget bedre at gøre.
critique8200 hvad er det for noget lort? Power Rangers vs Freddy? Den var til at se og lige så god som den første film i begyndelsen men fra den del hvor hovedpersonerne får superkræfter i deres drømme begyndte den at blive barnlig. Denne sh*t skulle have været bedømt PG eller PG-13 i stedet for R. Jeg forventede at se nogle meget modne ting men det var kun for 1/3 af filmen. Resten er til små børn. Derudover er det fokuseret for meget på kristendommen. Jeg ved at Freddy er en dæmon men der er mange religioner der har forskellige måder at bekæmpe dæmoner på. Hvorfor skal det altid være kristendom? Dette er total orientalisme og fyldt med hvide mænd/vesterlændinges overlegenhed. Lad være med at se dette vis det til små børn der elsker power rangers.
critique8201 Filmen er dårligt castet bortset fra nogle velkendte gamle Hollywood-navne. Andre præstationer af ukendte navne (dvs. Jennifer Gabrielle) er uinspirerende. Jeg har set andre film af denne instruktør desværre er dette en af ​​hans værste. Måske er dette en afspejling af manuskriptet? <br /><br />Positivt reddede Kim Bassingers og Pat Moritas præstation filmen fra glemslen. Jeg nød Pat mere i Karate Kid. Der er mange gode film at se og kort sagt denne er ikke en af ​​dem. Gem dine penge og celluloiden. <br /><br />Jason Vanness
critique8202 BOOOOOOOORRRRRINNGGGGGGGG og STOOOOOOOPIDDDDD. Blev ved med at falde i søvn. Hvis du vil se Miles O'Keefe tumle rundt i en lodnet Speedo så lej for all del denne film. Hvis ikke så lad være med... Fyldt med anakronismer. Var det meningen at dette skulle finde sted i istiden jernalderen stålalderen eller fornuftens tidsalder? Hvad var årsagen til den sorte nylonparyk på fyren klædt ud som Djengis Khan? Skulle det virkelig være Genghis Khan? Hvis Ator havde adgang til så meget avanceret teknologi og videnskab hvorfor ventede vi endnu 1000 år på Leonardo? Det er aldrig klart hvor Ator kommer fra eller om han formodes at være en overlegen slags væsen. Du spekulerer på om det hele blev forklaret i den første film men efter at have set denne VED du at du aldrig gider det.
critique8203 Dette er en af ​​de mest fade glansløse uoriginale og meningsløse film der nogensinde er lavet! Det føles næsten som om alle involverede i dette projekt ikke engang forsøgte at lave en tiltalende film. Dette er intet andet end en fortsættelse af en trættende serie af film der forsøger at tjene penge på succesen med Smokey and the Bandit som jeg synes er den bedste film af dem alle. Hvad angår dette spild af filmmateriale går Burt Reynolds i søvne sig gennem hele filmen Jim Nabors er spildt de andre skuespillere får ikke ret meget at lave billøbene er åbenbart stock-optagelser humoren er uinspireret og mange af scenerne er mere kedelige og livløse end at stirre på en væg i to timer. "Stroker Ace" er simpelthen en overflødig film uden noget unikt eller særpræget over sig.
critique8204 David Mackenzies opfølgning på den geniale Young Adam ønsker at være en feel-good underdog-historie om en ensom voyeur der forsøger at konfrontere nogle psykoseksuelle problemer med sin døde mor. Det vil gerne være grynet realistisk og mystisk. Samtidig ønsker den at være sjov og ikke-dømmende i forhold til dens forstyrrede hovedrolle da han etablerer sig som voksen.<br /><br />For at nå dette mål prøver filmen hårdt på at være ungdommelig. Dens plakat har håndtegnede bogstaver der ligner Junos. Dets originale soundtrack består af tempofyldt indierock som forsøger at overbevise publikum om at Hallam er OK; bare lidt forkert. Men underligt nok er filmen alt andet end ungdommelig.<br /><br />Ligesom Young Adam vedrører filmens centrale mysterium en druknet kvinde - i dette tilfælde Hallams mor. Unge Adam holder sit mysterium stille kontemplativt og godt nok til at ramme dig med sandhederne efterhånden som de kommer. Hallam Foe gør det modsatte. Det forgrunder sin karakters psykose så klart og så tidligt at han aldrig rigtig gør noget uden for sine forventede parametre. Åbningsscenen er Hallam i sit træhus der ser sin søster fjolle rundt med sin kæreste. Hallam afbryder hurtigt og hævder sin tilstedeværelse i husstanden. Her ser vi alt hvad Hallam vil gøre i resten af ​​filmen.<br /><br />Mysteriet omkring hans mors drukning er om det var selvmord eller mord af hans fars kæreste. Publikum kan aldrig rigtig stole på Hallam fordi vi udover at være uhyggelige tror ​​at hans besættelse har ført ham tæt på sindssyge. Dette forhindrede det mystiske element for mig fordi Hallam er for sporadisk til at kunne relateres. Lige da han har fundet nogle spor der ville understøtte hans påstand stikker han af hjemmefra i første omgang ser det ud til at det leder efter politiet. Så bliver han ekstremt sidesporet af en pige der ligner sin mor hvilket frustrerende fører historien væk fra det mystiske element.<br /><br />Mens Jamie Bell bringer nogle meget indtagende træk frem i sin tabte karakter var han begrænset af åbenlyse hans psykologiske behov. Denne film er på ingen måde mystisk men den er heller ikke afstumpet. Den forsøger at være realistisk i håndteringen af ​​sådanne problemer men den tilføjer en meget selvbevidst spunk som registrerer sig selv som det modsatte. Det går efter en soundtrack-tung Trainspotting-attitude for at hjælpe publikum med at finde en hovedperson der skalerer bygninger vælger låse og slår lejr for voyeurismens skyld. Disse urbane kig-eventyr Hallam begiver sig ud i er alt for svære for en indadtrukket dreng på landet at deltage i og de er ikke sexede svimlende eller behagelige. De er mere neutrale end noget andet; ikke fremdrive karakteren eller historien. Mackenzie får dig til at forstå Hallam men alligevel formår han ikke at skabe fælles grund.<br /><br />Han forventer at du kan nyde Hallams prøvelser og trængsler uden megen ideologisk begrundelse. Filmen afhænger af sit publikums perspektiv på voyeurisme/den slags person der engagerer sig i det. Det er klart at de fleste mennesker ville væmmes ved det. Og Hallam Foe indser det men det lader os ikke se Hallam afveje moralen i sine beslutninger. Han går fra person til person og prøver at udfylde sit dybe tomrum. Der er en særlig foruroligende linje fra Hallams kærlighedsinteresse Kate hvor hun beruset siger "Jeg elsker uhyggelige drenge" måske beder publikum om at gøre det samme. Linjen forsøger at foreskygge hendes forståelse af ham (hendes motivation forbliver vag hele vejen igennem) og forsøger at hjælpe os fra at dømme ham. Det er ikke svært at holde af Hallam men det er meget svært at deltage i hans eventyr – hvis det overhovedet er et eventyr. Alt imens forsøger filmen at bruge sit flamboyante soundtrack til at maskere sin ubeslutsomme stemning.<br /><br />Fremragende præstationer tynges af en film med en svag tredje akt mudret udvikling og unødvendigt tvetydig instruktion fra Mackenzie. For nylig blev denne film omdøbt til en amerikansk udgivelse og af hvilken grund? Ikke alene er det mere utiltalende men den hårde sandhed er at Hallam-karakteren aldrig får titlen 'mister'.
critique8205 Allerførste gang jeg så dette vikkede jeg tilbage i RÆKKE over det der blev præsenteret som moderne frigjorte kvinder.<br /><br />Undskyld men jeg kan ikke forholde mig til klynkende idioter hvis liv kredser om kærlighedsløs sex og erhvervelsen af ​​Gucci  Prada og Louis Vuitton mærker. Det bekymrende er at nogle faktisk tror ​​at det er sådan karrierekvinder lever i NYC. Det er det bestemt ikke. Disse kvinder er utroligt overfladiske og materialistiske og som en anden anmelder sagde opfører de sig som guldgravende hooks.<br /><br />Dette er ikke frigjort kvindelighed og jeg er glad for at den er væk. 0 stjerner og simpelthen FORFÆRDELIG
critique8206 Mit yndlingsminde fra dette show og bandet var da jeg mødtes med en flok af mine venner som er NBB-hadere og havde et stort bål og vi tog en cd med deres sange og dvd'en fra filmen og en masse billeder af bandmedlemmer og smed dem i ilden og dansede en glad pil rundt om de brændende ting mens de sang "Ding Dong The Witch Is Dead". Det var det bedste ved showet og det her show er dumt med en hovedstad Gud det her show stinker. Jeg hader det så meget. Slip af med den lorte bil. I fyre virkelig sutter! Du ødelagde virkelig hele kanalen! Ingen fornærmelse eller noget men I skal have et liv jeg mener virkelig hvem laver et dumt show med en dum forsanger der ikke engang kan synge! I lyder virkelig forfærdelige og har brug for at få et liv som hobo eller noget undtagen Roselina. Hun er virkelig smuk. Men alligevel du fyre reak!
critique8207 Denne film er smerteligt langsom og har intet plot. Den formidler livet for en gruppe afskedigede bådarbejdere. En af de ældre er oprigtig i sit forsøg på at få et job. Der kan være nogle sociale kommentarer her men det er rodet da ingen er malet i et meget sympatisk lys.<br /><br />Jeg forstår ikke hvorfor den havde en 78 da jeg besluttede at se den. Jeg så hele det kedelige og opbyggede forventninger til en enorm forløsende gevinst. Uden held. IMDb-bedømmelsen har altid været så god til min smag. Alt over 65 var værd at se.<br /><br />Og min kone siger at Javier Barem ikke engang ser godt ud i denne film. Han er ikke min type så min aftale betyder ikke meget.<br /><br />Suk. Jeg giver den en 1.
critique8208 Dårligt udført politisk handlende. Dårligt fotograferet optrådt og instrueret. Hver eneste scene er underbelyst inklusive de meget få der er optaget i dagtimerne. Det er lige meget hvad placeringen er. Ved en vigtig konference i Det Hvide Hus er ingen lys tændt og den eneste tilgængelige belysning er en dyster blå der filtreres gennem et par vinduer. Kinas premierminister fører en jordskælvende telefonsamtale under forhold med så intens chiaroscuro at han burde overveje en buste af Homer i et Rembrandt-maleri. Ærlig. Det er som om han havde et lille spotlight i ansigtet og ellers var i totalt mørke. Slowmotion-dødsfaldene er efterhånden obligatoriske i enhver ugennemtænkt film.<br /><br />Roy Scheider og Maria Conchita Alonzo klarer sig godt i deres roller men Scheider er sjældent på skærmen. De øvrige forestillinger kan afvises. Der er en smuk orientalsk kvinde i en kort stram nederdel som slæber en pistol og er lige ude af en Bond-film hvis accent antyder en barndom tilbragt i Basset Nebraska og som burde være forblevet den model hun sandsynligvis startede som. Den der spiller den overlevende Secret Service-agent ombord på krydstogtskibet blev sandsynligvis valgt til rollen fordi han lignede Johnny Depp mest ikke på grund af nogen form for talent. De kinesiske skurke der repræsenterer både Taiwan og det kinesiske fastland hvæser og griner mens de truer heltene. <br /><br />Manuskriptet er ret forfærdeligt genbrugt fra andre bedre film. Der skydes meget ombord på skibet og stort set alle vinder hakkekød op. To tredjedele af vejen eksploderer skibet i den forventede række af ildkugler. Så opdeles filmen i to relaterede dele. Første del endnu en skudkamp ​​denne gang i et pakhus ved vandet. Anden del en udveksling mellem vicepræsidenten nu fungerende præsident og den olierede kinesiske premiere løftet ud af både "Dr. Strangelove" og "Fail Safe". Vi affyrer uforvarende vores missiler. De lancerer deres som gengældelse. Vi kan ikke overbevise dem om at vores opsendelse var tilfældig selvom vi tilbyder at hjælpe dem med at ødelægge vores egne missiler. Der er endda George C. Scott/Walter Matthau-generalen der hævder at deres "kerne"-våbenlager ikke kan matche vores så vi bør ramme dem med alt hvad vi har. Flere ildkugler. <br /><br />Enden kommer ikke for tidligt.
critique8209 Dette var en første feature for Clinton jeg var der mens han skød dette rod tilbage i Adelaide omkring 98...<br /><br />Selv om jeg ikke var direkte involveret i produktionen var jeg vidne til den typiske vrangforestillinger postsæt der gik ned: festerne stofferne den illusionære glamour virkelig et eksempel på hvad man ikke skal gøre når man laver en film men også et biprodukt af unge talentfulde mennesker der bliver fanget af klassisk berømmelsesideologier og verdslig position.<br /><br />Jeg kan godt lide Clinton vi havde et mærkeligt venskab han fortjener at få endnu et knæk med et mere modent manuskript...der lå problemerne og jeg er sikker på at meget bedre arbejde vil blive gjort hvis der er en næste gang.! For ærligt talt gjorde han bestemt ikke sig selv nogen tjeneste med dette på sit CV og det gjorde rollebesætningen heller ikke...men hey det var et betalende job i et land hvor skuespillere regelmæssigt sulter ihjel<br /><br / > Sammenfattende fascinerende at se 'the making of' dybest set ikke så sjovt at opleve (ak!).
critique8210 Jeg synes at være uenig med mange mennesker her. men jeg fandt virkelig ikke denne film så strålende som de anmeldelser jeg læste hævdede. Det var uden tvivl en rørende historie og partitionsbaggrunden gav plads til et epos. men filmen var et svigt. specielt til neone der har set 'gadar'. på trods af at hovedrollen spilles af sunny deol og de uophørlige sange må jeg sige at gadar er den bedste af de to. historien er stort set den samme. partitionen formåede ikke at skabe nogen dybde i dens karakterer såvel som de scener der skulle have indflydelse. over at se kristin krueks accent ud og det lille uhyggelige billede som i sig selv ikke var en nem opgave. karaktererne virkede bare ikke for ægte. ikke at jeg kritiserer skuespillet af nogen af ​​hovedpersonerne. det virkede bare ikke. stemningen var godt tegnet men filmen manglede virkelig substans. ikke at jeg er die hard rambo-fan men nogle action-nudser har set filmen igennem eller en karakterudvikling. det hele virkede som et hastværk til mål. og slutningen øgede kun seernes utilfredshed.<br /><br />ikke desto mindre må jeg sige at det i det mindste var en god indsats i tilsyneladende ukendt territorium af instruktøren. og hvis du ikke har set gadar så kan du endda lide det.
critique8211 Måske er det uretfærdigt at ikke kunne lide en film for hvad den ikke er snarere end hvad den er men jeg nærmede mig dette i håb om at en filmskaber endelig ville lave en film om homoseksuelle mænd og kvinder i småbyer. I stedet er fokus primært på de lokales (og dem i yderområdernes) uhyrlige bigotteri (store nyheder!) og den virkelig grufulde tortur/mord på en ung homoseksuel mand.<br /><br />Så meget tid brugt til dumme mennesker der skråler om AIDS synd ild i helvede og perverse. Så meget tid afsat til den åndssvage prædikant der taler om Bibelen og at homoseksuelle får hvad de fortjener.<br /><br />Jeg ville gerne se flere af de mennesker der kom til "den lille bys homoseksuelle bar" ikke dem der modsatte sig det. Derudover er den unge mand der blev myrdet ikke engang fra denne by.<br /><br />Hele filmen fungerer som en advarsel snarere end en fest og den er meget suspekt.
critique8212 Der er meget åbenlys hype forbundet med denne film. Lad os dog bare se det i øjnene at hovedårsagerne til at nogen ville se den ville være for Leo og Cate som ikke nødvendigvis er de bedste skuespillere i denne film. Jeg siger ikke at de ikke er gode skuespillere jeg siger at de stinker i denne film. Specialeffekterne var anstændige (og jeg vil sige at filmskaberne gjorde et godt stykke arbejde med at gøre skibet tiltalende) men IT har endda flere store mangler. For eksempel lige før skibet går under kan du se et ufærdigt bluescreen-billede bag dine hovedpersoner.<br /><br />Forstå mig ikke forkert jeg ELSKER historien om den RIGTIGE Titanic men jeg finde denne film en fornærmelse mod den historie. Redigeringen var grusom - der er ingen grund til at nogen film skal vare over 2 1/2 time (med undtagelse af MÅSKE en biografisk film) og forfatterskabet og manuskriptet var forfærdeligt opstyltet.<br /><br />Jeg vil sige at musikken måske var bedre end jeg kunne have forudset (og heller ikke kun "My Heart Will Go On"-sangen). Der er én scene der skiller sig ud for mig når skibet synker og der høres hamrende basmusik. Det kunne sagtens være filmens højdepunkt. Hvad angår stemningen hele vejen igennem var det ekstremt kedeligt. Jeg var mere lettet end ked af det da Jack døde hvilket jeg ved ikke kan være hvad instruktøren havde til hensigt.<br /><br />I en nøddeskal finder jeg det forfærdeligt at de forvandlede den smukke historie om Titanic til en over- hyped chick flick.
critique8213 Dette var en ret uhyggelig film; Jeg fandt musikken effektiv til dette. Fotografierne Mario tog af landsbyen var også nervøse. Jeg havde dog tre problemer med denne film. Den ene er at belysningen var meget mørk så nogle gange var det svært at sige hvad der foregik men dette kan kun have været min kopi. Den anden er at selve begyndelsen ikke er forklaret særlig godt og jeg er stadig ikke sikker på hvad der foregik der. Det tredje problem er at jeg ikke forstod slutningen men det er der tilsyneladende nogle der gør. Selvfølgelig er der også de sædvanlige problemer med at folk laver dumme ting og den mandlige hovedrolle er meget 70'er. Alt i alt kan ses men ikke engang tæt på at være en favorit.
critique8214 TOM BROWN'S SCHOOLDAYS <br /><br />Billedforhold: 178:1<br /><br />Lydformat: Stereo<br /><br />I slutningen af ​​1800-tallets England unge Tom Brown (Alex Pettyfer) bliver sendt til den offentlige skole i Rugby hvor han oplever reformerne af en radikal ny rektor (Stephen Fry) og står op mod skolens fastboende bølle Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Allerede genstand for adskillige filmatiseringer - mest bemærkelsesværdigt Gordon Parrys overlegne version fra 1951 - får Thomas Hughes' stedsegrønne roman behandling i det tidlige 21. århundrede med tilladelse fra manuskriptforfatter Ashley Pharoah (tv's "Where") the Heart Is") og instruktør David Moore (THE FORSYTE SAGA). Det er behageligt nok og kan ses men det er også ret fast og kedeligt kun kendetegnet ved Frys oprigtige præstation da den nye rektor var fast besluttet på at feje nogle af skolens mest tvivlsomme 'traditioner' væk og ved introduktionen af ​​en mulig ny stjerne i 14. årige Pettyfer et talentfuldt barn med den slags ubesværet charme og et levende godt udseende der burde tage ham hele vejen til Hollywood og videre. Ellers er dette typisk britisk tv-foder den slags ting der foretrækkes af ledere der er ivrige efter at fylde skemaerne med 'prestige'-produkter selv et så fuldstændig umærkeligt som dette. Den britiske publikation 'Radio Times' beskrev det som "særdeles mærkeligt" og løftede et skænderinde øjenbryn over "alt det tøs og brutalitet og en smuk rakish skurk der torturerer livet ud af søde unge drenge". Helt.
critique8215 For ordens skyld er denne film spændende men den er næppe original. Tilbage i 1998 havde en film med Talia Shire ved navn Værtinden næsten det samme plot men med yngre karakterer.<br /><br />Historien er at Amanda Lear har haft et dårligt liv voldelig far liderlig læge mentale hjem osv. Hun er endelig løsladt fra det lykkelige hjem under vejledning af sin perverse læge...som hun analt misbruger og dræber den stakkels fyr. (DET var nu originalt) Lægen havde finansieret et palæ til hende før hun dræbte ham og begravede suget i baghaven. Efter at have flyttet ind forelsker hun sig i en stud ved navn Richard som tilfældigvis er gift med en bluessanger. Hvis du har set Værtinden kender du resten hun dræber eller forsøger at dræbe enhver der kommer ind mellem hende og Richard (inklusive en roadie).<br /><br />Meget af ideen kom fra den forrige film samme idiot sidemand der stikker næsen ind samme spionage på fyren med en skål popcorn samme flyvende en bodypress. Det havde noget originalt materiale ølflasken var brutal. Højdepunktet i filmen var Amandas smukke bryster i hot-top-scenen. Noget af en ripoff men ikke totalt spild af tid.<br /><br />4 ud af 10
critique8216 Seriøst det faktum at dette show er så populært forvirrer bare sindet. Dette show er ikke sjovt det er ikke klogt det er ikke originalt det er bare en dampende bunke tyre-lort. Lad mig starte med karaktererne. Karaktererne er alle endimensionelle idioter med høje overdrevne stemmer der bare lyder som fingernegle på en tavle. Stemmeskuespillet kunne have været bedre. Så er der animationen. MIN GUD det gør ondt i mine øjne bare at se på det. Alt er for fladt for spidst for lyst og for slikbelagt. Så er der humoren eller mangel på samme. Det er fuldstændig idiotisk! De tager bare disse B-klasse vittigheder der ikke engang er så sjove i første omgang og gentager dem så ihjel. De smider også noget meningsløs pottehumor ind som gør mig syg. Og til sidst sidst og mindst musikken. Det er bare ret irriterende. Det lyder som om det er komponeret på et barns computer og genererer ingen som helst følelser. Jeg ville ønske at der var en score lavere end 1 det gør jeg virkelig. Dette show skal seriøst aflyses. Det er et show jeg prøver at undgå som pesten. Hver gang jeg hører temasangen slukker jeg straks for fjernsynet. Hvis du aldrig har set dette program så lad være. Se kvalitetsprogrammer som The Simpsons eller Futurama.
critique8217 Jeg må spørge mig selv får film som denne deres støtte af folk der er forbundet med selve filmen der kommer her og kritiserer den? Hvordan kan noget så forfærdeligt score så højt? Mine forældre gik for at se en masse af de mere voksentemafilm da vi var børn alt med et R i indtil vi var gamle nok. Jeg husker kun to film hvor de sagde yech! da de kom hjem. Den her og "Catch-22".<br /><br />Filmen består af snaskede læger og personale på et beskidt hospital vandrefortællinger og en flok indre byfolk (der ligner afslag fra 1970'erne Norman Lear sitcom) iscenesætter en protest. Den værste del er "mordmysteriet" en skør gammel fyr der laver "Guds værk" ved at dræbe læger og andre. Da han tilstår viser Scott og hans kæreste lidt følelser. De bekymrer sig kun om at han kommer derfra hvor han vil "være tryg og glad". En læge der falder død af et hjerteanfald forfalskes som manden så han kan slippe væk. Åh sikke en sjov film.<br /><br />Denne film "fik mig ikke til at tænke" grinede eller havde nogen anden følelse end "Det må blive bedre" men det gør den aldrig. Folk undrer sig over hvorfor det var en fiasko ikke så mærkeligt her. Jeg spekulerer på hvordan IMDb har nok medlemmer der synes denne film er god. YECH.
critique8218 Det var som at se traileren til en kommende film bortset fra at der ikke var nogen film på vej. Filmen er så utilfredsstillende og åbenbart ufærdig at den næsten er til grin. Emnet for denne film er over en meget kort tidsramme og ærligt talt sker der ikke meget i de 90 ulige minutter af skærmtid. Jeg håbede på den definitive australske film om vores soldater i Anden Verdenskrig og hvordan de kæmpede mod utrolige odds under forfærdelige forhold. Det er det bestemt ikke. <br /><br />Når det er sagt var skuespillet fantastisk og placeringerne autentiske. Dette kunne sagtens have været en fantastisk film givet mange flere penge og tid i stedet er den ikke engang middelmådig og jeg kan slet ikke anbefale den.
critique8219 Bare en advarsel... Dette er den værste film jeg har set i årevis... Jeg kunne ikke se den til ende... Det er rent spild af tid... Jeg har virkelig ondt af Snipes at han sluttede op i sådan en film. Der er virkelig ikke meget at sige om det. Frygteligt skuespil utrolig dårlige replikker historie alt. Den eneste grund til at jeg vil råde dig til at se denne film er hvis du virkelig vil se hvordan en film ikke burde være. Bare for at fortælle dig en scene: politiet leder efter Snipes og de omgiver bygningen med helikoptere og biler de skyder rundt inde i bygningen men alligevel hvisker de så Snipes ikke mistænker noget.
critique8220 På Halloween bliver en by terroriseret af en galning med et stort græskar til hovedet. Dårligt skuespil kompromitteret for det meste af lokale talenter og latterlige specialeffekter gør denne til baaaaad. B-filmdronning Linnea Quigley ser flov ud over at være en del af denne og selv hendes betydelige charme som har hjulpet så mange af hendes andre film kan ikke hjælpe denne. Giv denne cheesy film hvis du leder efter en god Halloween-gyserfilm og lej "Night of the Demons" som også har fru Quigley i hovedrollen.
critique8221 En af de værste film der nogensinde er lavet. Lad os starte med det overfladiske: Joaquin Phoenix er først og fremmest for tyk til at være en rookie-brandmand. NYFD rekrutterer ikke Pillsbury-dejdrenge. John Travolta har et dårligt farvearbejde og det mærkelige glimt i hans øjne gennem hele filmen fik mig til at tro at han var på en eller anden form for udvidet Scientology-bender. Plottet rammer alle troper og klichéer af hvordan den gennemsnitlige Joe mener at livet som brandmand virkelig er: de bliver alle fulde kommer i slagsmål har svært ved at udtrykke deres følelser deres koner bliver alle hjemme og græder de har alle faderproblemer alle har en Boston-accent osv. Et uhyggeligt stykke schwarmerei der spiller på vores dvælende kulturheltedyrkelse af brandmænd efter 9-11 -- som i øvrigt var gyldig kulturheltedyrkelse. Denne film præsenterer desværre ingen troværdige helte at tilbede.
critique8222 Bortset fra at være klassisk i aspektet af dens cheesy linjer og forfærdelige skuespil bør denne film aldrig ses medmindre du leder efter en god kur mod din søvnløshed. Jeg kan ikke forestille mig at nogen rent faktisk synes at dette var en "god film".
critique8223 Film om det verdslige er ofte den mest interessante af alle film for mig i hænderne på en indsigtsfuld kunstner der undersøger alle de snoede små detaljer i det verdslige. Den franske biograf ser ud til ofte at være meget god til den slags og jeg elsker den franske biograf.<br /><br />Denne film handlede om det hverdagsagtige. Det havde ikke meget af et plot. Det var bare karakterer der boede i en by meget normale mennesker og der skete bare ting. Men det var ikke særlig interessant og det blev ikke undersøgt særlig indsigtsfuldt. Filmen fangede lidt af en stemning men det var ikke en særlig fængslende stemning. Og selvom jeg ikke kan komme i tanke om at filmen specifikt gjorde forkert fejlede den på stort set alle niveauer for at gøre noget rigtigt.<br /><br />Der var mange karakterer i denne film. Mange af dem lignede ens så det var svært at finde ud af hvem der var hvem og hvad var deres relationer til hinanden. Jeg har ikke noget imod at lægge lidt kræfter i at forstå en film eller endda se en særlig kompleks film mere end én gang for at få detaljerne ud af det men denne her var et puslespil der ikke var værd at løse for mig.<br /><br / >Det eneste gode jeg virkelig kan sige om denne film er at kinematografien var behagelig - funktionel ikke genial men behagelig. Kameraet tog ofte nogle flotte postkort-agtige billeder. Men den fandt sjældent de virkelig interessante små detaljer.<br /><br />Jeg har set en håndfuld ikke-så-gode film indtil videre på Seattle International Film Festival men dette var den eneste der ikke lykkedes. ethvert bifald når kreditterne rullede. Jeg fornemmede et stort kollektivt lettelsens suk da filmen endelig var slut. Men jeg formoder at der nok er nogle mennesker derude der kunne tænke sig det.<br /><br />4/10
critique8224 Forfatterne og skaberne af denne film burde faktisk sagsøges... For at forurene verden med dette lort! "Man In The Mirror" er faktisk mere end forfærdelig! Langt langt langt ud over! <br /><br />...og folk jeg siger det ikke bare fordi jeg er Michael Jackson-fan! Eller på grund af det faktum at dette virkelig er en af ​​de mest retarderede skildringer af hans liv jeg nogensinde har mødt! <br /><br />Jeg siger det fordi det er spild af tid penge og celluloid! Jeg skammer mig bare over at have set det hele! Det er 1 time og 26 minutter af mit liv jeg aldrig kommer tilbage! Jeg siger dig; at se græs vokse er bogstaveligt talt mere underholdende end denne film! <br /><br />Betragt dig selv som advaret!
critique8225 <br /><br />Denne film (ikke en film - tydeligt optaget på et billigt videokamera) kan være en af ​​de største filmiske stinkbomber i historien. Pas på: emballagen reklamerer for filmen som en erotisk udforskning af sexafhængighed. Filmen er ikke en udforskning af noget og den er ikke mere erotisk end at stirre på sine egne vorter. Manuskriptet er meningsløst og bugtende hvor alle plotelementer fungerer som segways mellem formodede sexscener. Men selv sexscenerne er halt halte. Bortset fra den første er de omkring tre sekunder lange (så igen måske er min version klippet) og komisk overdrevne.<br /><br />Hvis du leder efter en anstændig film vil du ikke have denne. Hvis du leder efter en pirrende sexfilm vil du ikke have dette. Uanset dit livs mål ønsker eller perspektiver ønsker du ikke at se denne film. Hvordan de fik Rosanna Arquette Natashia Kinski og Ed Begly til at optræde i denne stinkbombe er ekstremt forvirrende.
critique8226 Helt hvad producenterne af denne forfærdelige tilpasning forsøgte at gøre er umuligt at gennemskue.<br /><br />En gruppe af topkvalitetsskuespillere i hovedrollen (med et par bemærkelsesværdige undtagelser) som yder ret godt forestillinger. Penelope Keith er perfekt som tante Louise og lige så god er Joanna Lumley som Diana. Alle klarer sig godt med de manuskripter de fik.<br /><br />Så meget til det gode. Gennemsnittet vil inkludere sættene. Nancherrow er intet som huset beskrevet i bogen selvom det hus de bruger til Dower House bizart nok ligner det bemærkelsesværdigt. Det er da klart at Dower House er alt for stort. I de senere dele besluttede forfatterne at bringe hele historien tilbage til Storbritannien formentlig for at spare penge selvom jeg med lidt fantasi ikke er i tvivl om at de kunne have genskabt Ceylon.<br /><br />Nu til det dårlige. . Manuskriptet. Dette er sådan en forfærdeligt dårlig tilpasning at det er svært at finde ord til at fordømme det. Edward dør ikke i slaget om Storbritannien men overlever blindet. Han dukker kort op og begår derefter selvmord - hvorfor?? Loveday har ændret sig fra den unge kvinde totalt forelsket i Gus til en fornuftig bondekone der kan opgive kærligheden sit liv med knap en tåre (mindre følelsesladet end Brief Encounter). Gus en mand betaget og lidenskabeligt forelsket er parat til at opgive sin kærlighed uden at klage. Walter (Mudge i bogen) bliver fra en overfladisk utro ægtemand til en hengiven familiefar. Jess bliver gjort til en psykologisk forstyrret ung kvinde der ikke vil tale. Tante Biddy har stadig et drikkeproblem men nu uden nogen begrundelse. Dower House er besat af hæren uden nogen åbenlys grund udover en meget kort scene med Jess der har en frygt for bevæbnede soldater. Mens Miss Mortimers bryster er fuldstændig dejlige kunne jeg ikke se hvordan deres visning ved flere lejligheder flyttede plottet fremad. Den dejligt navngivne Nettlebed bliver den verdslige Dobson. Ordgrænsen forhindrer mig i at fortsætte listen.<br /><br />Der er en efterfølger (som jeg mistede al interesse for at se efter dette sludder) og jeg spekulerer på om ændringerne blev foretaget for at skabe en følgehistorie. Det er svært at forestille sig at Rosamunde Pilcher ville have godkendt denne groteske perversion af sin bog; formentlig mistede hun sin kontrol da rettighederne blev købt.
critique8227 Jeg har ikke set den i over tyve år. OJ var buschaufføren Arte Johnson var rejselederen Lorenzo var kidnapperen.<br /><br />Ja Lorenzo så meget hjemme som skurken en naturlig. Jeg tror ​​jeg så den dengang mest for OJ som jeg havde set Towering Inferno og Cassandra Crossing men også for at se Arte Johnson.<br /><br />Jeg kedede mig lidt over at Johnson var så seriøs.<br / ><br />Og ja det flyttede plots. Når jeg læste andre indlæg kan jeg huske at det var et plot om at de skulle kidnappe en rig pige men så dukkede den uvurderlige frimærkeforretning op ud af det blå.<br /><br />Jeg skulle et frimærke? Hvis den kom som en sen film ville jeg nok optage den for at tjekke den ud igen men jeg ville ikke være nostalgisk over den. Ikke endnu i hvert fald.<br /><br />Der er bedre film fra halvfjerdserne som denne at tjekke ud.
critique8228 Selvom jeg kan se de potentielt forløsende kvaliteter i denne film ved hjælp af dens intriger syntes jeg bestemt at den smerteligt lange karakter i den måde scenestrukturen udspillede sig på var for meget at forlange af de fleste seere. Enorme huller i manuskriptet såsom den aldrig forklarede "din far døde i dag"-kommentaren fra moderen gjorde det endnu sværere at forsøge at forstå disse karakterer.<br /><br />Dette vandt førstepladsen i Cannes i 2001 hvilket er et chok i betragtning af. Måske var franskmændene sultet efter film noir det år og var desperate efter noget så sadistisk som denne film. Jeg forstod de lange scener som et middel til at holde seeren så utilpas som muligt men når det blev matchet med manglende evne til at forholde sig til hovedpersonen gik det for vidt for mig og holdt mig på armafstand fra historien.<br />< br />Dette er en film kun for den mest dedikerede fan af film noir og en der ikke forventer nogen tilfredsstillelse ved at have set en film når den er slut. Jeg ELSKEDE film som "Trainspotting" eller "Requiem for a Dream" - som var langt mere foruroligende men som i det mindste gav seeren noget i vejen for redigering og tempo. At se denne lærers langsomme og smertefulde stilhed scene efter scene blev bare så overflødig at jeg fandt det trættende - og jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film hver gang.
critique8229 Vi valgte at se denne film som et alternativ til The Polar Express der vises på vores lokale IMAX-biograf. Hvilket spild af tid og penge! For det første er den ikke sød. Snemanden så til tider dæmonisk ud. Andre gange var han simpelthen en zombie. Han viste ingen udtryk eller følelser det meste af tiden og hans hule blå øjne var bare uhyggelige.<br /><br />For det andet udtaler julemanden i begyndelsen at det er en film om ånden i at give. Julemanden og en snemand der erklærer krig mod hinanden handler en film om at give? Jeg er helt til en lille parodi men det her var bare ikke sjovt eller underholdende.<br /><br />Ideen om at snemandens fløjte er hans stemme er anderledes. Ærgerligt at du aldrig ser eller hører snemanden spille på sin fløjte...ikke engang et "tak" til julemanden.<br /><br />De eneste sjove dele af filmen var "outtakes" i slutningen af ​​filmen film. Ærgerligt at de ikke brugte dem i filmen. Det ville have været bedre.
critique8230 Denne film er det største spild af ni dollars som jeg har brugt i meget meget lang tid. Hvis du vidste hvor ofte jeg gik i biografen ville du sikkert sige det er svært at forestille sig men ikke desto mindre er det sandt! Efter at have set traileren til denne film vidste jeg at jeg var nødt til at se den! Hvis du er fan af rædsel mystik og spænding hvorfor ville du så ikke? Traileren er intet mindre end spændende og spændende; Desværre er filmen ingen af ​​disse.<br /><br />Fra kinematografien til manuskriptet til skuespillet er denne film et komplet flop. Hvis du læser dette og planlægger at gå til filmen og forventer noget spænding mystik action rædsel eller andet end spild af en time og femogfyrre minutter er jeg bange for at du er i vente.<br / ><br />"Hvorfor er det så slemt" spørger du måske dig selv. Lad mig fortælle dig. Filmen var hverken mystisk eller spændende. Intet ved filmen gjorde mig det mindste "på kanten" bange eller nysgerrig. Manuskriptet var i bedste fald til grin. Der var adskillige gange gennem hele filmen hvor dialogen bare var så latterlig at jeg begyndte at afskrive den som en komisk relief for kun få sekunder senere at finde ud af at den ikke var det. Skuespillet var helt forfærdeligt. Jeg kan godt lide Nicholas Cage men dette var en glip. Uden undtagelse var hver præstation i denne film utroligt under gennemsnittet. Kinematografien var forfærdelig med ikke et eneste øjebliks spænding eller mystik. Endelig er historien fuldstændig gennemsigtig. Du kan se slutningen af ​​denne film komme en kilometer væk.<br /><br />Jeg er normalt ikke en særlig hård kritiker. Helt ærligt når jeg går for at se en komedie vil jeg grine og når jeg går for at se et mysterium/spænding/gyser vil jeg bare blive overrasket. Denne film var kedelig dårligt spillet dårligt skrevet og en overvældende skuffelse. Gør dig selv en tjeneste og se noget andet.
critique8231 Ed Gein: The Butcher of Plainfield foregår i den lille amerikanske by Plainfield i Wisconsin i løbet af 1957 hvor enspænderen Ed Gein (Kane Hodder) bor for sig selv på en gård efter hans mor og brors død. Det lokale politi har haft en bølge af gravrøverier at håndtere og da den lokale barpige Sue Layton (Ceia Coley) får mistanke om at der foregår noget grimt. Ed er en voldelig seksuelt afvigende mand der kidnapper piger og myrder dem vil politiet finde ud af sandheden i tide for at redde Erica (Adrienne Frantz) sheriffens (Timothy Oman) datter...<br /><br />Skrevet produceret og instrueret af Michael Feifer var dette et forsøg på at basere en gyserfilm omkring de sande begivenheder omkring den berygtede seriemorder Ed Gein og viser sig at være smuk lort. Det virkelige liv Ed Gein blev kun nogensinde dømt for to mord og døde i 1984 men adskillige film er blevet inspireret af ham herunder The Texas Chainsaw Massacre (1974) Deranged (1974) og Ed Gein (2000) med denne ret nye tilføjelse muligvis den værste Gein-film nogensinde. Selvom Ed Gein var virkelig næsten ingenting i denne film er baseret på fakta har Gein aldrig haft en medskyldig ingen af ​​hans ofre var relateret til nogen af ​​efterforskningsofficererne der var ingen bilulykkesoffer selvom Gein beholder sit navn andre mennesker har haft navneændringer kidnapningen og drabet på de to kvinder der er afbildet her skete faktisk med fire års mellemrum i virkeligheden men i denne film sker det i løbet af et par dage og mens her Gein er vist som en stor muskuløs mand i virkeligheden var han en mager tynd gammel og ret lav. Som et faktuelt drama er Ed Gein: The Butcher of Plainfield værdiløs og som ren underholdning er det ikke bedre med et dødsens kedeligt tempo og følelse karakterens er alle kedelige og når han ikke dræber nogen bliver Gein vist arbejde eller bare gå rundt og det er meget kedeligt. Der er ingen spænding fordi vi ved hvem morderen er og det er bare en kedelig ventetid indtil han bliver fanget til sidst. Der er ikke noget reelt forsøg på at komme ind i Geins sind med skaberne der ikke giver ham mere motivation end at han indimellem har hallucinationer af sin dominerende mor.<br /><br />Der er ikke meget sløv her der er en scene med en kvinde hængende på en kødkrog er der en virkelig dårligt redigeret scene hvor Gein skærer et ben af der er de sædvanlige krukker med kropsorganer og kranier liggende og lidt blod men der er virkelig ikke meget her at blive begejstret for. Filmen blev tydeligvis bearbejdet til at blege meget af farven ud af billedet da den til tider ikke er langt fra sort/hvid jeg synes personligt at manglen på farve gør det endnu mere kedeligt at sidde igennem.<br /><br /> Med et formodet budget på omkring $1.500.000 kan jeg ikke rigtig se hvor pengene blev af i en meget forglemmelig produktion. Selvom det foregår i Wisconsin blev dette filmet i Californien. Kane Hodder er helt forkert på rollen som Ed Gein bare fra et fysisk synspunkt ligner Hodder slet ikke Gein og han yder en temmelig dårlig præstation da han bare stirrer meget på kameraet og laver fjollede ansigter.< br /><br />Ed Gein: The BUtcher of Plainfield er lort og det er så enkelt og ligetil som det. Som enten et faktuelt drama eller ren udnyttelsesunderholdning er dette total tripe fra start til slut uden noget at anbefale det.
critique8232 Jeg optrådte som statist og var på stedet som journalist der dækkede "The Dain Curse". Min involvering var under afsnittene af denne film der blev optaget i Jim Thorpe Pa. (Jim Thorpe var også en af ​​lokationerne for filmen "The Molly Maguires" fra 1969). Jeg rapporterede 'handlingen' i Emmaus Free Press-avisen hvor jeg var redaktør 1978-80 (avisen ophørte med at blive udgivet i 1990'erne). Jeg husker den fremragende opmærksomhed på detaljer i de tidstypiske kostumer biler osv. Jim Thorpes moderne asfalterede gader var dækket af grus for at efterligne en landlig by fra 1920'erne i syd. Dengang interviewede jeg producenten og talte kort med instruktøren i en pause i et sætskifte; Jeg nåede ikke at interviewe James Coburn hvilket altid var en stor skuffelse for mig. Til gengæld optræder jeg kortvarigt i et af gadebillederne iført snapskyggehat og tweedjakke. Producenten bad mig om at "hoppe i" og det var en rigtig spænding. Jeg har stadig en samling sort-hvide stillbilleder jeg tog af produktionsarbejdet for avisen. En dag kan de være af interesse for film-/tv-historikere.--Lou Varricchio
critique8233 Dette bliver kun slået fordi det har David Hasselhoff i hovedrollen. Nå så lad mig slå det til. Sammenlignet med det affald de kalder horror der kommer ud i dag er denne film ikke så dårlig. Den har den smukke Leslie Cumming. Hun er super hot men kan ikke tale særlig godt. Der er en fantastisk scene med hende når hun bliver overnaturligt voldtaget. Hun viser sin flotte krop frem. Linda Blair gør intet her så godt som Hasselhoff. 3/10
critique8234 Enhver der har læst min anmeldelse af Uwe Bolls "Alone In The Dark" vil huske at jeg sammenlignede den lidet misundelsesværdige opgave at sidde igennem det stykke menneskeligt affald med at få trukket hvert eneste hår på armen ud. Nå tag den analogi et skridt videre med dette uindløselige rendeaffald og prøv at forestille dig smerten ved at få trukket dine tænder ud uden novacain. Gør det og du vil have en generel idé om hvad Eli Roths "Cabin Fever" handler om.<br /><br />Jeg havde aldrig troet at nogen film var i stand til at toppe det pinefulde spil som Uwe Boll sætter pris på. som den "værste film nogensinde lavet." Men helt ærligt må jeg sige "Cabin Fever" kommer meget tæt på. Dette er endnu en trist undskyldning for en film der absolut ikke havde nogen gyldig grund til at mødes med nogen form for biografudgivelse. For en der hævder at elske gysergenren lige så meget som Eli Roth gør har han skabt det mest irriterende og indviklede patchwork af en film jeg tror ​​jeg nogensinde har set i hele mit liv. Hvordan sviner man sådan en historie til? Tænk på det potentiale dette plot ville have haft uden de dårligt skrevne karakterer uden den dårlige tekst og uden al den unødvendige og usjove komedie. En film der omhandler en grotesk kødædende virus kunne og burde have været så meget bedre end det Roth diskede op for os her. Dette script fejlede på så mange niveauer hos mig. Og selv om jeg ikke tvivler på det åbenlyse talent denne instruktør besidder ved jeg at han fumlede bolden stort på en idé der meget vel kunne have omdefineret gysergenren.<br /><br />At sige at dette var en produktion af forpassede muligheder ville i sandhed være et groft ordspil. En generøs mængde blod og foruroligende specialeffekter kan ikke engang redde det og det er et element jeg normalt går efter. Der var virkelig ikke noget om "Cabin Fever" som jeg nemt kunne anbefale til nogen. Når tre fjerdedele af publikum går ud af teatret halvvejs ved du at filmen synker hurtigt. Mit bedste råd til dem der læser dette ville være blot at leje før køb. En visning var mere end nok til at jeg vidste at jeg højst sandsynligt aldrig vil bøvle med det igen.
critique8235 denne film suger en stor en. så mange huller i plottet. hvis djævelen er uovervindelig hvorfor kræver han så beskyttelse af Arnies livvagter? Jeg kunne ikke fatte hvorfor Arnie ikke dukkede op på arbejde i flere dage og så pludselig dukkede op tager hele deres våbenlager og forsvinder igen!! Godt arbejde hvis du kan få det. Det er trist at den sidste 1/2 time skal resultere i standard arnie 'uzi 9mm' finale. Arnies fortolkning af en deprimeret betjent er at bøje hovedet og snuse. Jeg troede at han var meget forkølet i det meste af filmen. Forfærdeligt manuskript bliver Arnie kaldt 'buddy' 'dude' osv. i 95 % af filmen og så hører vi pludselig at han bliver kaldt ved sit rigtige navn Jericho Cane (hvor får de disse navne fra??). Slutningen er så twee at du hellere må gøre barf-tasken klar. Skam at Gladiator fik den samme slutning med 100 % mere klasse.<br /><br />
critique8236 Begyndelsen af ​​denne film fik mig til at tvivle på at den ville være lidt mere end en typisk B-sci-fi-film. Men som det skred frem begyndte jeg at blive interesseret og jeg så det hele igennem. Forudsætningen er interessant original og har mulighed for at lave en klassiker. Ak det endte i stedet som en middelmådig film udført af de sædvanlige faktorer som gør en potentielt god film til en dårlig film (dårligt skuespil lavt budget osv.). Jeg er interesseret i at se hvordan dette ville blive hvis det blev lavet om med gode skuespillere og et stort hollywood-budget.
critique8237 Jeg aner ikke hvad disse mennesker tænkte da de lavede denne film. Intet plot meget begrænset handling og hvad er der med 3. persons kommentar gennem hele filmen???? I stedet for at løbe rundt på planeten for at skyde på alle disse steder burde de have brugt nogle penge på manuskriptskrivning og skuespillere. Hvilket skuespil der var var elendigt. Dette var 90 minutter af mit liv jeg aldrig vil kunne komme tilbage. Jeg burde fakturere instruktøren for omkostningerne ved at leje denne film. Til instruktøren og forfatterne af denne film... vær venlig at holde op nu. Denne film skal have et mærke på forsiden der siger pas på med kedsomhed. Det eneste gode jeg kan sige om denne film er computergenerationen. Det er okay som generation er. Denne film burde aldrig få en efterfølger.... nogensinde.
critique8238 ****MILDE SPOILERS _ MEN DU Kender MULIGHED PLOTET ****<br /><br />Kvinde bliver voldtaget og beslutter sig for at fjerne sit raseri på hele menneskeheden. Åh nævnte jeg at voldtægtsofferet var stumt? Det er problemet med MS 45 voldtægtsofferet Thana beslutter at hun vil dræbe mænd men er der nogen logisk forklaring på noget af dette? Hele filmen ville helt sikkert have været bedre hvis vi havde Thana til at give en stemme over hvorfor hun støder på enhver mand hun støder på? Der er bare ikke nok udvikling til dette plot<br /><br />Som man ville forvente af en film af Ferrara er det ikke fuldstændigt spild af tid. det er langt bedre end JEG SPYTTE PÅ DIN GRAV og pseudo-intellektuelle vil have en feltdag der påpeger ironien i kvinden der holder en kniv som en penis mens Thana går på en drabsrunde til sidst. Men manuskriptet er noget fjollet og underudviklet og hindrer enhver seriøs kommentar filmen kunne have lavet
critique8239 Efter min mening var filmen latterlig - dårlig dialog. Hvem der end har skrevet manuskriptet - behold venligst dit daglige arbejde. Det er bestemt INGEN Godfather eller Goodfellas. Det er godt at være på den anden side af bordet - dårligt ordvalg. Nogle af karaktererne var klovne. Men hvad forventer du af en lavbudgetfilm uden skuespillere.
critique8240 Først og fremmest vil jeg gerne påpege at Sam Niel ingen steder er at se i denne film. Hvad er en film uden Sam Niel. Var der nogen der så Event Horizon. D-Wars havde potentiale en film om en drage der styrer firben med raketkastere lyder cool men er det desværre ikke. Nej ingen Sam Niel ingen god film. Jeg anbefaler at tage de 5 dollars eller deromkring det tager at leje D-Wars og lægge 10 til de fem og købe en Sam Niel-film - for at indsende denne skal jeg tilsyneladende have ti linjer tekst så her er en liste over Sam Niel-film jeg anbefaler <br /><br />-Jurassic Park -død rolig -jagt på rød oktober -begivenhedshorisont -ikke Jurassic Park tre<br /><br />samlet set D-Wars er en bunke
critique8241 Jeg elsker denne film. Selvom jeg vurderede den til "4" er det fordi skuespillet plottet og budgettet alle var beregnet til "B"-universet selv før denne film blev udgivet. Men det er okay! Det er en underholdende film der har meget at byde på! <br /><br />Jeg kan huske hvad Leonard Maltin sagde om "Plan 9 fra det ydre rum": en film så dårlig at den er fantastisk! I mangel af UFO'en - alien-plottet er The Thing the Couldn't Die afhængig af det overnaturlige (spådomskunst et begravet hoved der leder efter sin krop hypnose osv.) for at fortælle sin historie. Skuespillet er opstyltet kameraet fungerer i anden klasse og indstillingerne er begrænsede men dreng! hvilken film! Denne film er tilgængelig på bootleg-markedet. Hvis du finder en kopi så køb den!
critique8242 Da jeg gik og så denne film havde jeg store forventninger. Men jeg tog så fejl. Denne film var præcis som alle andre gyserfilm. Det er en virus zombier osv. Præcis som Resident Evil og mange mange andre film. Men forskellen med denne og andre film er at historien er meget uge. Det er dårlige skuespillere og kedelig musik. Billedet er OK men resten er totalt lort. Se ikke denne "gyser"-film gå og se Ring 2 eller en anden film der er meget mere en historie. Jeg håber de vil holde op med at lave gyserfilm der har en virus og at virussen spredes og gør folk til zombier. Det har vi set nok af. Det eneste gode i filmen er når de står på et tag og skyder berømte inficerede berømtheder.
critique8243 Denne film blev anbefalet til mig af flere personer og efter at have læst alle de positive kommentarer fra denne side gik jeg videre og købte en kopi af filmen på ebay. Skuespillet i filmen er gennemsnitligt og en smule hammy især af familien af ​​kannibaler én sekvens kommer til at tænke på når Jupiter brøler og raser til det brændte lig og taler lige ind i kameraet. Det er en af ​​de forestillinger hvor man bare kryber sig sammen og har ondt af den stakkels skuespiller. Det er også bevis på noget af det værste redigering jeg har set der er et forfærdeligt spring lige midt i hans "tale". Der er dog nogle få uhyggelige øjeblikke og til tider fungerer musikken godt...men generelt er filmen ikke så fantastisk og jeg ved ikke hvorfor folk synes at Wes Craven er så fantastisk instruktør. Indtil videre har han ikke vist mig noget som jeg mener er genialt det eneste der blev forbedret med Cravens film var hans budget.
critique8244 dette er en frygtelig frygtelig film!!!!!!!!!<br /><br />først og fremmest FOR lang. den længste film jeg nogensinde har set.<br /><br />historierne er alt for Damn Over the Top!!!!<br /><br />faktisk er der for mange historier end historien linje er ødelagt.<br /><br />komedien var ikke komedie!!!!! det var slet ikke sjovt....<br /><br />historien er så frastødende og dårligt skrevet at det er lige meget om karaktererne lever eller dør.......<br /><br />Jeg havde nogle forventninger til denne film......... men mine forventninger gik helt i stykker i de første par minutter......<br /><br />det eneste gode ved denne film er MUSIKKEN...... og naturligvis Vidya Balan. hun yder den bedste præstation og skiller sig ud blandt alle de senior skuespillere...... hun er bare en nybegynder og alligevel skinner hun og får resten af ​​rollebesætningen til at se så patetisk ud!!!!! Govinda og blondinen der spiller hans kærlighedsinteresse hjælper også med at redde denne katastrofale film. Govinda passer perfekt ind i rollen som taxachaufføren. og Blondinen giver også en meget subtil og konsekvent præstation....<br /><br />en anden talentfuld skuespillerinde Ayesha Takiya er fuldstændig spildt i denne film!!!! det samme er priyanka!!!!!!!!! Akshay gør sin rolle godt men det virkede for overdrevet!!!!! Anil og Juhi er også totalt spildt......<br /><br />den eneste der ikke er spildt er Salman Fordi han ikke har noget talent hvad der så nogensinde skal spildes!!!!!!!!!<br /><br />alt i alt er dette en meget umulig film med Mishmashed manuskript og TOOO Masladar at historien er formet efter de dumme komediescener. tænk hvor dum denne film er!!!!!!<br /><br />3/10 den er fire timer lang!!!! tænk og GENTENK inden du går i biografen!!!!! hellere undgå det!!!!!
critique8245 Det er svært at kommentere denne film. Det er en af ​​de få film Dimension faktisk ikke har lagt på hylden (det er svært at komme med en grund til hvorfor) og den blev hastet ind i en uimponerende 500 biografer hvor det er åbningsdag. Måske var Dimension bange for hvordan folk ville reagere på et sumpvæsen der brugte sin trækvogn til at trække et hus fra hinanden stykke for stykke.<br /><br />Ray Sawyer er bare trækvognschauffør indtil han redder en Voodoo-præstinde fra en slem bilulykke og til gengæld bliver han angrebet af en taske fuld af slanger og drukner. På lighuset kommer Ray tilbage til livet og forfølger en gruppe teenagere der var vidne til det forfærdelige styrt. <br /><br />Det der bringer denne film ned er dens papirtynde karakterer. Jeg brød mig ikke et øjeblik om nogen af ​​dem. Også dialogen var mindre end ho-hum. Desuden var det meget forudsigeligt. Karakterer gjorde de typiske dumme gyserfilmkarakterer som at tjekke knirkende lyde råbe folks navne og snuble på en sten mens de blev jagtet. Jeg kunne også med det samme vælge hvem den sidste pige ville være. Og hvorfor havde kameraet de hurtige hvide blink hver gang nogen døde eller når morderen blev vist?<br /><br />Hvad er godt? Nå der er en imponerende spændingsscene hvor morderen går under sumpvandet for at komme til sine ofre og en anspændt sekvens hvor den sidste pige skal camouflere sig selv med en masse andre døde kroppe mens morderen ser på.<br /><br / >Men bortset fra det er det endnu en skuffelse i august/september. Jeg glædede mig til det men jeg fik ikke det forventede.
critique8246 Flade sjælløse computerbilleder på mindre end forbløffende baggrunde animerer en frygtelig forudsigelig historie i denne film. Absolut intet overrasker dig du kan endda se hvornår Bryan Adams-vokalen kommer ind som altid er på det forkerte tidspunkt.<br /><br />Hovedpersonen Spirit the horse får en irriterende stemme når han fortæller hvad der sker. Fortællingen er dog ikke nødvendig da alt der sker er virkelig indlysende. Du kan endda fortælle hvad hestene siger selvom det eneste de gør er at naboe. Hvilket ville være godt men alle hestene laver nøjagtig de samme lyde - en til advarsel en til sorg en til grin osv. Der er ingen variation mellem hestenes stemmer.<br /><br />Små børn kan evt. som denne film dog. Det er vådt nok for en familie at sætte sig ned og se på og der er lille fare for at nogen bliver bange. Hvis du ikke har andet at lave og gerne vil se en film med dine børn er dette ikke et dårligt valg.<br /><br />Men ellers kan dette ikke anbefales.
critique8247 Efter at have læst bogen "One of a Kind" for en uge siden tænkte jeg "Det her ville blive en fantastisk film især nu hvor folk ved lidt om poker og pokerspillere". Jeg var helt chokeret over at finde den mens jeg browsede i videobutikken i går aftes. Jeg anede ikke at nogen rent faktisk havde forvandlet dette til en film. Jeg greb den med det samme og så med stor forventning. Hvilken stor nedtur!<br /><br />Alle de spændende ting ved Stu Ungar blev hurtigt skimmet over og i stedet stod jeg tilbage med en biografi der kunne have handlet om hvem som helst. Ungar var måske en udbrændt idiot men han var også en genial tænker der kunne læse folk instinktivt. Det var det der gjorde ham så fascinerende. Hvorfor ikke fokusere på det?<br /><br />Og tal om at udvande den virkelige sandhed. Denne fyr var overdreven med absolut alt: stoffer kvinder gambling sult søvnmangel. Han spillede på sportsbegivenheder fra solnedgang til daggry han ville forsvinde i dagevis mens han hang ud i crack-huler hans krop var evigt afmagret og alligevel hvis han nogensinde havde brug for penge kunne han altid slå stort set alle efter behag ved at spille kort. Nu er det en historie!<br /><br />For meget tid brugt på hans barndom og personlige forhold (selvom hans bånd til "Vincent" og hans datter næsten ikke blev berørt) og næsten ikke noget om hans stofbrug (som var ublu ) hans vanvittige gambling og hans utrolige kortspilsevner.<br /><br />Sandsynligvis for sent nu men jeg håber at nogen laver denne film ordentligt om. Jeg havde ingen problemer med Imperioli. Han er fremragende. Manuskriptet efterlod ham bare intet interessant at sige.
critique8248 Hvordan elsker en skotte i kilt i den knasende lilla lyng? Meget meget omhyggeligt. Nu har jeg den klare fordel i forhold til mange andre anmeldere ved at jeg er født i Skotland. Alt for mange amerikanere tager dette forsimplede nonsens alvorligt. Det er en joke folk "fire ben gode - to ben dårlige"  som Orwell havde det. Jessica Lange har en accent som Wells - næste - havets Amateur Dramatic Society's produktion af "Brigadoon" ville afvise. Liam Neeson - tilsyneladende populær blandt damerne - bærer sin kilt med al autoritet fra en mand hvis oldemor engang steg af toget i Edinburgh Waverley. Og Auld-fjenden? Hvor ville skotterne være uden dem at hade og give skylden for alt? Herrerne Roth Cox og Hurt burde skamme sig for at hengive sig til sådanne racistiske stereotyper. "Robin Hood - Prince of thieves" ser ud til at være et mesterværk af historisk nøjagtighed i sammenligning. Og i det mindste var Alan Rickman sjov.
critique8249 Først skal jeg nævne at jeg virkelig nød ISHII Katsuhitos tidligere film "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Shark Skin Man and Peach Hip Girl"). Selvom den skyldte Tarentinos "Pulp Fiction" var Ishiis rollebesætning op til opgaven med at bære historien og hele filmen krakelerede af energi. Scenerne mellem ASANO Tadanobu og GASHUIN Tatsuya var særligt engagerende. Der var action intriger bizarre karakteristika nok sex til at holde tingene interessante og en fuldstændig uforudsigelig historie.<br /><br />Så det var med en vis forventning og optimisme at jeg begyndte at se "Party 7" ". Og min entusiasme var bestemt pirret med åbningsteksterne som efterlod min kone og jeg faktisk lamslåede over hvor dynamiske og spændende de var; blandingen af ​​anime og live-action arbejde var genialt! Så startede selve filmen. Faktisk "startede" den ikke så meget som en slags shuffle i sidedøren og stod der fumlede gennem sine lommer og så ubehageligt ud.<br /><br />Hele filmen foregår i tre rum. Det ene er et futuristisk voyeurparadis (lånt lidt fra "Shark Skin Man...") et andet er et rejsebureaus kontor og det tredje (og langt det mest brugte) er et snusket hotelværelse. I det rum mødes en rollebesætning på syv karakterer og...gør omtrent ingenting. Virkelig. Jeg er ikke fremmed for "snakkende" film. En af mine all-time favoritter er "My Dinner with Andre" den mest talende af alle talende film. "Min middag med Andre" er langt mere spændende og den har bare to midaldrende mænd der diskuterer deres liv under middagen. Nøglen er at Andre Gregory og Wallace Shawn fortæller interessante historier. Medvirkende i "Party 7" klynker bogstaveligt talt bare ad hinanden i hele filmen. "Nej det gør du ikke!" "Ja det gør jeg!" "Nej det gør du virkelig ikke!" "Ja det gør jeg virkelig!" "Nej det gør du virkelig virkelig ikke!" Ja jeg virkelig..." du forstår ideen håber jeg. Jeg ville ønske instruktøren havde.<br /><br />"Party 7 er en utroligt uengagerende film. Der er kun det spinkleste plot (penge stjålet fra Yakuza ligesom i "Shark Skin Man...") ledsaget af næsten ingen handling. Der er ingen interessant dialog. Karaktererne er stort set uinteressante. Det var som om Ishii tog de bortkastede samtaleøjeblikke fra Tarentinos film og byggede en hel film op omkring dem. Men Tarentinos samtaler har altid deres egen interne logik og vid ("De kalder det en 'Royale med ost'"). Ikke så med dialogen her som er kedeligere end du kan forestille dig. Hvis det ikke var for den korte sjove cameo fra Gashuin (som altid er fantastisk) og en lavmælt præstation fra den fantastiske ASANO Tadanobu ville jeg have givet "Party 7" en enkelt stjerne. Det var virkelig en opgave at klare det hele vejen igennem.
critique8250 Den elskede fortælling om helten "Benji" ("Higgins" hunden) som er mange forskellige ting for mange forskellige mennesker. I sin travle hverdag spiser "Benji" morgenmad hjemme hos to små børn får en snak med en politibetjent jagter en gammel dames kat og minder en aldrende caféejer om at begynde på dagens special. Hjælper for nogle morskab for andre han er ledsager for alle.<br /><br />Der opstår problemer da hans unge venner bliver kidnappet og ført til det forladte palæ som han kalder hjem. Herfra ved vi at kun "Benji" kan redde dagen.<br /><br />Plottet er rutine fra forfatter/producer/instruktør Joe Camp og han har en tendens til at overdrive slowmotion-effekterne. Publikum vil dog finde det svært at modstå den elskelige lille hund og børn i alle aldre vil helt sikkert elske ham. Medvirkende skulle aldrig være andet end baggrund for "Benji".<br /><br />Ikke hvad man ville kalde inspireret men sjov familiemad. Oscar-nomineret for "Benjis" tema "I Feel Love".<br /><br />Lørdag den 13. juli 1996 - Video
critique8251 Det her er så pinligt. Det er en genindspilning af The Wedding Singer som tilfældigvis er min yndlingsfilm hvilket giver mig endnu en grund til at afvise denne film. Det har samme plot samme vittigheder samme karakterer. Jeez folk skal være mere originale.
critique8252 Billedet som en romantisk komedie sat mod de første år af Anden Verdenskrig lever den ikke. Problemet er at selvom det er smukt fotograferet har det ingen konsekvent historie eller fortælling. Startende som et mordmysterium giver det intet håb for sine skuespillere da det bugter sig gennem nyere historie. Depardieu er spildt i en triviel rolle han tydeligvis ikke er tryg ved at spille. Adjani kan ikke bære billedet. Helten er ikke; åbenbart en efterligning af en Hitchcock "fejlagtigt anklaget" rolle den mangler balance. Hverken heroisk komisk eller spændingsfyldt.<br /><br />Dette kunne have været en god film. Jeg bliver mindet om "The Lady Vanishes" som kombinerede spænding romantik og komedie i en seriøs film der omhandler fascisme.
critique8253 Jeg så denne film for længe siden... heldigvis var den gratis. Jeg må være en af ​​de måske tyve mennesker der så denne film i biografen. Jeg kan ikke huske en hel masse af det men jeg kan huske at jeg kedede mig utroligt plottet gav ingen mening og da jeg kom ud af biografen var det eneste jeg kunne sige i det mindste nu ved jeg hvad den værste film jeg nogensinde har set var. Jeg var bare utrolig generet af én ting: Hvis de kan få temperaturen når de nærmer sig solen lav nok til at mennesker kan overleve hvorfor kan de så ikke skrue ned til en behagelig temperatur i stedet for at være varm og svedig? Hvor dumme tror de vi er?
critique8254 I slutningen af ​​"Dragon Heat" var alt hvad jeg kunne tænke på hvorfor jeg gad sidde igennem det hele.<br /><br />Filmens præmis er interessant og det - såvel som Maggie Q - er det der tiltrak mig til filmen i første omgang. Men jeg blev nogensinde skuffet. Forfatter-instruktør Daniel Lee kan ikke holde et lys for folk som John Woo Ringo Lam og Corey Yuen.<br /><br />Dette må være en af ​​de mest irriterende instruerede film jeg nogensinde har set. Lee er så pakket ind i sin visuelle stil – og jeg bruger den sætning utroligt løst – at han fylder filmen med helt unødvendige sort-hvide stillbilleder freeze frames slowmotion fast-motion og andet visuelt nonsens. Jeg formoder at han gjorde alt det for at råde bod på manglen på en god historie eller dialog.<br /><br />Actionscenerne er ikke noget særligt og spiller mere end noget andet som en eller anden hoppet musikvideo. Der er lidt at bekymre sig om nogen af ​​karaktererne - inklusive to formodet professionelle snigskytter der ikke kunne ramme den brede side af en lade indefra! - som så er fyldt med nogle af de kækeste dialoger jeg har set i en af ​​disse Hong Kong-actionere.<br /><br />Plottet er blottet for nogen drejninger og drejninger - fra den indledende opsætning udfolder alt sig i forudsigelig mode - og Lee føler et behov for at blive ved med at minde os om karakterernes baghistorier hvis vi ikke fik det første flere gange. Dette er forfærdeligt amatøragtigt forfatterskab og filmskabelse og spilder talenterne hos Sammo Hung Michael Biehn og Maggie Q. Selvom jeg ærlig talt er hårdt presset på at huske at Biehn var med i en god film der ikke blev instrueret af James Cameron. <br /><br />Hvis du virkelig er i humør til en fantastisk actionspiller fra Hongkong er du meget bedre stillet til at holde dig til nogle af hovedelementerne - John Woos "The Killer" (1989) og "Hard-Boiled" (1992) Ringo Lams "City on Fire" (1987) - som Quentin Tarantino stjal til "Reservoir Dogs" (1992) - eller hans "Point Blank" (1967) genindspilning "Full Kontakt" (1992). Eller tjek endda Yuens "So Close" (2002) en yderst underholdende men alligevel absurd popcornfilm. Og der er altid den fantastiske franske politimand "The Nest" (2002).<br /><br />Det er rigtigt at de fleste hvis ikke alle er lidt overdrevne men det var film der forbliver spændende spændende og endda spændende. De har karakterer vi holder af og overvældende actionsekvenser.<br /><br />"Dragon Heat" er på den anden side bare frygtelig middelmådig. Problemet er at Lee ikke har lavet en dårlig actionfilm han har lavet en kedelig.
critique8255 Jeg har set denne film til og fra siden den begyndte at spille for omkring 1 time siden og jeg må sige det er en time af mit liv jeg spildte og vil ikke komme tilbage Skuespillet er lort og manuskripterne skal ses seriøst på  og den der har skrevet dem skal have tæsk måske vil tv'et eksplodere og bringe mig ud af min elendighed..... Den eneste gode ting ved denne film er at den for fyre og piger har noget godt øjenkonfekt i sig men  hvoraf de fleste i ønsket ville forsvinde hvad filmen angår specialeffekterne som sh*t Dante? hvem synes at en fyr klædt i stramme læderbukser og en halv læderjakke er skræmmende han ser mere feminin ud end de fleste af kvinderne i denne film Dantes stemme er patetisk ingen finder det OVERHOVEDET truende eller skræmmende.... . venligst TV jeg beder dig om at sprænge op!!!!!!!!!!
critique8256 Denne dokumentarfilm er baseret på ufuldstændige betragtninger af beviserne hvor Brian Flemming måske med vilje undlader at nævne vigtige beviser for det modsatte. Måske er hans mest afgørende fejltagelse en af ​​de tidligste: Hans påstande om ugyldigheden af ​​Paulus' vidnesbyrd om Jesus Kristus ser bort fra centrale fakta som: **Eksistensen af ​​nogle formulerede trosbekendelser i Paulus' breve. Disse trosbekendelser antyder at de fleste af de centrale påstande om Jesus allerede var formuleret i troserklæringer muligvis inden for få år efter Kristi død og opstandelse. **De tidlige kristnes vidnesbyrd kan ikke bare blive smidt ud som ren fantasi. Der var sandelig mange mennesker der hævdede at være Messias i den periode men kun EN af dem er tilbage: Jesus. Hvorfor? Fordi det ville have været absurd for nogen rent faktisk at have troet at Kristus var messias og fortsætte med at dø for denne tro hvis de vidste at han ikke var blevet genopstået. **Selv om evangelierne er dateret mere liberalt taler vi stadig om beretninger om Jesus skrevet inden for andre øjenvidners levetid som ville have påpeget unøjagtigheder i disse evangelier. Og der er beviser på at evangelierne blev skrevet meget tidligere. <br /><br />Det jeg siger er at Flemmings dokumentar er et utroligt forudindtaget og selvtjenstgørende stykke arbejde der samler forskellige argumenter og beviser for at tjene hans antikristne opfattelse. Lad dig ikke narre af dårlig efterforskning.
critique8257 Efter at have besluttet for nogen tid siden at samle Billy Bob Thorntons film (på grund af blandt andet klassefilm som "Sling Blade" "A Simple Plan" og "The Man Who Wasn't There" var det uundgåeligt at der ville være den mærkelige kalkun derinde. Hvad jeg dog ikke var klar over var at der kunne være en SÅ dårlig. Jeg vil give dig en idé om hvor utrolig fattig denne film er - den sjoveste dialog i den går sådan her: "Knock Knock" "Hvem er der?" "Den store stinkende mand" "Den store stinkende mand hvem?" "Den store stinkende mand - er DIG!". Ja folkens det er virkelig så slemt. Billy Bob er kun med i den i omkring to minutter (jeg gætter på at han havde brug for arbejdet på det tidspunkt i sin karriere) og resten af ​​filmen er smertefuld. Af en eller anden grund hader jeg det dog ikke selvom det unægteligt er forfærdeligt. Det er nok fordi jeg sparer min vrede for et hvilket som helst højt budget specialeffekter fyldt med skrammel som "The Fast and the Furious" og ikke en "no-budget" film som denne. 2/10 ved et skub.
critique8258 Jeg synes det er en fantastisk film!! Det er sjovt måske lidt urealistisk men sjovt og dramatisk!! Jeg ville gerne se den igen hvis de viste den i TV!! Bare 1 spørgsmål: Taler vi stadig om den samme film???
critique8259 Teknisk set stinker denne film...lol. Det er dog også sjovt. Om det er bevidst sjovt ved jeg ikke. Forfærdelig i alle aspekter det er også den eneste film jeg kender til der har 1) et fedt barn der bliver spillet af en slank skuespiller i et (meget indlysende) fedt jakkesæt 2) en attraktiv 30-årig skuespillerinde der spiller en karakter der skal være i slutningen af ​​60'erne og 3) de fleste komplimenter for plastikyard margueritter nogensinde. Tag ikke denne film seriøst se den bare til grin....en fantastisk festfilm.
critique8260 Jeg havde den uheldige oplevelse at falde over en forhåndsvisning af denne film og tænkte at den kunne være interessant. Jeg er fan af de to hovedskuespillere og jeg synes endda Meatloaf er underligt tiltalende men det kunne ikke kompensere for filmens drønende plot. Denne film forsøger at komme med sociale kommentarer og være kunstfærdigt intelligent. Jeg er sikker på at publikum får det sociologiske budskab klart men må lide under processen. Personligt uanset hvor dårlig filmen er kan jeg ikke stoppe den på midten. Noget driver mig til at afslutte den værste film men jeg fortryder det ofte. Dette er en af ​​dem...
critique8261 Denne tv-film viser at dårlige film findes. Den eneste grund til at jeg så dette var at det var dækket på en KTMA MST3K. Det er Super Bowl i Superdome i New Orleans. Der bliver dog ikke spillet fodbold overhovedet og vi ser bag kulisserne stort set ingenting. Med de mange stjerner i denne film gjorde det ingen forskel. Jeg ved virkelig ikke hvorfor jeg så det her.
critique8262 Venligst hvis du overvejer at leje denne film så lad være. Hvis du overvejer at se et par downloadede klip så lad være. Hvis jeg havde min vilje ville ingen engang behøve at læse dette resumé.<br /><br />Skuespillet var selv om det var et af filmens højdepunkter stadig patetisk. Direktøren var sandsynligvis sadist. De vittige one liners var noget man ville forvente af et værelse med højt betalte asociale 7-årige der spiser maling-chips til morgenmad.<br /><br />Problemet med denne film er at den prøver at være en film som "Evil Dead 2"(tilknyt under ingen omstændigheder disse 2 film) fordi den er så dårlig at den er sjov. Men det forsøger også at være sjovt på samme tid og det mislykkes så overvældende at gøre det at din sans for humor efterlades for forkrøblet til at gøre andet end at sætte gang i din gag-refleks i et forsøg på at redde sig selv.<br />< br />Jeg kunne blive ved med meget meget mere og beskrive hvor forfærdeligt det egentlig var men jeg tror ​​det ville fratage mig min vilje til at leve bare for at fortsætte med at tænke over det. Hvis du har brug for mig vil jeg prøve at koge mig selv så jeg kan føle mig ren igen...
critique8263 I den katolske kirkes svundne tider var en syndæder et individ der gennem ritualer ville tage en døende persons synder på sig. Ofte var disse mennesker ekskommunikerede eller lignende personer som kirken ikke ville frikende og derved nægtede dem adgang til Himlen. Syndeæderne blev set som blasfemiske der omgik kirkens monopol på forløsning. Sex det her lidt med en åbenlys overnaturlig mojo lad konceptet vandre hvor det kan og du har "The Order" en film der kombinerer "Stigmata"s religiøse antiautoritarisme "The X-Files"' paranormale undersøgelse  og "The Thorn Birds"' seksuelle spiritualitet til en mærkelig blanding der nogle gange virker.<br /><br />Alex (Heath Ledger) er en useriøs præst en af de sidste medlemmer af Karolinerordenen en semi-kættersk orden af ​​videnssøgende dæmonbekæmpende præster. Da Alexs mentor bliver fundet død under bizarre omstændigheder sender biskop Driscoll (Peter Weller) Alex for at undersøge sagen. Følgende er karolingeren Thomas (Mark Addy) og Mara (Shannyn Sossman) som var udsat for en af ​​Alexs eksorcismer et år før. De tre tager til Rom for at undersøge og bliver draget ind i en mørk underverden af ​​bizar katolsk kætteri ildevarslende profetier dæmoniske indtrængen og en mand der hævder at være den sidste overlevende Syndeæder (Benno Furmann).<br /><br /> Filmen er skrevet og instrueret af Brian Helgeland (som arbejdede med de samme rektorer på den spredte og halvhjertede "A Knight's Tale"). underligt og svært at klassificere. Det vil gerne være flere ting på én gang - overnaturlig thriller religiøse intriger dramatisk tv-pilot - og lykkes kun nogle gange med nogen af ​​dem. Dette bliver ikke hjulpet af det langsomme tempo eller det faktum at de fleste af skuespillerne ser ud til at gå i søvne gennem deres præstationer med lejlighedsvise udbrud af glans. Især Ledger har en særlig fantastisk scene af fortvivlelse i en ellers monokromatisk forestilling. Sossman viste dog den samme usammenhængende præstation som hun har givet i alle sine film (især i "The Rules Of Attraction").<br /><br />Plottet i sig selv slynger sig frem og tilbage mellem flere forskellige historiebuer får dig til at spekulere på hvilken der er den vigtigste med hver bue der indeholder sin andel af røde sild. Store huller i fortællingen ser ud til at gå tabt mellem scenerne til tider hvilket kan være forvirrende for mange men dette er også en af ​​filmens reddende graces. Filmens struktur – kombineret med det faktum at der aldrig er en virkelig klar antagonist før filmens slutning – tvinger seeren til at analysere og ræsonnere i en tid hvor de fleste film er åbenlyse om alting (undtagelsen til dette er historisk baggrund om karolingerne og praksis med syndespisning som begge er forklaret i tør redegørelse). Allerede i begyndelsen af ​​filmen udledes karakterforhold og historie i stedet for at blive forklaret. Kombiner dette med optagelser på stedet og velovervejet brug af specialeffekter og du har en meget gammeldags overnaturlig thriller hvor selv åbningsteksterne minder om noget fra slutningen af ​​70'erne/begyndelsen af ​​80'erne.<br /><br /> En kort omtale her også for det subtile og organiske partitur af David Torn en kombination af minimalistisk orkestrering og eksotisk Lisa Gerrard-stil vokal. Et meget flot partitur der er stemningsfuldt uden at være bombastisk og eksisterer i en meget vildledende enkelhed.<br /><br />Et forvirrende plot en mangel på formål og nogle gange søvnige præstationer ville ofte forbande en film men af ​​en eller anden grund "The Order" forbliver synlig. Mange mennesker vil blive meget afskrækket af filmen på grund af dens mærkelige følsomhed og nogle kan endda blive vrede over at de er tvunget til at engagere sig i de højere funktioner i deres hjerne for at forstå den. Alligevel vil filmens rene uhåndgribelighed forhindre den i at blive enten en kritisk eller kommerciel succes indtil DVD'en som jeg er sikker på vil være fyldt med rigelige mængder af slettede scener. En anbefalet film kun for folk der kan lide at tænke mens de ser. 6 ud af 10.
critique8264 Dette er en meget berømt Ninja-film men det er ikke en god film. Hvis du vil se nogle ninjaer og nogle figurer vil du gerne vide nogle ting om ninjaer se denne film. Denne film kun for ninja-fans og som gerne vil skabe nostalgi.<br /><br />De første 20 minutter og de sidste 20 minutter af filmen er bedst. Du kan bare se Ninja-figurer og kæmpe i disse scener. Mellem disse er under gennemsnittet næsten dårligt som en film. Skuespil er dårligt. Sho (sort ninja) er den bedste skuespiller i denne film. Frank Nero er en god skuespiller og karismatisk men han kan ikke kæmpe godt. Scenariet er heller ikke godt. Det er så simpelt. Franko Nero kommer tæt på sin bedste gamle ven fra hær og krig. Han beskytter ham også mod mafia men han har sex (gå i seng) med sin kone og hans ven ved det men sig ikke noget negativt til Nero. Er dette muligt i livet? Sikke et venskab!<br /><br />Endelig startede denne film en genre; Ninja film. Der er også ninjamesteren Sho Kasugi men nogle kampscener er ikke realistiske og ikke hurtige selv med shoo. Denne film er under gennemsnittet selv om det er en klassiker.
critique8265 Fyren lavede en masse titeldesign til en masse film og jeg gætter på at han en dag sagde; Jeg burde vælge et billigt scenarie prøve at putte så meget titel i det som muligt (for jeg er trods alt en titeldesigner) og prøve at overbevise folk om at dette i virkeligheden er en film. Noget af det værste jeg overhovedet har set det er helt sikkert. Hvis du fik lyst til at se flotte titler så tjek nogle plakater spil ikke din tid på at se dette.<br /><br />Det er lidt ironisk synes du ikke så du plakaten? den eneste del af hans projekt der BURDE have udført titelarbejde har næsten ingen!
critique8266 Denne film var den værste film jeg nogensinde har set. Det var totalt spild af penge. Hvis jeg ikke havde været i biografen var mine to unge fætre (som også syntes det var skuffende men ikke så forfærdeligt som jeg troede) ville jeg have forladt biografen. Der var to punkter i filmen som jeg nærmest grinede men resten af ​​den var enten kedelig latterlig eller smertefuld. Jeg troede det ville være en spoof på alle superheltefilm (som jeg elsker) men faktisk var den hovedsageligt baseret på Spiderman med et par skrå referencer til andre superheltefilm såsom Fantastic Four og Batman. Jeg kan virkelig ikke komme i tanke om en god ting at sige om denne film. Spild ikke dine penge med denne film - der er mange andre bedre film derude!
critique8267 En tidligere anmelder kaldte denne film "ren visuel glæde" Jeg spekulerer på om han/hun så den samme film som jeg så. "High Art" skulle have det mest ubønhørligt deprimerende interiør siden "Seven". Man kan næsten tilgive Sheedy og Mitchell for klichéen med at gå på B&B for deres første gang. Før de gør det skal man selvfølgelig se opiumsfester beboet af mennesker der tilsyneladende ikke er lønnet beskæftiget men som på en eller anden måde kan understøtte en blomstrende stofvane. For ikke at nævne de iskolde blikke fra de velkendte filmtyper kæresten/kæresten ved start som godt er klar over at de vil blive kastet over sig engang i løbet af de næste 100 minutter eller deromkring. Filmen siger også at Sheedy-karakteren har trukket sig tilbage fra professionel fotografering i ti år nu. Hvad gjorde hun gik på pension i en alder af tyve?
critique8268 Mike Hawthorne (Gordon Currie) er vidne til det brutale mord på sin mor og selvmord på sin far Morty (Jon Fedele). Tyve år senere samler Mike en gruppe af sine venner til sin families hytte i skoven til en Halloween-fest. Mens han spiller et spil hvor gæsterne tilstår og konfronterer deres værste frygt... prøver Mike at tilkalde sin afdøde fars ånd. Det opdages hurtigt at Mortys ånd bor i en træindianer i kabinen. Statuen kommer til live og blodbadet begynder.<br /><br />De fleste af F/X er ikke særlig overbevisende og filmen har et billigt teenager-slasher-tema. Forældet historie ynkeligt handlet. Medvirkende medlemmer er: Kelly Benson Phillip Rhys Emmanuelle Vaugier Byron Chief-Moon og veteranskuespillerinden Betsy Palmer.
critique8269 Linda Arvidson (som Jennie) og Harry Solter (som Frank) nyder en romantisk prøvetur når hendes far Charles Inslee går ture; rasende jager han Mr. Solter ud af huset. Uforskrækket går han til hendes altan og beder hende om at stikke af. Ms. Arvidson er behagelig og går ud og pakker. Så ankommer indbrudstyven George Gebhardt for at røve stedet. Selvom han ikke får meget i vejen for bytte formår tyven Gebhardt at bruge Arvidsons kuffert til at flygte fra politietÂ <br /><br />A Contrived Comedy. Bemærk under balkonscenen går Solter væk fra kameraet så indbrudstyven Gebhardt kan komme ind i huset uopdaget. Og Arvidson rejser meget let da der ikke ser ud til at være noget i hendes tunge bagagerum; måske ville hun bare pudse den smukke Solter op? Direktør D.W. Griffith Robert Harron og Florence Lawrence er berømte statister. <br /><br />** A Calamitous Elopement (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt Linda Arvidson Harry Solter
critique8270 **SPOILERS** Med titlen på filmen der har navnet på dræberfisken to gange ikke en eneste gang ville du forvente at se dem i action angreb bidende rive og æde næsten alle i karakterskaren. I stedet skal du vente indtil filmen næsten er slut for at du kan få så meget som et glimt af Piranahs. Selv da ser du bare vandet boblende og røre rundt mens en stakkel forsvinder under det forudsat at han bliver spist hel og levende af fisken.<br /><br />Filmen "Piranha Piranha" starter med dette skræmmende udseende Piranha på skærmen efterhånden som teksterne begynder at rulle ned men****SPOILER****det er den eneste gang i filmen du nogensinde kommer til at se dræberfisken eller fiskene du aldrig får set en Piranha er filmen igen. Det du ser er en rejseberetning om Venezuela og dets mennesker og den venezuelanske jungle langs Amazonflodens bassin. Sammen med en masse flotte og betagende fotografier af landskabet såvel som mennesker og dyreliv men det er det hele.<br /><br />Der er en slags historie der har at gøre med denne fantastiske White Hunter Caribe William Smith som ironisk nok betyder Piranha på det modersmål der tales der er det hvad titlen på filmen "Piranha Piranha" egentlig betød? "Caribe Caribe"! Personen Caribe spilles af den legendariske Hollywood Hell's Angles biker og den hårde fyr William Smith.<br /><br />I begyndelsen af ​​filmen er denne trio af amerikanske turister Jim Pendrake og hans søster Terry Peter Bown & Ahna Capri  og deres amerikanske guide Art Green Tom Simcox er på vej ind i den venezuelanske jungle for at tage på sightseeing med Terry der tager billeder for at sende hjem. Terry er bange for våben da vi lærer at som en ung pige så sin far få hovedet blæst af en pistol. Selv når Art redder hendes liv ved at bruge en når ses angreb af en seks fod lang diamant-klapperslange sætter Terry ham næsten i bælter for at have en pistol; som han lovede hende at han ikke ville tage med på turen.<br /><br />Ved en jungle-rasteplads eller bar løber de tre ind i Caribe som vi først så fange aber i junglen ved starten af filmen. Caribe bliver mere end hilst velkommen af ​​de tre med sin viden om junglen og sin halvbagte filosofi om liv og død samt sin evne til at få dem derhen hvor de skal hen til de lokale diamantminer dybt inde i Amazonas-bassinet.<br / ><br />Selv om det er lidt mærkeligt i starten er fyren så inde i sig selv at han ikke ser ud til at bemærke at der er nogen mennesker omkring ham Caribe viser sig at være en svulmende og sympatisk fyr der deltager i et langt og venligt motorcykelløb gennem sumpene og junglen med Art. Caribe viser endda Terry som på et tidspunkt i filmen næsten slog tænderne ud de fine punkter ved at jage og skyde vildt som han mener ikke rigtig dør men bliver en del af ham efter han har dræbt dem! Lidt skørt men du må indrømme at denne fyr har fantasi. <br /><br />Det er meget senere i filmen at det af en eller anden mærkelig grund måske var den billige sprut han drak Caribe pludselig bliver sindssyg og bliver drabsagtig og angriber og voldtager Terry og derefter myrder hendes rasende bror og spiser mad. ham til den dødelige Piranhas. Forsøger at flygte fra den hæsblæsende galning og så tvinges til at kæmpe med ham bliver Art slået så voldsomt af den beskidte kæmpende Caribe at han næsten bliver bevidstløs. Lige da Caribe endelig er ved at slå Art ihjel bliver han skudt ihjel af Terry som efter at have oplevet hvad dette vanvittige nussejob går ud på endelig besluttede at våben faktisk er meget nødvendige og bør bruges til at dræbe ved meget sjældne men livreddende lejligheder.< br /><br />Værd at se hvis det overhovedet er værd at se kun for landskabet og intet andet. Det er bare en skam at filmen skal annoncere som en dræberfisk eller Piranha-gyserfilm når den hvis den var ærlig om sig selv kunne have været en mere eller mindre gennemsnitlig jungle-eventyrfilm med Smith han har bygget til det spiller Tarzan fra den venezuelanske ikke afrikanske jungle
critique8271 Milde spoilere nedenfor.<br /><br />Udsigten til krig var tydeligt i horisonten da TFW blev filmet. Fra åbningsscenen for europæiske flygtninge til den endelige forudsigelse om at naziismen vil være millioner af tyskeres død er denne film lige så meget en propagandafilm som filmene lavet efter Pearl Harbor. Der er ikke megen underholdningsværdi her selvom optagelserne af støvskålen er interessante for dem af os der ikke er gamle nok til at huske det. Resten af ​​plottet er ret forglemmeligt med Herr Docktor Coburn - med en temmelig dårlig accent - og datter der assimilerer sig i Amerika med Waynes hjælp. Bortset fra dust bowl-scenerne er filmens eneste mindeværdige aspekt en der bedst ses med bagklogskab. Coburns tale der sammenlignede nazisme med en ondartet sygdom der var værre end kræft og beskrev de (dengang nuværende) succeser som et øjeblikkeligt energiudbrud fra en patient lige før døden var uhyggeligt nøjagtige og Varnos Dr. Scherer spillede præcist til postkrigs nyhedsfilmoptagelser af uangrende nazister der retfærdiggjorde deres handlinger.<br /><br />Sådan set fra et historisk perspektiv kan nogle aspekter af TFW er interessante. Hvis du ser på det for underholdning uden for WWII-perspektivet må du sige at dette er en af ​​Waynes mindre vellykkede indsatser.
critique8272 Jeg kan ikke huske at gå ud af en biograf undtagen denne ene gang. Ikke kun det men jeg var sammen med 7 venner og vi ville alle sammen. Et uinteressant plot karakterer lavet af ler vold uden mening. Jeg var ligeglad med hvornår de gode fyre døde; Jeg var ligeglad med hvornår de onde fik det. Fantasien og magien blev lagt på tykt som leverpudding og der var ingen sammenhæng. Kort sagt fin underholdning hvis du tilfældigvis tilbringer en evighed i Helvede.
critique8273 Jeg har set (alt for) mange film fra dette firma - denne er omtrent midt i flokken. En af den gode side den er lidt mere stiliseret og under kontrol end noget af deres mad - mindre af de sophomoreske forsøg på humor og mere overholdelse af historien (for hvad den er værd). Mange af deres titler som Sexy Sixth Sense er begravet af baaaad præstationer og en amatøragtig sensibilitet. På den anden side fandt jeg at de simulerede sexscener ikke var så populære som nogle af deres andre film (som Vampire Vixens Gladiator Eroticus Spiderbabe eller Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae er altid en 10'er på peter meter ligesom Darian Caine. Jeg fandt Barbara Joyce hot på en skole-marm måde og Ruby LaRocca en sexet lille hottie.<br /><br />Se dette med fjernbetjeningen fast i din (frie) hånd på en aften hvor du har brug for en pause fra porno. Spild ikke din tid med at ville tjekke historien - du har bedre ting at gøre med dit liv. Det er ikke en film det er ren T&A men ikke dårligt efter den standard.
critique8274 Efter at have set plakaten fra filmen Kvæler vidste jeg at jeg var ved at leve en af ​​de utålelige filmoplevelser som giver mig lyst til at tage øjnene ud. Jeg følte dog en smule optimisme fordi filmen havde et solidt cast som jeg troede det var. skulle redde filmen. Desværre skete det ikke. Smother er en forfærdelig film men den er ikke uhyggelig. Det er det bedste jeg kan sige om den.<br /><br />Manuskriptet fra Smother (skrevet af de samme fyre fra License to Wed noget der forklarer at de har alt andet end talent for at skrive film) er fuld af billig og forudsigelig humor. Seriøst jeg grinede ikke engang da jeg så denne film.Desuden er det solide cast jeg tidligere nævnte absolut spildt. Så) vil nogle mennesker måske synes at karrieren fra Diane Keaton er ved at være ved at gå i stå. Men det er umuligt for mig at glemme de fremragende præstationer hun har bragt i de foregående årtier på film som Annie Hall eller Baby Boom. På Smother gør hun sit bedste indsats med sin præstation men hendes karakter er så forfærdeligt skrevet at hun ikke kan gøre noget ved den. Dax Shepard har efterladt mig et godt indtryk med sine solide præstationer på filmene Baby Mama og Idiokrati. Han gør dog hvad han kan med sin karakter. Mike White gør også en god indsats men han rækker ikke for langt væk. Han er en meget talentfuld manuskriptforfatter (som han har vist på film som The Good Girl og School of Rock) så jeg ville gerne have set at han var en af ​​manuskriptforfatterne fra denne film i stedet for kun at spille på den. Liv Tyler lider af samme situation som alle de tidligere nævnte skuespillere: at være spildt.<br /><br />Den værste fiasko fra Smother er at være absolut kedelig og usjov. Dens manuskript er intet andet end en samling af tvungne scener og situationer vi har set på sit-coms. Hold dig langt væk fra denne lorte komedie.
critique8275 <br /><br />Hvordan denne film nogensinde har fået et 6-stjernet gennemsnit er uden for mig. Manuskriptet er så banalt og ærligt talt en fornærmelse mod hvem livet det er baseret på. Kinematografien kommer direkte fra reklamens glatte verden og den talentfulde Ridley Scott burde skamme sig. Demi Moore viser dog ingen overraskelse ved at deltage i denne film hvis man ser på hendes trackliste. Alt i alt en film i "high concept" stil som selv Don Simpson ville skamme sig over.
critique8276 Her er han. Et nyt gyserikon for det nye årtusinde. Bedre end Freddy. Farligere end Jason Vorhees. Mere ond end Michael Myers. Svært at tro jeg ved det. Men hans tid er her....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Ja antagonisten Ray er en komplet Prick. Det er blandt andet på grund af de frække ting han gør. Også fordi han har et ar (åh skræmmende) i ansigtet. Men primært fordi Ray The Prick er blevet malket.<br /><br />Ja Ray kanaliserer ikke ondskab. Han bliver ikke engang forbandet ikke engang af en voodoo-besværgelse. Nej Ray The Prick er blevet malket. Som DeNiro engang sagde: "Du kan malke alt med brystvorter". Og Ray er blevet malket. Af ondskab.<br /><br />Hvordan malker du ondskab spørger du? Slangenipler svarer jeg. Slange brystvorter.<br /><br />Hvorfor Ray spørger du? Fordi han er en Prick svarer jeg. Stort P.<br /><br />Pas på New Line Pictures-ekstravaganzaen med titlen "Freddy Vs. Ray The Prick".<br /><br />Trodde at din nye rædselsredder var Jeeper The Creeper? Nå ikke mere for Ray The Prick er her. Og jeg er bange.<br /><br />Medlidenhed over filmens atmosfæreløse PG-13 uoriginale håndværksmæssige kvalitet for Ray er en stjerne.
critique8277 Denne film er faktisk værre end de fleste film jeg nogensinde har lidt igennem og jeg har lidt igennem meget. Absolut nonsens. Det har en frygtelig tvungen dialog; meningsløse plotudviklinger; virkelig udtrukne 'uhyggelige billedsprog'-scener der ligner mere et gymnasiums afhjælpende kunstprojekt end en gyserfilm; 5/10 i bedste fald attraktive kvinder; lange kedelige sexscener med de nævnte kvinder (glem hvad du ved om jomfruer! især dem med skæve falske bryster); mumlede svær at forstå tale fra nogle af karaktererne; og de brugte faktisk maskerne fra Killer Klowns fra Outer Space under en onaniscene hvilket burde være en frelsende nåde fordi den film var ret sjov men det er den ikke. Veden Fell er den lameste skurk i filmens historie. <br /><br />Giv absolut denne en glip.
critique8278 igen sådan en slags nul-budget digital-video cam trash. og igen faldt jeg i denne fælde fordi titlen havde "zombie" i sig (tysk titel: ZOMBIE ATTACK!) historien: på halloween besøger nogle mennesker "de dødes museum" det er en fælde en skør læge vil dræbe folket alt forbundet med en eller anden aztek-kult. så de kæmper mod nogle zombier derinde.<br /><br />ultra billigt landskab: nogle korridorer med sort tape på. et par dilettantiske tegninger og et par kranier som du kan finde dem i enhver sjov-shop. ingen skuespillere bare lavkvalitetsmodeller der vågner rundt uden absolut ingen anelse om hvad de skal gøre. ingen effekter. latterlig make-up din lokale hobby-make-up-zombie-fan vil gøre det bedre engang så det ud som om de ikke havde penge nok til nok farve ellers kunne de bare ikke gøre det sådan her mand de har at indse udseendet af deres "zombier". nogle latterlige kampsportskampe med zombier slowmotion. bare når instruktøren vil have det skræmmende bruger han en eller anden standard digital-video-cam-effekt hvor alting blafrer. utrolig! 0 ud af 10!
critique8279 Jeg er helt uenig med de andre seere af denne elendige film. Den eneste grund til at jeg ikke bedømte den 1 for forfærdelig var på grund af Carmen Mirandas store talent. Begyndelsen og slutningen er de bedste forældre på grund af hendes talentfulde sang og dans.<br /><br />Problemet ligger i resten af ​​billedet. Alice Faye kommer ret hult ud. Don Ameche har en fantastisk sangstemme men med det elendige skrivemateriale bliver han så frygtelig corny.<br /><br />Plottet er virkelig stift her med Ameche der antager to dele som sang- og dansemand og baron ikke lykkeligt gift med Faye.<br /><br />Det ser ud til at ved at spille sang- og dansemanden får Ameches ægteskab endnu en forandring til at genoplive. Noget fjollet sludder om at baronen skal rydde op og være væk giver ham mulighed for at spille begge dele.<br /><br />S.Z. Sakal får ikke meget at lave her og derfor får hans komiske gaver ikke mulighed for at skinne. Ditto for J. Carrol Naish der faktisk virker utilpas i sin rolle.<br /><br />Dette er en chica chica boombombe af en film.
critique8280 Michael Bennett og Nicholas Dantes Broadway-show kørte i årevis men beviser på dets kraft og karisma går tabt i denne filmatisering som højst sandsynligt stammer fra valget af instruktør (Richard Attenborough så langt fra B-way som du kunne komme) og hovedrolleindehaver (Michael Douglas der spiller en instruktør-koreograf som en slimet virksomhedsadvokat). Den slanke historie om en opslidende audition til et Broadway-show som bliver til en terapisession for skuespiller-danser-sangerne bliver skubbet helt op på os med højlydte brassede talenter der spiller til spærrene. Intet er moduleret eller subtilt især et latterligt subplot om en eks-danser der vender tilbage til teatret og slår hovedet med Douglas med en gammel flamme. De overivrige håbefulde er fyldt med løfter og hjertesorg men deres personlige historier om angst er lidt pinlige; dette matchet med Attenboroughs langsomme tempo besværliggør katastrofe og selv de nu berømte sange formår ikke at bryde igennem den kunstige indpakning. *1/2 fra ****
critique8281 Jeg så frem til denne film da alle talte om at den var en god gyserfilm og endelig en europæisk. Så måske var mine forventninger for høje.<br /><br />Det begynder med en god stille gyser/chok-sekvens men den svigter dig med det samme i de følgende scener hvor plottet begynder at blive introduceret da skuespil og karakterernes motivation/liv åbenbarer sig ikke bedre end ethvert 'lavet til tv'-drama. Sådan bliver det ved lige til sidst.<br /><br />Angående gyserdelen af ​​filmen er det bestemt en god idé og en anderledes men ALLE scenerne er af typen 'set det før'. <br /><br />Samlet set var min idé med denne film at den havde et godt koncept som blev sat ind i en middelmådig historie dårligt skuespil og mindre end tolerable plothuller.<br /><br />
critique8282 Jeg går dette spil og det er okay tror jeg. Jeg forventede bare lidt mere. Det største problem med dette er at hackingen er ekstremt hård selvom du læser instruktionerne kan du ikke få det. Også grafikken er ikke så god som Pandora Tomorrow og Double Agent. Dette spil kunne klare sig med nogle forbedringer det siger at hvis vagter svæver i vandet og du skyder en klæbrig shocker i vandet vil vagten stege op men der sker ikke noget. Efter min mening er dette den værste af de tre. Jeg har ikke spillet den første men har spillet Pandora Tomorrow denne og Double-agent. Dette spil fortjener dog en 4/10. Kunne gøre med nogle forbedringer.
critique8283 Denne film er forfærdelig. Jeg havde virkelig glædet mig da jeg syntes "Lantana" var fantastisk.<br /><br />Den følgende anmeldelse kan indeholde *spoilers*<br /><br />*****<br /> <br />For det første de gode ting: det ser godt ud nogle af præstationerne er OK. De dårlige ting er alt andet ved det. <br /><br />Historien handler som du muligvis ved om nogle fyre der går på fisketur og opdager et lig med det twist at de finder det om fredagen men fortsætter med at fiske og melder det endelig om søndagen når de kommer tilbage inden for mobil (mobiltelefon) rækkevidde. Men filmen tager sin tid (dreng tager det sin tid) at komme til denne centrale begivenhed.<br /><br />Af ensemblet af karakterer (omkring et dusin) synes ikke én at kunne lide en anden (som er Jeg formoder konsekvent fordi de alle er ulidelige). Jeg var ekstremt frustreret over den manglende forklaring på hvordan karaktererne er beslægtede og det var først i slutningen af ​​filmen at jeg vagt kunne konstruere stamtræet. <br /><br />Det er svært at tænke på en film der er uophørligt grumme hvilket er en fiasko i historiens opbygning da karakterens liv virker lige så dårligt før fisketuren som efter. Når du først har sat barren så højt er det svært at komme op til hvis alle begår selvmord.<br /><br />Der er dumme logiske fejl. Morderen dumper liget i søen og så driver det på en eller anden måde kilometervis opstrøms ind i bjergene. Fiskerne går ud søndag morgen men af ​​en eller anden grund kommer Byrne hjem sent om aftenen efter at hans kone er gået i seng. Så først næste morgen bankede politiet på døren for at få ham til at komme ned til stationen. Øh de har ikke hørt om telefonen? Nede på stationen kender medierne hele historien mindre end 24 timer efter at de rapporterede liget?<br /><br />Mangler fuldstændig i historien den debat fyrene helt sikkert havde efter at de fandt liget. Dette er et mysterium - alle spørger dem "hvordan kunne du gøre det?" og publikum stiller det samme spørgsmål. (Debatten om hvad man skal gøre med kroppen er nøglescenen i "Befrielse"). Jeg ved præcis hvad jeg ville gøre i deres situation. Nogen skal gå ud til bilen køre til mobil rækkevidde ringe til politiet vente og de guider dem tilbage til stedet. Hvis de andre venter i lejren og fisker hvem bekymrer sig så?<br /><br />Meget af alt dette virker bare falsk. Det eneste der var sandt var at da pigen var sort angreb de lokale aboriginals fiskernes handlinger som racistiske - "ville ikke have gjort det hvis det var en hvid pige." <br /><br />Der er hele vejen igennem en mærkelig ligegyldighed over for hvem der kunne have dræbt pigen (jeg tror ​​emnet er nævnt én gang) og der er intet mysterium da publikum ser morderen i åbningsscenen.<br /><br />Så jeg sidder der samtidig og keder mig og forvirret når der er et twist - ikke i plottet men i temaet. Pludselig handler det om de efterladte aboriginals stille værdighed der fører til en latterlig afslutning med nogle usammenhængende ting om sort-hvid forsoning. Hvad?<br /><br />Dette er australsk film "på sit bedste" ifølge The Age.
critique8284 Måske er det fordi jeg ikke er fan af tegneserierne (men hvis tegneserierne er af samme "kvalitet" som filmen er det svært at tro der er nogen) men det her må være en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Ikke-eksisterende plot latterligt skuespil dum dialog... Denne film er så dårlig at den gør ondt. En masse. At nogle mennesker faktisk gav denne 10/10 er en fornærmelse mod enhver god eller i det mindste middelmådig (eller i det mindste dårlig) film. Hvis du hader dig selv så se Tank Girl! På en anden tanke hvis du hader dig selv SÅ meget skulle du måske bare begå selvmord... Min vurdering: -34/10
critique8285 Der er noget frustrerende ved at se en film som 'Murder By Numers' fordi et eller andet sted inde i den Hollywood-formel er en god film der forsøger at dukke op. Men på det tidspunkt hvor kreditterne ruller er der ingen mulighed for at redde det. Det hele er temmelig blæst af "politiets side" af historien hvor Sandra Bullock og Ben Chaplins drabsdetektivkarakterer roder sig igennem en akavet seksuel affære der bliver mere og mere trivialiseret jo længere filmen varer. Selvom Bullock er stærk i sin rolle er det ikke nok til at redde det glansløse manuskript og dovne tempo. Ben Chaplins talenter er spildt i en forglemmelig rolle (han gjorde det meget bedre tidligere på året i den undervurderede 'Birthday Girl') samt Chris Penn der har en rolle så utaknemmelig lille at man har ondt af et talent som ham. Plottet er i hvert fald ikke engang en faktor i denne film overhovedet. De to teenagemordere spillet af Ryan Gosling og Michael Pitt er de eneste rigtige grunde til at se denne film. Deres talent og kemi fungerer ret godt og de spiller ret godt ud af hinanden. Det er ærgerligt at de ikke var med i en meget bedre all-around film. Barbet Schroeder betræder alt for sikker jord her for en så erfaren filmskaber. Bottom Line: det er værd at leje hvis du er en genrefan men alle andre vil leve et opfyldt liv uden nogensinde at se det undtagen måske på netværks-tv med praktiske reklamepauser.
critique8286 Efter 1. Verdenskrig sendes en ekspedition der repræsenterer de allierede lande til Cambodja for at stoppe grev Mazoviens bestræbelser på at skabe en zombie-lignende hær af soldater og arbejdere. I håb om at forhindre et muligt krigsudbrud på grund af Mazovias handlinger presser gruppen sig gennem junglen til Angkor Wat på trods af farerne. Gruppen tæller Armand som har sin egen dagsorden i modstrid med gruppens ønsker fremgår det af dvd-sleeves synopsis. <br /><br />Hold op! zombiesminkeafdelingen gjorde oprør før kameraerne begyndte at rulle. <br /><br />Denne "Revolt of the Zombies" har også lidt at gøre med sin formodede forgænger "White Zombie" (1932) ***** som havde Bela Lugosi i hovedrollen. Hvis filmens zombier ikke begejstrede dig vil denne bestemt ikke gøre det. En yngre end normalt Dean Jagger (som Armand Louque) spiller hovedrollen som en mand der er besat af den blonde Dorothy Stone (som Claire Duval). Et par biforestillinger er gode: djævelske Roy D'Arcy (som Mazovia) og underdanige Teru Shimada (som Buna); ingen af ​​dem får dog nok materiale til virkelig at trække denne ud af lossepladserne.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger Dorothy Stone Roy D'Arcy
critique8287 Denne film dukkede op på lokalt tv her i Sydafrika for nylig og jeg tænkte at jeg ville advare selv dem der nyder at se dårlige film i B klasse (hvilket jeg gør) at det ikke engang er morsomt. Handlingen omhandler et par på besøg i et hus på landet. Nogle fremmede dukker op og .... Problemet er at det meste af filmen åbenbart optaget i begyndelsen af ​​halvfjerdserne består af ekstreme brede optagelser af mennesker der går i realtid og forfærdeligt langsomt fra A til B. Dette gør filmen trættende. i det ekstreme og det forventede blod- og blodudbytte sker bare aldrig. Jeg er virkelig nysgerrig - hvor mange mennesker har faktisk set dette fra start til slut?
critique8288 Jeg er træt og træt af alle disse små tosser der foregår om hvordan denne film "rockede". Det er rent CG-overspillet CRAP! Send ikke en snigmorder det er meget mere fornuftigt at smugle hundredvis af farvestrålende aggressive giftige slanger på et fly! Den eneste grund til at folk kan lide denne film fordi de føler de er nødt til det. Det er ikke "så slemt det er godt" Det er så slemt at jeg hellere vil blive stukket i øjet med en skarp pind for derefter at blive udsat for dette igen. Jeg troede ærligt talt det ville blive en KOMEDIE som AIRPLANE! En forfalskning! tog jeg fejl. Det er det hele "Det stinker få det!" Eller Samuel A. Jackson råber "Snakes on the Plane! Ting. Jamen jeg er ked af det jeg forstår det ikke. Det ser ud til at en flok tøser gav filmindustrien flere penge til at lave flere film som Triple X og Die Hard Hvis du hvad bruger penge på at se en film i selskab med de samme mennesker der købte William Hungs cd bor stadig i deres mors kælder og stinker af plastikstolsved fra dage på computeren hvor de spiller onlinespil og kigger på. porno skynd dig så til teatret og bede om en (da jeg tvivler på at du har en kæreste) billet til Snakes on a dum-butt Plane Til helvede med film som Full metal Jacket Pulp Fiction True Romance 12 Monkeys Clerks osv. Der er ingen ironi i at se gode film. Den vestlige civilisations sande tilbagegang At kalde dette en kultfilm er en fornærmelse mod sand Kultklassikere som Repo man eller endda Orgazmo har jeg sagt nok her.
critique8289 Intet kan forberede dig på endnu en elendig bimbo-udflugt! Denne gang bliver den bragt til dig af den aldrig uundgåelige Fred Olen Ray! Hvad angår udnyttelsesfilm klikker denne ikke! Som science fiction er det almindeligt uoriginalt! Alt hvad vi ser er en grim feminin androide der bærer en bikini for at ødelægge Jorden og viser alt det der næsten er umuligt at modstå! Giv mig en f---ing pause!!! Hvis denne form for underholdning er din ting hvorfor så ikke støve de gamle SI-badedragt-mags af fra loftet for en forandring?! Dette ville have været meget bedre hvis det ikke satte sleaze-faktoren meget højt men det ville stadig ikke gøre denne fantastisk. Jeg vil gerne påpege en anden film kaldet THE SAULT (1996) af Jim Wynorski som minder om identiteten af ​​ALIENATOR. Det illustrerer hvorfor førstepersons "femme fatale" actionfilm ikke oversættes godt i Amerika. Undskyld gutter!
critique8290 Jeg ville måske give 6 eller 7 til denne propagandafilm fordi den viser hvornår og hvordan en propagandafilm bliver vellykket. Hvis der er folk der ser dette stykke og tænker at "jamen så må jøder have gjort noget for at blive behandlet som de blev behandlet i 2. verdenskrig" så er filmen meget smart lavet til at skjule 'hvorfor' og 'hvordan' samt blande korrekt og falske observationer om hvordan et folk lever. Hvad mere kan en propagandafilm sigte efter? Den del hvori en amerikansk film om Rothschild-familien indgår genbruges f.eks. meget klogt her. Spørgsmålet om hvorfor jøden holder sin rigdom væk fra betjenten bliver aldrig stillet. Ingen nævner skattesystemet inden for det særlige sociale lag.<br /><br />Desuden stiger niveauet af spænding (eller niveauet af afsky) i filmen langsomt og den løsningsagtige ende af filmen klæder filmen. formålet og nødvendigheden af ​​at lave propaganda. Publikum ville gå i glæde og taknemmelighed til de tider der kommer...godt gået.<br /><br />I filmen er der en slags enkelhed der adresserer den mest basale følelsesmæssige opfattelse af publikum. Filmen er en slags historie i dag så der er ingen grund til at bøvle meget om det faktisk. Men i denne enkelthed af ord om etnisk nedbrydning kan en omhyggelig iagttager finde relevans for nutidens kulturelle had vold decivilisering såvel som integrationsproblemer. Alt i alt fint affald.
critique8291 SexDrugsRock & Roll er uden tvivl det værste produkt af den vestlige civilisation. Monologerne er både uinteressante og meningsløse. I den sjældne monolog der fanger publikums opmærksomhed går den hurtigt tabt gennem alt for lange gentagelser og unødvendige tilføjelser (The Hells Angels at McDonalds kommer til at tænke på) Bogosians one man show havde vel brug for noget udfyldningsmateriale for at give en længde som han mente berettigede entréprisen.<br /><br />Jeg ville hellere sove hos min moster og blive hængt på hovedet og drænet for mit blod end at se SexDrugsRock & Roll igen.
critique8292 En charmerende dreng og hans mor flytter til en midt i ingenting by katte og død følger dem snart. Det opsummerer det omtrent.<br /><br />Jeg indrømmer at jeg er lidt skræmt over katte efter at have set denne film. Men i fuld alvor på trods af de mange ting der er galt med denne film og tro mig der er masser af det at gå udenom så er det generelt en meget fornøjelig seeroplevelse.<br /><br />Karaktererne er mere som karikaturer her med kun deres basisinstinkter at stole på. Frygt grådighed stolthed begær eller vrede ser ud til at være alt hvad der motiverer disse mennesker. Selvom det kan hævdes at det tilsyneladende fejlslag i virkeligheden tjener historiens fortælling. Den overnaturlige præmis og det faktum at det er et Stephen King-manuskript (ikke at jeg har noget specifikt imod Mr. King) understøttes ganske pænt af noget interessant FX-arbejde makeup og ganske passende musik. Den absolutte perle i denne film er uden tvivl Alice Krige der spiller Mary Brady den overjordiske mor.<br /><br />King formår at tage en simpel historie om outsider eller mennesker der er lidt anderledes(okay - en meget i dette tilfælde) forsøger at passe ind og vrider det til en campy over the top lille gyserperle der skal være i samlingen af ​​enhver gyserfan.
critique8293 På en måde er Corridors of Time en succeshistorie fordi filmen når sit mål: at blive set af tusinder. Men det lykkes ikke at få dem til at grine...<br /><br />Les Visiteurs har haft sin succes fordi emnet var en original måde at betragte tidsrejsen på: glem alt om Zemeckis' Tilbage til fremtiden her kommer den gamle Frankrig den midaldrende ridder og dens næsten barbariske levevis. Fuld af stolthed sjov takket være de gamle ord han bruger kan Montmirail nogle gange være ulækkert men han bevarer sin ære. Så kommer efterfølgeren.<br /><br />Ingen havde forudset den enorme succes med Les Visiteurs den første. Og det nytter ikke at være filmekspert at indse at Tidens Korridorer er lavet for penge.<br /><br />Den generelle historie begynder efter slutningen af ​​Les Visiteurs og forsøger straks at retfærdiggøre efterfølgeren med en tid paradoks der ville have krævet noget ekstra læring. Forklaring: det nytter ikke noget at forsøge at få de smykker tilbage som Jacquouille har stjålet; kan du ikke huske denne flotte røde skinnende og dyre bil han købte i slutningen af ​​1. afsnit ? Hvor tror du han fandt pengene? Sælger smykkerne... Og det er kun et af mange huller Poiré forsøger at undgå... og fejler.<br /><br />Lad os se på karaktererne: Montmirail ændrer sig ikke han er bare en lille smule mere kedeligt. Med hensyn til Frenegonde... det er en anden historie: Valérie Lemercier besluttede ikke at gå på kompromis med sig selv i denne efterfølger for at undgå at blive hængende i den borgerlige rolle. Og Muriel Robin forsøger at efterligne hende på en måde som jeg fandt så ynkelig at jeg næsten følte smerte for hende. Og Poiré indser ikke at en cast af humorister ikke er nok til at lave en god komedie.<br /><br />Glem alt om tidsrejserne om de digitale effekter koncentrer dig om historien og du vil se at der er plads nok på et frimærke til at skrive det 10 gange.<br /><br />Denne films hovedinteresse er landskaberne. En film for unge lad os sige op til 13 år.
critique8294 Jeg købte denne 'film' fra en tankstation i 399-spanden af ​​én grund: Billy Drago som er en af ​​mine yndlingsskuespillere. Han er forrygende uhyggelig og god men det er der det stopper. Selve filmen er et skidt billigt glædeligt forfærdeligt forsøg på en gyserwestern og den formår hverken pyt med en vellykket sammensmeltning af de to genrer. Skuespillet udover Drago's er så dårligt at jeg ville lægge sofapuderne over mine ører produktionsværdierne er ikke-eksisterende og manuskriptet ved ikke engang hvor jeg skal starte.<br /><br />Undgå for enhver pris medmindre du er en die-hard Drago-fan ligesom mig.<br /><br />Frygteligt skamfuldt utilgiveligt.
critique8295 Ron Hall fremsætter en tredobbelt trussel mens han skriver instruerer og spiller hovedrollen i 'Vampire Assassins'. Derek Washington (Hall) er din klichéfyldte politimand på en mission der finder sig selv op til halsen i en eller anden grim vampyraction. Han smider sit badge væk og leder efter den sidste vampyrdræber (nej ikke Buffy!) for at tage gaderne tilbage og besejre blodsugere tilbage til graven.<br /><br />'Vampire Assassins' er en forfærdelig film. Den river så mange andre film af (kan man sige Blade?) at den aldrig engang forsøger at etablere sin egen identitet. Scriptet findes ikke. Handlingen er forfærdelig. Hvem siger at et mikrobudget stimulerer kreativiteten? Der er intet engang yderst interessant her. Du får intet ud af dette udover hovedpine. Hold dig væk for enhver pris.
critique8296 Hvad denne film har er dens realisme. Man får virkelig en følelse af at manuskriptforfatter James Slater har lavet sit hjemmearbejde om emnet alpint skiløb mens instruktøren Michael Ritchie optager filmen i en flue på væggen-dokumentarstil. Men problemet er medmindre du er en stor fan af sporten at der ikke er meget i DOWNHILL RACER til at fange din opmærksomhed.<br /><br />Før nogen spørger hvorfor jeg så den gjorde jeg det fordi den indeholdt den store Gene Hackman i en tidlig rolle men det er egentlig ikke en god nok grund til at se
critique8297 Tilsyneladende er Shakespeare lig med høj pande hvilket igen er lig med en flok mennesker der ikke ser noget for hvad det virkelig er. På et tidspunkt i denne film advarer nogen (jeg tror ​​Pacinos producer) ham om at filmen er ved at komme af sporet at den engang handlede om hvordan masserne tænker om Shakespeare gennem RICHARD III's køretøj. I stedet beslutter han sig for at skyde et opskåret skuespil med tilfældige kommentarer drysset over. Nogle scener så ud til at være inkluderet som hjemmefilm for Al (var der virkelig NOGEN grund til det hurtige besøg på Shakespeares fødested bortset fra at grine af noget uventet der sker der?) og før filmen egentlig er begyndt bliver behandlet med at se Al prance rundt og opføre sig sød og sjov for kameraet. Jeg troede at hans fjollede handling med Kay tæt på slutningen af ​​GODFATHER III med kniven for struben var EN HANDLING - men det er åbenbart sådan Al virkelig opfører sig personligt.<br /><br />Nok tumult. Her er et haglgevær der fortæller hvorfor jeg ikke engang nåede det 3/4 af vejen gennem dette: 1) prætentiøst - Al ved altid hvornår kameraet er på ham uanset om han optræder som Richard eller i en 'rigtig' samtale med nogen - man kan se det i øjenkrogen også nogle af skuespillerne omkring øvebordet bliver løsnet og vokser hammy til det yderste. Hvis nogen der læser dette nogensinde har brugt tid sammen med en gruppe skuespillere og har været vidne til denne slags ting udefra er det uudholdeligt. "Se på mig tygge alt landskabet!" 2) Winona Ryder. Da hun optræder som Lady Anne går denne film skrigende i stå som den aldrig kommer sig fra. Hun har intet at tilføje i diskussionsscenerne men kameraet dvæler ved hende for at bringe børnene ind. Hendes præstation er forfærdelig. 3) de eneste ting du virkelig lærer af dette bliver fortalt dig af de meget lærde som filmskaberne forsøger at holde ude af billedet. Selvfølgelig lærer du også at Pacino ikke skal instruere film (eller lave Richard i første omgang). Jeg vil hellere se BOBBY DEERFIELD end dette.<br /><br />Læs til sidst stykket og lær det selv. Gå ud og se den udføres. I 1997 så jeg stykket opført på University of Washington Ethnic Cultural Theatre og det fik det vi ser i denne film til at virke som high school-drama (bortset fra den umotiverede halsskæring af Clarence! Herregud! Var det nødvendigt?!)< br /><br />Det hele er bare en masse lyd og raseri der betyder nada.
critique8298 Jeg er en relativ senkommer til filmauteuren Yasujiro Ozus transcendente værk hvis mesterligt underspillede syn på det japanske liv især i tiden efter Anden Verdenskrig belyser universelle sandheder. Efter at have set flere af hans skelsættende film såsom "Late Spring" fra 1949 og "Tokyo Story" fra 1953 er jeg overbevist om at Ozu havde en særlig idiosynkratisk gave til at formidle rækken af ​​følelser der opstod fra konflikter mellem generationerne gennem elliptiske fortællinger og subtile billeder. Det er den taiwanske instruktør Hou Hsiao-hsiens store ambition om at hylde Ozu på hans hundrede år med denne generelt enerverende film fra 2003. Blandt medmanuskriptforfatter T'ien-wen Chu ser Hsiao-hsien ud til at få det visuelle rigtigt men fanger ikke den nødvendige følelsesmæssige tyngde der ville have gjort gletsjertempoet acceptabelt.<br /><br />Historien vedrører YÃ ´ko en ung japansk forfatter der forsker i livet for den taiwanske komponist Jiang Wen-Ye i midten af ​​det 20. århundrede i Tokyo efter at have vendt tilbage fra Taiwan hvor hun underviste i japansk. Efter 25 lange minutter med karakteropsætning afslører hun for sin far og stedmor at hun er gravid med en af ​​sine elever i Taiwan. Samtidig har YÃ´kos kaffehusven Hajime der driver en brugt boghandel en besættelse af tog og ser ud til at være forelsket i hende. Hsiao-hsien forbinder denne slanke plotlinje med en række billeder der holdes til uforholdsmæssigt lange optagelser efterhånden som rammekompositionen ændres. Der er også lange strækninger af stilhed samt en overflod af scener med tog. Selvom disse teknikker er i overensstemmelse med Ozus stil kan Hsiao-hsien ikke synes at dykke ned i karakterernes psyke på samme måde som Ozu gjorde med maksimal flydende og minimal teatralskhed især YÃ´kos situation virker ret uforpligtende i dramaets skema præsenteret og hendes forældres reaktion alt for passiv til at holde stor interesse. Faktisk har hele filmen en atmosfære af udmattelse over sig hvilket får filmen til at føles uendelig.<br /><br />Forestillingerne er diskrete men næppe mindeværdige. J-pop-musikstjernen Yo Hitoto bringer YÃ´ko en naturlig lethed mens Tadanobu Asano er noget af en chiffer som Hajime. Resten af ​​karaktererne registreres knap nok selv Nenji Kobayashi og Kimiko Yo som YÃ´kos forældre. Filmfotograf Lee Ping-Bing yder ekspertarbejde selvom han overtræder en kardinalregel for Ozu-film ved ikke at holde kameraet stabilt under optagelser. Hitoto speak-synger den hentende popsang der blev brugt over afslutningsteksten "Hito-Shian". DVD'en indeholder en times lang fransk-lavet dokumentarfilm "Métro LumiÃ¨re" som faktisk er med til at give noget af konteksten for Hsiao-hsiens tilgang til filmen. Den inkluderer uddrag fra Ozus film især "Equinox Flower" for at vise parallellerne til denne film selvom der overraskende nok ikke nævnes hverken "Tokyo Story" eller "Early Summer" det åbenlyse grundlag for nogle af scenerne og situationen. ups. Der er også redigerede interviewklip af Hitoto Asano og Hsiao-hsien samt filmens trailer.
critique8299 Denne film er simpelthen forfærdelig!!!! Langsomt skuespil langsom til at komme til sagen og trækarakterer der bare ikke burde have været der. Den bedste del var visningen af ​​Iron Maiden der synger i en eller anden video på et teater og det var det. slutningen var værd at se og vente på men det var det!! Karaktererne i denne film fik mig næsten til at sove. Undgå det!!!
critique8300 Denne film bragte en helt ny betydning til den slidte sætning 'som at se maling tørre' fordi det her var 'som at se maling tørre midt i en monsun'.<br /><br />Jeg blev tiltrukket af filmen af dens placering på Portugals vestkyst som jeg har besøgt. Det er et barskt smukt sted og det sort-hvide introducerede en helt ny dimension til skønheden. Det var det eneste gode. Historien var rystende banal og ærligt talt skal man have en eller anden historie.<br /><br />Et filmhold løber tør for film og hele besætningen må så vente. Nå ventetid er ventetid. Jeg kan vente på en bus nummer 15 på Princes Street i Edinburgh jeg kan bruge timer på en fjerntliggende jernbanestation midt i ingenting på en kold vinter søndag eftermiddag. Men en ventetid er kedelig og ja denne ventetid var også kedelig.<br /><br />Så lederen tager afsted til Amerika for at protestere med filmleverandøren som kritiserer ham for ikke at lave det hele i farver. Efter en række skænderier ringer to velsignede kugler ud fra hvor som helst og den længe ventede slutning kommer endelig og ikke før tid.<br /><br />Ja jeg ville se denne film igen hvis nogen bevæbner mig med et par dåser med farvefilm så jeg kan slynge dem mod skærmen.
critique8301 *Spoilere heri* <br /><br />Hvor skal jeg begynde med hvor fjollet denne film var? 'Muldvarpe store mennesker der bor under haven og angriber beboere i et stort hus'!!! Da jeg første gang satte mig ned for at se denne film var jeg ikke klar over at hovedpersonerne ikke var poltergeister osv. men 10 tommer høje nisser der så meget nemme ud at sparke hårdt og langt. Jeg fortsatte med at se den fordi jeg godt kan lide at se film til slutningen selv forfærdelige. denne film var forfærdelig. Min kæreste som lagde sig til at sove inden for de første ti minutter syntes udover at hun fandt det en god hjælp at sove det var sjovt at jeg havde gidet at se det hele.<br /><br />Små nisser selv i stort antal ( tanken er fjollet jeg ved) er omtrent lige så skræmmende og truende som flad cola. De nåede kun at snuble én fyr 'dødelig' og dræbe en kat før de blev sprængt i luften The End. Jeg nævnte at det ikke var rigtigt?
critique8302 Historien har for mange fejl og ulogiske sekvenser til at være umagen værd. Jolies skuespil er ret fladt og dårligt Washingtons er OK resten af ​​rollebesætningen er papudskæringer. På en eller anden måde oser næsten alt ved denne film af middelmådighed. Plottet er lamt. Det eneste jeg kunne lide mere eller mindre ved denne film er de ret originale metoder gerningsmanden bruger til at afslutte sine ofre. Tekniske detaljer er værre end den mest vidtstrakte CSI 'viden' og dimser og halvvejs i filmen spekulerer man på om instruktøren overhovedet brød sig om detaljernes troværdighed. (Nogle spoilere herefter!) Jeg mener en EKG-maskine med en ren sinusbølge der afspejler en mands hjerteslag en quadriplegic med muskelspasmer i hele kroppen og en fungerende pegefinger. En morder der renser en mands tarme mens han holder ham i live for at lade rotterne nyde ham efterfulgt af en rotte der sigter mod fyrens ANSIGT! Hvad er der med al den dumhed? Så er der en del kontinuitetsfjol men dem kan du finde andre steder her på IMDb. Ærligt talt syntes jeg det var lidt af en fornærmelse selv mod min begrænsede intelligens.<br /><br />Spild af tid. Stadig 4 ud af 10 for at forhindre min kæreste i at sparke mig.
critique8303 Jeg ville ønske at alle mockumentaries og rædselsforfalskninger ville forsvinde. Hvis du vil undersøge loch ness..gør det for alvor. Nok af tyren****. Det samme med gys og sci-fi..hvis du skal lave en film og det skal være skræmmende..gør det skræmmende..ikke sjovt. Jeg hader når jeg ser en gyserfilm og karakteren kæmper for deres liv (eller løber eller hvad som helst..deres liv er på spil) og de laver jokes. Det sker aldrig.. hvor er alle de gode instruktører blevet af? Jeg synes gyser og sci-fi virkelig er gået ned i røret siden 70'erne. Jeg længes efter de dage hvor en gyserfilm var skræmmende..alt dette "skræmmende film"-lort er for fuglene. Denne film er også for fuglene. Hvis du virkelig gerne vil se en god undersøgelse eller her seriøs snak...forvent det ikke i denne video.
critique8304 Nej det her handler ikke om det eventyr med græskartræneren fegudmoren og glastøflerne men hvis jeg skulle uddybe det skulle jeg forkæle det for dig hvilket jeg ikke skal. Men lad ikke nysgerrigheden få overhånd da denne film ikke er fantastisk. Det er en af ​​de film der starter lovende før de forråder sit publikum med billige skræmmetaktikker og en usammenhængende historie. Og det er ægte rædsel.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) og Hyun-soo (Shin Se-kyeong) er din ideelle mor og datter. Den ene er en succesfuld plastikkirurg mens den anden er din pligtopfyldende lydige og smukke teenagedatter. Deres forhold er som hånd i handske så tæt på at du ville tænke på dem mere som søskende i stedet for forældre-barn. Men tingene begynder at gå galt (det gør de ikke altid) når Hyun-soo's venner som Yoon-hee har opereret begynder at gå amok.<br /><br />Måske er det en advarsel til publikum og for dem Koreanske damer der ikke slår et øjenlåg når de går under kniven hvis man skal tro nyheder. De eneste virkelig skræmmende øjeblikke er disse scener inden for plastikkirurgi selvom jeg på en eller anden måde troede at Kim Ki-duks Tid faktisk havde mere død når den præsenterede og beskrev hvad der foregår under selve operationen.<br /><br />Det er en fortælling om to halvdele hvor næven var et forsøg på at chokere publikum med standard skræmmetaktik som jeg indrømmer fik mig nu og da. Men anden halvdel degenererede filmen til åndssvag mumbo-jumbo melodramatik og var ret konstrueret til at tvinge dens ideer ned i halsen på dig. Nogle ting begynder ikke at give mening og selvom der altid bliver præsenteret forsøg på at forklare vil du sandsynligvis ikke købe det ikke fordi gyserfilm er logiske til at begynde med.<br /><br />Leads er alle smukke og der er en tydelig mangel på mandlig tilstedeværelse udover den ubetydelige politirolle. Men hey jeg klager ikke selvom historien kunne være blevet forbedret enormt. Jeg vil kun anbefale dig at se dette hvis du er fan af middelmådig koreansk horror på VCD. Pas på de afskyelige øjeblikke!
critique8305 Slutresultat...hvem bekymrer sig - det er et realityprogram. Det har ingen kærlighed til sit publikum det svigter til dovne tv-seere putter intet ind og får intet ud.<br /><br />"Joe Millionaire" det mest åbenlyst falske realityprogram af dem alle er en tv-katastrofe af episke proportioner. Det er et skelsættende bundøjeblik ikke kun for Fox men for den amerikanske seerpublikum der rent faktisk ser kan lide og talte om dette lort næste dag. I burde skamme jer. Fordi så meget som Fox promoverer dette skrammel vil det ikke tjene nogen penge medmindre det er overvåget af folk (og dreng var det finalen fik næsten Super Bowl-numre!?). Det generer ikke jer at der er mange kvalitetsshows skrevet instrueret ageret og generelt har en indsats i dem som bliver aflyst mens I læner jer tilbage og sætter jer ind i dette ubesværede kolde gameshow?<br /><br / >Jeg plejede at være en varm tilhænger af Fox. Det er os som mig der kan lide og opsøge kvalitets-tv der hjalp med at bygge Fox tilbage i tiden med Married...with Children og The Simpsons. Bekvemt nok nu ville ingen af ​​disse shows klare det 6 uger med den nuværende ledelse. Gail Berman "reign of terror" som det ofte kaldes. Netværket har ført krig mod manuskript-tv OG mærkeligt nok er det fans. De selvsamme mennesker der var med til at bygge dem i begyndelsen. Nu skal vi ikke kun kæmpe for gode shows men vi skal kæmpe mod deres eget netværk. Det forvirrer sindet. Intet Fox har gjort i de sidste 3 år giver nogen mening. Fra at aflyse hits som "Titus" "Futurama" og "John Doe" (NBC kan forny "Boomtown" men Fox kan ikke løfte sit ynkelige hoved for at give det eneste anstændige show de havde i denne sæson endnu et skud?). Og grunden til at de kan alt dette: succesen med skrammel som "Joe Millionaire". De kan nu sige "Vi har ikke brug for jer tv-fans vi har realityprogrammer". De ser tilsyneladende ikke ud til at have nogen idé om at det store publikum der trækkes med dette skrammel er vægelsindet og VIL opgive dem i det sekund den næste fadæse kommer. At fremmedgøre deres base på denne måde vil til sidst dræbe netværket som det har sat tilbage på ABC.<br /><br />Selve showet er en joke. Her har vi en præmis i den nu klassiske Fox-gimmick der lover os noget anderledes og kantet men som så leverer noget der ikke på nogen måde er anderledes end "The Bachelor" eller noget på den store 3. Fox er blevet mainstream. Finalen og "twist" (citat/unquote) viste at de ikke har nogen ideer i ærmet. Nu ved vi at alle disse shows uanset hvor forskellige de ser ud alle vil ende med den samme cornball eventyrafslutning. Vi så en flok halte håbefulde skuespillere som netværket valgte ud af millioner af hovedbilleder for at passe deres demografiske parade rundt som high school-bimbos der lod som om de kunne lide denne Evan Marriott fordi ... ja fordi det var en konkurrence og det er det du skal gøre. Marriott selv er som en frygteligt vansiret Chro-magnum mand der kæmper for at sammensætte de enkleste sætninger. Men hvordan kan kvinderne (alle i øvrigt gennemsnitligt til grimme - et vigtigt minus er et guilty pleasure show som dette) ikke falde for "Joe" med så charmerende linjer som "Se du er ikke dum".<br /><br />Jeg plejede at tro at folk der så disse reality/dating/game-shows bare var for dovne til at skifte kanal men efter "Joe Millionaire" tror jeg at de må være oprigtigt mentalt mangelfuld. Kom nu folkens vær lidt mere stolt af jer selv. Kræv lidt mere af din underholdning end DETTE.<br /><br />Boykot FOX.
critique8306 Dette er langt det mest tåbelige idiotiske sindssygt dumme program der NOGENSINDE har været i luften og dette kommer fra en der kan huske "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Min kone elsker at se reality-programmer --og der var en episode af dette drilleri hvor wannabes måtte udvikle en "walk". Slutresultatet var lige ud af Monty Pythons "Ministry of Silly Walks" sketch. Jeg kunne ikke grine hårdt nok.<br /><br />Og så er der den allestedsnærværende fru Banks (som i at grine hele vejen til...). Hun må være den mest irriterende selvvigtige kvinde på tv siden Rosie O'Donnell forlod "The View". Som om modelarbejde gjorde store ting for menneskeheden. Behage. Jeg har aldrig fundet hende attraktiv og jeg finder hende ikke intelligent nu hvor hun har moden til at åbne munden.<br /><br />Nogen skal fortælle disse menneskelige bøjler at de skal spise en sund kost og faktisk ligne rigtige kvinder.
critique8307 Så det er en rumfilm. Men det er lavt budget. Du spørger "hvad med virkningerne?" Effekterne er til tider gode og til tider virkelig virkelig dårlige. Jeg mener dårligt. Og læg mærke til at jeg startede med effekterne.<br /><br />Der er en historie her men den er fortalt i hvad jeg synes er den forkerte rækkefølge. Jeg mener ikke en forkert rækkefølge i Tarantino-stil. Jeg mener det er fortalt i et fuldstændig useriøst arrangement. Det meste af det handler om en mor (i fremtiden fordi du ved det er sci-fi) som fortalt af hendes datter hvilket for det meste er udlægning lavet i fortælling fra datterens perspektiv. Først når du er igennem den første time og hører Paul Darrows stemme som computer indser du hvor meget mere tålelig den konstante fortælling ville have været hvis han havde læst den. Denne fortælling er så konstant og inkluderende at skuespillerne på skærmen næsten ikke siger et ord i den første time.<br /><br />Der er også en lektion her til jer kommende filmskabere: hvis I ikke laver 2001 og vil have noget action (denne gør) så hyr VENLIGST en god kampkoreograf. Ellers vil dine kampe ligne ja hvad der er i BATTLESPACE. Og bemærk at titlen har ordet "kamp" i sig. Ugh.<br /><br />Jeg tror ​​at dette kan være det klassiske scenarie med at prøve at lave en film baseret på intet andet end et koncept. Og nogle effekter. Min største overraskelse er at se at IMDb viser denne film til at koste $18 millioner. Når man sammenligner det med noget som PRIMER der klarede sig bedre med et budget på et par tusinde indser man at i lavbudget filmproduktion handler det hele om historien. Jeg havde ikke forventet meget - men jeg var STADIG skuffet. To ud af ti stjerner.
critique8308 Wow her er det endelig; action-"filmen" uden handling. I et ægte lavbudget-miljø (gå ikke glip af de sjove flyvende tallerkener der flyver forbi et par gange) i et fremtidigt Seattle finder vi en hjerneløs hardbody der søger at hævne sin barndom.<br /><br />Der er ingenting. selv fjernt original eller interessant om plottet og skuespillernes præstation konkurreres kun i dumhed af forsøgene på at stjæle fra andre film primært "Matrix" uden at have penge til at gøre det rigtigt. Ja vi kommer til at se nogle løb på vægge og slowmotion-shoot-outs (ca. 45 sek.) men disse scener er omtrent lige så fede som den dumme hardbodys forsøg på at lave vittigheder om mandlig inkompetence nu og da.<br />< br />Og ja vi får også serveret en række leads der absolut ikke fører nogen vegne hen som om manuskriptet var gennemtænkt af de hidtil usete medvirkende mens de optog scenerne.<br /><br />Tro mig det er så slemt som det overhovedet kan blive. Faktisk fortjener den ikke at blive taget seriøst men måske kan jeg få nogle af jer til at lade være med at leje den og spare jeres penge.
critique8309 Nu berygtede western der var (på sin tid) den største budgetterede katastrofe i Hollywoods historie. Jeg var "heldig" nok til at se den fulde 220 minutters version i et teater i 1990. Det var virkelig overvældende hvor DÅRLIG filmen var!<br /><br />De havde en fantastisk rollebesætning en historie baseret på en sand hændelse (en kamp mellem udlændinge og amerikanere i 1800-tallet) storslået natur... så hvad gik galt? Tre ord - instruktør Michael Cimino. Han var så fuld af sig selv efter "The Deer Hunter" at han gik ud og lavede denne gud forfærdelige Western. Han er ikke helt skyldig. Hans tidligere film "The Deer Hunter" blev betragtet som et mesterværk og United Artists gav ham frit styre til at gøre hvad som helst. De lod ham være i fred...og alt gik galt. Omkostningerne gik ud af kontrol og Cimino insisterede på at gentage sekvenser igen og igen indtil de var perfekte.<br /><br />For det første er lyden forfærdelig. Hele sekvenser går og du kan ikke se et ord som karaktererne siger. For eksempel bliver Jeff Bridges' karakter introduceret under en dansesekvens men jeg aner STADIG ikke hvem han var! Dialogen i hans indledende scene er uforståelig! Det er direktørens skyld - han burde have sørget for at dialogen kunne blive hørt. Nogle scener er optaget med så meget støv der flyver rundt at du næsten ikke kan se hvad der foregår. Historien giver ikke ret meget mening og Cimino tog store friheder med fakta - i den virkelige historie blev kun én person dræbt - Cimino forvandler det til en massakre. Der er nogle ganske vist smukke sekvenser her totalt ødelagt af manglende historie og uforståelig dialog. Den dårlige lyd var heller ikke teatrets skyld - alle printene lyder sådan.<br /><br />Dette affald lukkede effektivt United Artists og var afslutningen på Ciminos karriere. Et lærebogseksempel på en instruktør der er så fuld af sig selv at han ikke er klar over hvad han laver. Jeff Bridges har sagt at dette er den værste film han nogensinde har lavet. Dette er fra en fyr der lavede "Tron"! Et klart must-miss.<br /><br />Der er en ret god bog kaldet "The Final Cut" som beskriver hele katastrofen. Dette får en 1. Jeg ville ønske at IMDb havde negative tal - det fortjener det!
critique8310 Jeg kan stadig ikke tro på denne film. De fik så mange utrolige ting i det at det er svært at tro at nogen ville klare det.<br /><br />Historien er en joke men i betydningen sjov men mere som ingen historie overhovedet. Hvordan kan du blande en slapstick-komedie med et togrøveri en fængselsfilm bysammensværgelser sex-jokes og en FBI-agent? Det kan du ikke.<br /><br />Udover den skræmmende instruktion er det mest bemærkelsesværdige skuespillerne. Jeg så denne film og tænkte: 'Er det virkelig Marlon Brando? Nej det kan det ikke være. (5 minutter senere) Er det her Charlie Sheen? Wow måske er Brando sandt. (5 minutter senere) Det kan ikke være Donald Sutherland. (5 minutter senere) Nej ikke Mira Sorvino. Denne film er for dårlig for dem alle. (I slutningen). Nej nej nej det kan absolut ikke være Martin Sheen!!! Ikke i 10 sekunder af sådan en film.' Så var det slut og jeg ned med mine nerver. SÅ mange gode oscarvindende normalt overbevisende skuespillere i sådan en dum dum forfærdelig film. Jeg har sjældent ønsket at vide så meget hvordan de kom til at handle i denne. De kunne ikke få så mange penge.<br /><br />Kun bare en utrolig fjollet idiotisk film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
critique8311 Filmen ser super ud på papiret. En romantisk komedie hvor en hektisk elsker bliver trukket ind i en smuglerthriller burde være generisk krydsningsguld især med dette fremragende romkomiske cast.<br /><br />Jeg er bange for at Lawrence Kasdan simpelthen giver sine to stjerner for meget reb dog og de går behørigt hen og hænger sig. Adam Brooks' manuskript kan godt være skylden men du ville forvente bedre af Kevin Kline fra A Fish Called Wanda. I stedet ping pong de to af hinanden og den usandsynligt spirende romantik bliver aldrig forenet tilfredsstillende med årsagen til at nogen af ​​dem er inde og suser rundt i Frankrig.<br /><br />Jean Reno spiller venligt som betjenten med -et-hjerte og jeg gætter på at han ville ønske at han var en stjerne-med-en-del. Husk at han fortsatte med at lave de(n) Pink Panther-genindspilning(er!) så måske var han ok med dette... 3/10
critique8312 Bare hvis titlen ikke gav den væk - denne film er skrald.<br /><br />Kort anmeldelse? Ja.<br /><br />Jeg besluttede at bruge lige så meget tid på at skrive denne anmeldelse som Hollywood sandsynligvis besluttede at lægge i manuskriptet. Jeg tvivler på at den vil blive udgivet i betragtning af hvor dårligt jeg formulerede alt men hvis dette er og nogen læser det - så hold dig til at værne om den første Sandlot-film. Den overgår fuldstændig sine forgængere på alle måder. Efterfølgerne er aldrig værd at købe eller se og alle der er involveret i at lave dem burde skamme sig over at ødelægge hvad der må være en af ​​de mest klassiske originale film i vores barndom.
critique8313 Denne film er som det virkelige liv med hvilket jeg mener - der sker ikke meget i løbet af de tilgængelige 2 timer eller deromkring og ikke meget gameplan eller plot er bevist af de ofte usynlige medvirkende (deres usynlighed skyldes den "eksperimentelle" belysning som nævnt af mange anmeldere). <br /><br />En stor boring. Ikke nogen stor overraskelse at Altman styrer dette - han er en meget variabel performer (ja vi elskede alle "Gosford Park" men "Pret A Porter" nogen? Kansas City? Dr. T. and the Women? Aaargh) men det faktum at råmateriale er en John Grisham-fortælling og den fremragende rollebesætning som du vil opfatte gennem den samlende gloaming af din insisterende søvn - gør dette virkelig til et mesterværk af dårlig film. Og nej det er ikke "så slemt det er godt".<br /><br />Det er bare slemt.
critique8314 Jeg har opgivet at finde ud af hvilken version af dette jeg ser. Ophavsretten i slutningen angiver 1983. Og selvom dette ikke er den vigtige del af min indvending mod denne film vil jeg sige at jeg ser en film der tydeligvis er lavet i Vandmandens tidsalder (inklusive langhårede hippiekyllinger og modbydelige stationcars) men med en 1980'ernes synth-soundtrack er foruroligende. Ekstremt foruroligende.<br /><br />Min største indvending her er HVORDAN FILMMAKERNE VORDR BEGRAVE SØDE-SOM-EN-KNAPPEN PAMELA FRANKLIN LIVENDE. HVORDAN VORDER DE.<br /><br />Seriøst hun er bare sød og sådan noget men i de to film jeg har set hende i - denne crapfest og det ellers fremragende Legend of Hell House - slår de hende ihjel.<br / ><br />Jeg vil gerne gøre filmindustrien opmærksom. Pamela Franklin har tilsyneladende trukket sig tilbage fra forretningen men hvis hun nogensinde beslutter sig for at lave en anden film og en instruktør forsøger at slå hende ihjel SKAL JEG BEDE HAM OM AT STÅ UDENFOR.<br /><br />INGEN SLÅR OP PÅ PAMELA FRANKLIN OG SLÅR AF DET. JEG ER HELT KRÆS. FURY ER BLEVET UDLØST.<br /><br />For B-filmfans der søger efter en crapfest kunne du gøre meget værre end dette. På plussiden er dette ikke en film der involverer satanisme på en perifer og velovervejet måde - denne film er en hardcore satanisk film.<br /><br />Væg-til-væg sataniske ceremonier baphomets hallucinationer en latterlig rotteangreb - hvad kan man ellers bede om.<br /><br />Denne fremragende ting er næsten ødelagt af det forvirrende podede 1980'ernes synth-soundtrack som er omtrent så mismatchet til en film som det er muligt at være. Soundtracket mindede mig om noget du ville høre på The Equalizer. Det er virkelig slemt.<br /><br />De fik også Pamela Franklin til at smadre sin charmerende engelske accent som også var ret uhøflig hvis ikke en grusom grusomhed (mod seeren) som du måske finder omfattet af Verdenserklæringen af menneskerettigheder. Jeg siger at vi har ret til at høre Pamela Franklin tale med sin egen stemme. Hvem er med mig? Jeg kunne tilgive alt andet ved denne film hvis de ikke misbrugte Pamela Franklin. Og så smider jeg handsken ned sirs -- ENHVER DER RODER MED PAMELA FRANKLIN RODER MED MIG.<br /><br />SELV I EN FIKTIONEL KONTEKST.<br /><br />GOD DAG HØRER.
critique8315 Det havde jeg ikke set i mange år. Skuespillet var så godt som jeg begyndte denne gang at jeg tænkte: "Fantastisk! Endnu en film jeg fejlbedømte som en tåbelig ung mand." Men så begyndte temaet at blive klart og jeg havde det på samme måde.<br /><br />Dette var Hollywood glamourens sæde; så konceptet burde ikke være en overraskelse. Men det er så nedladende et koncept at jeg føler som om jeg skal i bad efter at have set det. Kort fortalt fortæller det os at selv fysisk grimme mennesker kan virke smukke på hinanden og endda føle sig attraktive.<br /><br />Dorothy McGuire er sympatisk som den hjemlige heltinde. Hun ser ud til at være blevet filmet iført minimal make-up. Robert Young er såret i krigen og føler sig arret. Hans forældre orker heller ikke at se på ham. Han ser ud til at have alle sine evner og til dels er forestillingerne om handicap forældede.<br /><br />Herbert Marshall er til stede som blind pianist. Hans karakter taler er dæmpede toner og er alvidende.<br /><br />Den bedste præstation er givet af Mildred Natwick som ejer af titelboligen. Hun er bitter og tør men ikke lavet af is. Hendes historie er meget mere interessant og troværdig end McGuires og Youngs.
critique8316 Min vens mor plejede at arbejde i en videobutik og fik forhåndsvisning af film før de kom ud så da hun kom hjem med The Convent en gyserfilm kunne jeg ikke vente med at se den. I betragtning af at det formodes at være skræmmende men faktisk er direkte morsomt kan jeg sige at jeg på en eller anden underlig måde kan lide denne film. <br /><br />ja skuespillet er dårligt og ja det er den billigste film jeg nogensinde har set men den er så pokkers sjov! "HVAD RYGER DU CA-RACK?!" jeg vidste ikke at denne film nogensinde blev udgivet... jeg syntes den var for dårlig... <br /><br />Ja så... generelt er filmen ret dårlig (det må du indrømme i det mindste) men jeg lover dig du vil få et godt grin ud af det.<br /><br />*denne film er lidt stinkende men den er god til at grine... især den fyr der holder 'fortvivlelsens dolk' .. DOLKEN AF DESPAAAAAAIR!
critique8317 Hvor skal man begynde? Denne film er meget underholdende hvis du er ny til det vidunderlige spil rugby men hvis du bor uden for USA og følger spillet er det til grin. Forskellige rugby-traditioner såsom "Haka" som er præget af New Zealand "All Blacks" og kun af All Blacks. Lederen af ​​Haka er normalt det medlem af holdet med den bedste maori-afstamning. Dette er en af ​​de vigtigste konventioner i det moderne spil og er blevet misbrugt og repræsenteret af forfatteren. Selve filmen er ret godt instrueret men det er det dårlige manuskript og den overordnede udførelse der svigter den kraftigt. Når man tager i betragtning at den er baseret på en rigtig historie rummer den en masse klichéer i historien. Jeg vil kraftigt foreslå at enhver amerikaner der er interesseret i rugby ser denne film og derefter ser hvad rugby faktisk er på Youtube fordi rugbyen der er portrætteret i denne film er blevet forvrænget og skævt så langt fra hvad den virkelig er.
critique8318 Dette show kommer med interessante steder lige så hurtigt som rejsekanalen. Det regnes som virkelighed men i virkeligheden er det ren sæbeopera i bedste sendetid. Det forsøger at bruge eksotiske lokaliteter som en facade for at bringe folk ind i en falsk konkurrence og fortsætter derefter med at fange seerne på deltagernes sæbeoperastil.<br /><br />Den låner også fra en tidlig CBS-gameshow-pioner- Beat The Ur - ved at opfinde situationer som sine deltagere kan prøve og overvinde. Så belønner det vinderen penge. Hvis de kan krydre det med lidt interaktion mellem karaktererne endnu bedre. Mens spilformatet er i slowmotion versus Beat The Clock er denne series virkelige bedrift at undslippe virkeligheden. <br /><br />Dette show har elementer fra flere typer succesrige tidligere programmer. Reality-tv næppe men hvis du er hooked på deltagerne lokaliteten eller konkurrencen er dette din kop te. Hvis ikke så er hele denne serie som jeg siger drill der drypper af sovs. Det er endnu et show der gemmer sig bag reality-mærket som er den trend det startede i 2000.<br /><br />Det er glat og velproduceret så det kan holde et stykke tid endnu. Når alt kommer til alt så gør genudsendelser af Gilligan's Island Green Acres The Beverly Hillbillies & The Brady Bunch det også. Dette beskæftiger bare ikke professionelle skuespillere. Intelligensniveauet er omtrent det samme.
critique8319 Kedelige forudsigelige gyserudflugter efter tal har i det mindste ret gode specialeffekter og masser af (sindsløst) kaos og slem for at tilfredsstille (sindsløse) genrefans. For det meste handler det om gigantiske rotter der sluger på et sæt karakterer vi er ligeglade med - hvis det er din ting så tune ind. (*1/2)
critique8320 Jeg glædede mig seriøst til at se denne film fordi den virkede virkelig lovende fra de kommende attraktioner: Jim Carrey med guddommelige kræfter var en idé der helt sikkert virkede for mig. Som stor fan var jeg sikker på at han ville være i sit rette element med sådan en lovende præmis og hvad kunne gå galt? I går sprang min boble stort drenge og piger fordi jeg så filmen. <br /><br />Første akt (hvor det er sat op at han hader sit liv han er en utilfreds medarbejder og en meget ulykkelig campist med en økse til at slibe mod Gud) er brugbar anden akt (hvor han bliver tilkaldt af Gud via telefon og modtager Powers Almighty) er STOR - Carrey får det sjovt med sit nye 'legetøj' og det er en fornøjelse at se virkelig sjovt. Men tredje akt er ufatteligt ufatteligt.<br /><br />Rådningen begynder at indfinde sig efter middagsscenen mellem Bruce og hans kæreste Grace (Jennifer Aniston der kommer UTROLIGT godt ud i denne film da hendes rolle blot er en plot-enhed; selv hendes NAVN lugter af unsubtilitet) - hun tror ​​at han vil stille 'spørgsmålet' men i stedet fortæller han hende (i bøjet knæ endnu) at han endelig får sit nyhedsankerjob og er det ikke så spændende?<br /><br />Det synes hun ikke. Hun vil have ham til at gifte sig med hende se så hun ender med at forlade ham se selvom hun stadig ELSKER ham meget højt se og resten af ​​filmen går med at banke os i hovedet med en patetisk mere end tung- gav spirituelt klingende kliche efter den næste indtil jeg til sidst også bad. . .for at det er slut. <br /><br />Jeg havde ikke noget imod manglen på subtilitet i de første to akter (et eksempel - i 2. akt efter at han har fået sine kræfter skrider Bruce ind i lokalet og synger "Hvad hvis Gud var en af os bare en tøs som en af ​​os" bla bla bla) og jeg var endda villig til at overse den forbløffende mængde af modsigelser der blev slynget mod os (for åbner Morgan Freeman - a/k/a GUD - fortæller Bruce at han ikke kan krænke nogens frie vilje men han gør dette meget). Disse valg var tilgivelige - dette er en Jim Carrey-komedie instrueret af Tom Shadyac - det er ikke The Remains of the Day. <br /><br />Eller rettere sagt det skulle være en komedie. Når manuskriptforfatterne mister overblikket over det (i den frygtede akt 3) og forsøger at forvandle sagen til en slags (gag) Message Movie er det vi får i stedet helvede på jorden. Bruce indser fejlen i hans egoistiske måder han indser at NÅDE er hans redning - må sige det - nåde og at hans prioriteter i livet var blevet alvorligt misforstået. Alt dette kunne dog være blevet formidlet på en langt mindre hårdhændet måde. Filmen behøvede ikke at gå i dumperen for at komme med disse pointer. Desværre havde forfatterne og Shadyac tilsyneladende ingen idé om hvordan de skulle løse historien på nogen form for smart lethændet måde så de gik bang-'em-over-the-heads-ruten i håb om at vi ikke ville bemærke det. De fik endda nogle overraskende usjove out-takes i slutningen i det yderligere håb om at dette ville mindske den dårlige smag. Det virkede ikke for mig.
critique8321 Jeg har læst nogle af de andre kommentarer og jeg må være enig med dem der ikke fik slutningen. Jeg troede det gik ret godt.. indtil det sidste. Det holdt dit sind kørende og plaskede derefter. Jeg har ikke anelse om hvad der skete i de sidste par minutter af filmen bortset fra et komplet rod. Det er som om de løb tør for penge til at finde en god slutning så de improviserede. Først havde de en mystisk ting der fik folk til at forsvinde så havde de en fyr der talte om Area 51 (hvilket får dig til at tænke på rumvæsner) og efter de gik det lort. Jeg syntes at skuespillerne og skuespillerinderne klarede sig fint det var bare manuskriptet der blev surt. Anyways hvis du ser denne film vær forberedt på at blive skuffet i slutningen.
critique8322 Dette er efterfølgeren til Octopus.<br /><br />Pff... OK. Mange stock-optagelser men ret gode. Jeg er overrasket over at de faktisk havde en kæmpe robotblæksprutte der faktisk ikke så så slemt ud! Det var jeg faktisk ret overrasket over.<br /><br />Filmen var generelt bare OK sjov. Det forklarede aldrig hvordan blæksprutten blev så stor og den er ikke forbundet med den første. Men det var stadig sjovt.<br /><br />Afslutningen grinede jeg og min ven af. Dybest set efter at have sprængt blæksprutten i luften én gang affyrer de to hovedpersoner en bombe og fem eksplosioner de fleste stock-optagelser vises på skærmen! Vi jokede med at de gik til dollarbutikken og købte et "fem missiler i ét"-legetøj! Tro mig det skal ses for at tro! Alt i alt bare dumt sjov. Værd at give en chance køb hvis det er billigt.
critique8323 Denne film skulle have været sjov. En ung Lea Thompson en ung Joaquin Phoenix... og Terry O'Quinn. I rummet. Men det trak ud havde uelskelige karakterer og havde ingen målgruppe.<br /><br />Nogle børn tager til en rumlejr og bliver ved et uheld sendt ud i rummet af en robotven af ​​deres (behørigt navngivet Jinx). Rumscenerne er så lange gentagne (den samme ulykke sker to gange) og enten cheesy eller skræmmende afhængigt af dit synspunkt. Voksne vil kede sig og kede sig børn kan være bange da den måde hvorpå dette blev filmet virkelig efterlader en uhyggelig fornemmelse af det.<br /><br />Der er en spirende romantik men i modsætning til rumfærgen - tager det aldrig fart . Hvorfor det er inkluderet i første omgang er uklart bortset fra måske at tilføje ekstra spænding mellem karaktererne - men det mislykkedes hvis det var tanken.<br /><br />En ung Lea Thompson burde være skæv og attraktiv ikke? Jeg mener "Tilbage til fremtiden" er fantastisk. Men nej hun var irriterende og gennemsnitligt udseende. Ikke nogen du ønsker at date have som ven eller endda betragte som en rollemodel. Joaquin Phoenix? Han er virkelig heldig at han nogensinde har optrådt i film igen denne forestilling. Måske kan han opføre sig som Mikey i Life Cereal-reklamerne men han ser ikke ud til at vide hvordan man er en normal dreng. Han passer ikke ind på skærmen og jeg tror ikke vi kan identificere os med ham derhjemme. Jeg ville faktisk have været gladere hvis han aldrig var vendt tilbage til Jorden.<br /><br />Jeg anbefaler ikke denne film til nogen.
critique8324 Lad mig først indlede dette indlæg med at sige at jeg er fan af de originale Star Wars-FILM...Jeg læser ikke bøgerne spiller ikke går i undertøj eller spiser morgenmadsprodukterne (hvis der er en). Jeg er simpelthen fan af filmene.<br /><br />Når det er sagt har jeg svært ved at se hvordan folk giver denne film så stor ros. Når jeg tager denne film for sig selv og ikke sammenligner den med dens frygtelige forgængere (EP 1 2) forstår jeg ikke hvordan man kan sige at dette er en fantastisk film. På trods af alle de forfærdelige mangler i manuskriptet - cheesy dialog konstruerede scener (dvs. at R2 pludselig er en badass og lange CGI-intense jagtscener der har lidt menneskelig berøring) FRYGTELIG skuespil og bemærkede plothuller...hvor er det her godt ? Der var ikke noget egentligt internt dilemma i Anakin; det virkede bare som om en kontakt blev vendt og han var ond lige pludselig. Jeg var ikke interesseret i filmen før de sidste 20 minutter eller deromkring (som i øvrigt blev ødelagt af "NEJÅÅÅ!" Frankenstein-scenen). Når du BOMBARDERER skærmen med intenst fantastiske CGI-effekter og udfylder hullerne med helt grufulde one-liners når mere kunne have været og burde have været sagt er dette IKKE EN FANTASTISK FILM. Til en film med sådan en "mørk" tone var der for meget letsindighed i ALLE karakterers tale.<br /><br />Jeg slutter med et spørgsmål: Fra begyndelsen til slutningen af ​​filmen var der virkelig en følelse af at det haster og er vigtig for hvad der egentlig var ved at finde sted?
critique8325 Fra skuespilleren og den uafhængige forfatter/instruktør John Cassavetes giver A Woman Under the Influence seeren et kig på en arbejderklassefamilie med et problem med mental ustabilitet. Manden Nick (spillet af Peter Falk) er en arbejder der har problemer med at vise sin kone Mabel (spillet af Gena Rowlands) den mængde opmærksomhed hun fortjener. Fra filmens start er det tydeligt at Mabel er meget skæv og mærkelig men kun få minutter senere står det klart at hun er meget mere end det. Skør. Bonkers. Ude af sit forbandede sind. Nick gør sit bedste for at skjule dette for sine kolleger og efter at hun har haft en særlig mærkelig hændelse ved middagen spørger han hende om hun vil være okay som om han forsøger at benægte Mabels sygdom. Hendes problem spiraler kun derfra.<br /><br />Jeg fandt nogle særlige problemer med denne film. Jeg gætter på at disse problemer for det meste var til stede i historien og måden nogle af karakteren opførte sig mod slutningen. Mabel har været engageret fordi hun ærlig talt er skør. Så seks måneder senere er hun klar til at komme ud af hospitalet og hendes mand holder en fest for at byde hende velkommen tilbage. Han opfører sig aldrig dum i begyndelsen af ​​filmen. Hvorfor skulle han invitere alle disse mennesker nogle af dem fremmede for Mabel over til sit hus når hans kone er i sådan en skrøbelig tilstand? Det er simpelthen idiotisk. Senere efter at Mabel er kommet ind i huset får Mabels far et kæmpe udbrud af Nick og han skriger på toppen af ​​hans lunger om ikke at ville spise spaghetti. Hans datter er lige kommet tilbage fra seks måneders genoptræning og det du vil gøre er at holde hende i ro og han går amok over spaghetti? Et par minutter senere i filmen bringer Nick Mabel ind i trappeopgangen og tvinger hende til at gøre de ting hun gjorde da hun var mentalt ustabil; gøre hende mærkelige lyde og fagter. Sendte han hende ikke derhen for at gøre hende bedre og ikke gøre de ting? Der var forskellige andre dele der opstod efter dette men det ville bare være overflødigt at se nærmere på dem. Jeg har vel bare haft et alvorligt problem med Cassavetes' beslutning om at få hans karakterer til at opføre sig på denne måde. Det gav simpelthen ikke mening.<br /><br />Men selvom jeg havde problemer med slutningen af ​​filmen var der et aspekt der virkelig forløste den; skuespillet. Gena Rowlands spillede en fantastisk skør kvinde. Der var tidspunkter hvor jeg glemte at hun optrådte hvor jeg blev så fanget af hendes vilde gestikulationer og vanvittige snak at jeg faktisk var bange for hende. Hun var utroligt overbevisende og intens. Jeg var dog også imponeret over resten af ​​Mabels familie. Peter Falk spillede en meget mærkelig karakter og jeg troede næsten han selv var skør på grund af den akavede måde han håndterede sine børn på sit job og især situationen med sin kone. Jeg sætter normalt heller ikke pris på børneskuespillere. Men de unge der spillede Nick og Mabels børn i denne film var fænomenale. Det føltes virkelig som om de var Mabels børn fordi de virkede så knyttet til hende og var så interessante i at hjælpe hende med hendes problem. Jeg tror ​​deres præstationer er en af ​​de ting der holdt denne film sammen og uden dem ville det have gjort filmen mindre realistisk og mindre intens.<br /><br />Generelt var jeg ikke imponeret over denne film. Historien var rodet og uklar og karaktererne optrådte på måder der fik mig til at spekulere på hvem der ikke var sindssyg i filmen. Den eneste frelsende nåde var strålende hovedroller i Longhetti-familien. Deres realistiske dialog og kraftfulde skuespil holdt filmen sammen og er nok den eneste grund til at filmen nogensinde er blevet til noget.
critique8326 og fuldstændig ikke-uhyggelig film. Karaktererne interesserer sig slet ikke og det meste af tiden bliver brugt i en bil. Hunden er i bedste fald grim aldrig rigtig skræmmende. For at interessere ville der have været brug for en mere truende trussel i det mindste nogle få mennesker du holder af og vækker nogle følelser i dig. Og ikke mindst skal der ske noget interessant. Noget uventet. Som den er trækker denne film bare ved og ved i hvad der virker som en evighed. Måske var en Sankt Bernhard ikke så smart at vælge som den frygtelige trussel mod livet og samfundet?<br /><br />I de fleste uhyggelige film/thrillers/mysterier uanset hvilken genre skal der være karakterer der vækker interesse og gør dig vil vide hvad der sker. Her er man virkelig ligeglad man venter bare på at det hele stopper og spekulerer på om det ikke ville være bedre at se noget andet. En af de svageste King-tilpasninger.
critique8327 Åh men det er sørgeligt. Den ene gode skuespiller efter den anden vender sig i en beklagelig dialog på halvhjertet måde under hvad der må have været utrolig fodgængerregi for at betragte det som acceptabelt. Jeg kan godt lide Robert Carlyle og Joanne Whalley er en af ​​mine yndlingsskuespillerinder Tom Courtney kan agere godt når den bliver skubbet og David Suchet er en professionel af højeste integritet men de væltede alle rundt som fisk i en tønde med vandig gin. Jeg sværger på at Courtney var beruset på smertestillende medicin eller begge dele. <br /><br />Var der en god præstation i det hele? Nå ja David Hood som den yngre underjordiske ingeniør hvis makker blev skyllet væk så ud som om han tog sagen alvorligt og æren til ham for det det kan ikke være nemt når "alle rundt mister deres" så at sige eller måske hans scener kom under ledelse af den assisterende instruktør (hvis der var en) Jeg ved bare ikke hvad disse mennesker lavede i en film der var så dårlig (bortset fra at betale regningerne selvfølgelig) Jeg kan ikke begynde at sige hvor skuffet jeg er over dem. DU BØR SKAMME DIG OVER DIG! <br /><br />Alle andre positive ting end David Hood den tredje... ja Luftoptagelserne af London stort set under vand var meget veludførte og de ansvarlige effektkunstnere fortjente bedre end at få deres fine arbejde præget af så overfladisk en historie  hvis du vil tilgive udtrykket da de få mennesker der ser dem vil gøre det på en langt mindre skærm end det ville være bedst. <br /><br />Hvad sker der her? hvorfor forsøger britiske filmskabere at efterligne så karakterløse brilledrevne genrer på tabloidniveau som katastrofefilmen og så gør det endnu værre end amerikanerne. Grinty realisme karakterintegritet indfangning af ægte følelser på en måde der får dig til at føle det og bekymre dig... The Family Way Spring and Port Wine Get Carter The long Good Friday Trainspotting....Don't get mig forkert Jeg kan godt lide en smule eskapistisk hokum. Det rigtige "italienske job" The Adventures of Tom Jones; men åh at det skulle komme til dette der var mere realistisk drama i Carry On Camping.
critique8328 Dette er endnu en af ​​de film der kunne have været fantastisk. Grundpræmissen er god - udødelige kattemennesker der dræber for at leve osv. - en slags variation af vampyrkonceptet.<br /><br />Det der får det hele til at falde fra hinanden er hovedpersonernes totale hensynsløshed . Selv sociopater ved at du skal holde en lav profil hvis du vil overleve - se hvor lang tid det tog at fange Unibomberen og det var fordi et familiemedlem fandt ud af det.<br /><br />Derimod børn (og i mindre grad moren) opfører sig som om de er urørlige. Barnet dræber uden en tanke for ikke at efterlade beviser eller et spor eller et levende vidne. Hvordan disse mennesker formåede at holde sig i live og uopdagede i en måned er utroligt endsige årtier eller århundreder.<br /><br />Det er virkelig en skam - det her kunne have været så meget mere hvis det var skrevet plausibelt dvs. at give hovedpersonerne det niveau af sund fornuft de ville have haft brug for for at klare sig så længe.<br /><br />Over det er det ikke et dårligt show. Jeg elskede lidt i den ende hvor hver kat i byen konvergerer til huset - hver gang jeg lægger mad ud på verandaen og ser vores katte pludselig styrte ind hvor de end var før tænker jeg på den scene.
critique8329 Åh hvor skal man begynde. Kinematografien var fantastisk. Da filmen først startede på grund af de indledende landskabsscener troede jeg at jeg var i gang med en god film. Så dukkede cgi'en Bigfoot op. Det lignede en tegneserietegning af Løvernes Konge og Kong Kongs kærlighedsbarn. Det tog totalt væk fra karakterens troværdighed. Nu vidste jeg at der ikke var en Bigfoot der jagtede folk der gik rundt i skoven for ingen tilsyneladende grund men en cheesy cgi tegneserie. Så fra da af blev hele filmen optaget for mig. Pengene de skyllede ned i toilettet for cgi'en de kunne have brugt på et kostume som Roger Patterson gjorde. Hans var det bedste Bigfoot-kostume nogensinde ingen andre kunne matche hans. Jeg er en hardcore cheesy Bigfoot-filmfan og jeg blev advaret om denne film men min tvang fik mig til at se denne film og jeg var skuffet som de tidligere anmeldelser advarede mig om. Jeg ved at efter du har læst denne anmeldelse vil du stadig sige "Jeg skal se Sasquatch-jægere skal se Sasquatch-jægere." Så vil du sige hvorfor spildte jeg mine gode hårdt tjente penge på sådan en ulidelig dårlig kedelig film!
critique8330 Der er allerede skrevet masser af kommentarer der siger præcis hvordan jeg havde det med denne film så jeg vil holde det kort.<br /><br />"The Grinch" syntes jeg var fantastisk - Jim Carrey er en virkelig talentfuld fysisk komiker såvel som at være en alsidig klog skuespiller (efter min mening). Mike Myers på den anden side får sine grin ved at være irriterende. Jeg plejede at kunne lide ham meget i hans "Waynes World" og "So I Married an Axe Murderer" dage - men jeg har aldrig været glad for Austin Powers og "the Cat In The Hat" har lige gjort mig færdig. <br /><br />Denne film var forfærdelig - gags var forfærdelige! upassende for børn ikke kun i voksenindhold men i det faktum at nogle af dem var så daterede at de ikke har moret nogen i 50 år! Plottet var rodet rodet rodet! Det er virkelig en skam fordi børnene var meget sympatiske ligesom "mor". De kunne formentlig have valgt en bedre skurk end Alec Baldwin - men han kunne have gjort det hvis det ikke var for Myers grimme oprørende overspillede portrættering af katten.<br /><br />Jeg mener - gjorde Myers selv kigge på et manuskript? Blev der skrevet en? De andre skuespillere så ud til at have en - men katten så bare ud til at fløjte med den!<br /><br />På den anden side vil jeg gerne nævne at kulisserne og rekvisitterne var fantastiske!!! Men de kan desværre ikke redde denne film.<br /><br />Stakkels Dr. Seuss - manden var et geni! Ødelæg ikke hans omdømme ved at tilpasse hans arbejde på sådan en doven rodet måde!!!<br /><br />1/10
critique8331 For to år siden så vi på filmfestivalen i Berlin Amos Kollek-filmen "Sue" i Panorama-programmet med en vidunderlig Anna Thomson i hovedrollen. Det er en film om ensomhed og sex og hvordan det ene bliver kompenseret af det andet. I samme afsnit om festivalen må vi nu klage over den overflødige antitese til Sue "Extension du domaine de la lutte" som nu forsøger at overbevise os om at ensomhed og INGEN sex er et og samme problem. Men vi kan desværre ikke sympatisere med "vores helt" (hvordan han bliver kaldt af historiefortælleren) for han er unødvendigt og ubegribeligt træt af selskab og sig selv. Egen skyld jeg er ked af det. Jeg kan ikke forstå ham. Ikke nok med at forfatteren/instruktøren/skuespilleren vil have os til at indrømme over for ham at det ikke er hans ødelagte selvbevidsthed eller passiviteten i hans personlighed der bragte ham så langt men det rådne samfund og dets billede af seksualitet. Ja der er nogle dybere indsigter om kønsrelationer men vi vil ikke følge ham så langt... Og pointen er at der snarere er tegn på refleksion over hans egen del af skæbnen uden at have sex. Hvem lagde ikke mærke til det endnu det er en ret deprimerende film...<br /><br />I begyndelsen var der nogle begyndelser til at være mere præcise i at skitsere situationen. I sengebutikken taler "helten" om hindringerne for at købe en ny seng. Måske er det for bredt at komme op ad trapperne du skal blive hjemme en halv dag... DETTE er en satire om en karakter der ikke ved at tage livet og hjertet i hænderne GØRE noget... Filmen gør Jeg følger ikke denne vej men håndterer sine karakterer med hjælpeløshed. Ingen tror på at "vores helt" er i stand til at anstifte Tisserand til et mord. For kedelig også for venlig - passiv (for ikke at tale om Tisserands kompleks; han har en hæmning men han kunne selvfølgelig ikke være en kvindemorder!). Til slut: Der er kvinder og verden det er ikke en enhed i et moderne seksualiseret samfund. Hjælp dig som du kan men følg ikke budskaberne og "visdommen" i denne film som annoncerer konkurs for menneskelige relationer uden at gribe de virkelige konflikter indeni.
critique8332 På et øjeblik da det så ud til at blive interessant nåede det aldrig dertil.<br /><br />Folk går fra et punkt til et andet punkt uden egentlig mening (hvis der var et var det meget kedeligt). Der var ingen action spænding eller nogen som helst gyser og karaktererne var temmelig hjerteløse så der var ingen bekymring for hvad der skete med dem.<br /><br />Alt i alt var filmen ret kedelig.<br /><br /> Jeg giver det en 3/10.<br /><br />Jeg kan godt lide at det ikke var rystende hakkende kamera-arbejde og hvis der var musik irriterede det mig ikke som nogle virkelig dårlige film og skuespillet var det ikke forfærdelig.
critique8333 Denne film var fuldstændig spild af tid.<br /><br />Jeg så denne film med en gruppe filmentusiaster som har varieret smag i film men som altid har et skarpt øje for et "genialt" værk (som en af mine andre kommentatorer på dette websted havde galden til at mærke denne dampende bunke); ikke én af dem fandt en eneste forløsende egenskab. Vi sluttede filmen af ​​med et opløftende kor af udråb som jeg ikke vil genoptrykke her.<br /><br />Jeg kan kun gætte på at de positive anmeldelser der gives her er skrevet af Sir Anthony Hopkins selv. Efter alt som en af ​​disse anmeldere vil fortælle dig finansierede han filmen selv Â fordi ingen andre i Hollywood eller andre steder i verden for den sags skyld ville risikere en eneste krone eller deres gode navn i forbindelse med denne film. Lad ikke de semi-berømte skuespillere der optræder i filmen lokke dig i kløerne som Christian Slater indrømmer i de særlige funktioner "making of" han skrev under på filmen uden at læse manuskriptet eller kende nogen detaljer (en tåbelighed Jeg er sikker på at han aldrig vil gentage det).<br /><br />Jeg har ondt af det ulykkelige individ der falder ind i denne sump af selvforkælelse skrevet instrueret produceret og finansieret af en mand der er for berømt til at indrømme over for sig selv at ikke alt hvad han skaber er et mesterværk (og hvis du ikke tror mig så google "Anthony Hopkins" OG kunst).
critique8334 Denne film havde potentiale og jeg var villig til at prøve den men der er så mange tidslinjeproblemer der er så indlysende - det er svært at sluge at blive behandlet som sådan en idiot.<br /><br />Rise to Power udspiller sig i slutningen af ​​tresserne. Carlito's Way foregår i midten til slutningen af ​​halvfjerdserne. For at denne film skal være realistisk skal den udspille sig i halvtredserne hvis ikke slutningen af ​​fyrrerne.<br /><br />Rise to Power har ingen tegn på Gail (Pennelope Ann Miller) intet tegn på Kleinfeld ingen tegn på Rolando som Carlito angiveligt løb med i sin "hey-dag". Ingen af ​​de primære karakterer i den originale film var med i denne film. Vi formodes at tro at Carlito mødte alle disse mennesker i løbet af et par år.<br /><br />Rise to Power slutter med at Carlito går ned ad stranden og taler om at trække sig tilbage i paradis hvilket var det han ville gøre i den originale film. Pre-quel skaber også Rocco- og Earl-karaktererne - hvad skal der ske med dem da de tydeligvis ikke er på Carlitos måde? Det er også svært at forstå hvordan Carlito kunne have forholdet til de italienere han har i den originale film når han ser begivenhederne i Rise to Power. Hvor er Taglialucci'erne i denne film? Der er formentlig syv år mellem de to film og han tilbringer fem af dem i fængsel. Det er som at prøve at sætte en firkantet prop i et rundt hul.<br /><br />Det er tydeligt at ingen var interesseret i at fortælle en god historie og at de var mere interesserede i at tjene nogle penge ved at lave en gennemsnitlig gangsterfilm og kaste en karakter kaldet Carlito Brigante ind i historien. Filmen havde nogle gode øjeblikke men jeg tror ​​de ville have været bedre stillet ved at lade denne film stå alene i stedet for at prøve at gøre den til en prequel til Carlito's Way.<br /><br />Hvis du føler dig fast besluttet på at se denne film  det eneste råd jeg kan give er ikke at tænke på filmen som en lineær pre-quel. Tænk på det som spaghettiwesterns med Clint Eastwoods mand uden navn med andre ord to film der har samme karakter men som ikke nødvendigvis er forbundet med hinanden.
critique8335 Hvor dårlig er denne film? Nå jeg fik den for mindre end to måneder siden og kan næsten ikke huske hvad den handlede om...<br /><br />Jeg betalte også en £1 for dette på DVD den gamle historie om 'put-a- nyt-cover-på-boksen-og-noget-narre-vil-købe-det' syndrom. Jeg kan kun huske det at rollebesætningen løb meget rundt brugen af ​​biler må have været for over budgettet og at en vampyr var involveret. Så igen gæt du kunne kende det fra filmens titel.<br /><br />Lige til videoskrald eller direkte til billig-jack-DVD som den er nu. Disse ting vil være i tilbudsspandene i udlejningsbutikker supermarkeder og velgørenhedsbutikker indtil solens død. Kun kakerlakker vil herske over jorden men dette affald vil stadig være omkring. Gud velsigne DVD-alderens begyndelse....
critique8336 Tyra Banks skal lære disse piger at det ikke kun handler om at være smuk udenpå. Indersiden tæller også for noget. Mange af de tidligere vindere har set semi anstændige ud men er forfærdeligt grusomme og starter problemer for de andre piger. Jeg ser Tyra mindre involveret i pigerne i hver sæson. Omtrent det eneste der er værd at se Top Model for er Mr. Jay Manuel. For nylig havde Tyra en deltager der var transseksuel før opstart. Jeg følte at hun burde have gjort mere for at opmuntre hende. Det var tydeligt at hun havde usikkerhed omkring hendes oprindelige anatomi der viste sig gennem hendes feminine look. Tyra skulle have givet hende tip eller måske kunne hun have sendt beboeren Trannie Ms. Jay for at hjælpe pigen. I stedet blev deltageren mødt med hård kritik og ikke nok positiv kritik. Det er en skam for jeg nød virkelig de første 3 sæsoner. Der er en grund til at Project Runway har alle 4 sæsoner ude på DVD og ​​Top Model kun har 1 sæson på DVD. Det kaldes smag. Top Model har seriøst brug for en masse fornyelse og noget mere menneskelighed.
critique8337 Det her var ikke sjovt i 1972. Det er ikke sjovt nu.<br /><br />I modsætning til mange andre mennesker basker jeg ikke filmen fordi den er utrolig sexistisk - jeg citerer nød det eller rettere jeg nød den reaktion den genererer hos irriterende pc-folk - jeg baskerer den fordi den er dårligt skrevet og spillet.<br /><br />Den eneste virkelig mindeværdige karakter er Blakey som Briter på 25 år vil genkende det med det samme da han i lang tid var en favorit blandt impressionister.<br /><br />Undgå.<br /><br />
critique8338 Er jeg den eneste der troede at meningen med denne film var den grafiske vold? Jeg vidste intet om Leigh Scott da jeg lejede den og ville ikke have gjort det hvis jeg havde vidst at de fleste af hans tidligere film var gyserfilm. Det er jeg slet ikke til jeg forventede bare et informativt dokudrama af 9/11-rapporten.<br /><br />I stedet fik jeg en næsten uforståelig voldelig film. Det eneste gode ved det for mig var at det gav mig lyst til at læse rapporten for at finde ud af hvad pokker denne film handlede om.<br /><br />Jeg skrev dette fordi jeg er chokeret over at vi er blevet så immun over for vold i film og på tv at det ikke engang var værd at kommentere på af de bloggere hvis anmeldelser jeg læste.
critique8339 Jeg vil aldrig være medlem af nogen klub der vil have mig<br /><br />især denne.<br /><br />Starr Andreeff er en enlig mor/stripper der bliver angrebet af en<br / ><br />kvindelig vampyr og efterladt for død. Hun begynder at få lyst til<br /><br />blod og møder John Savage der ser ud som om han<br /><br />gad vide hvor han efterlod Michael Ciminos telefonnummer. Savage<br /><br />er også vampyr og vil lade Andreef slutte sig til sin lille vampyr<br /><br />familie som består af en britisk vampyr den blonde vampyr der<br /><br / >angreb Starr og en grønhåret dværg (jeg laver det ikke<br /><br />op).<br /><br />Familien vil ikke have Starr så de forsøger at dræbe Savage og Starr<br /><br />og Starrs barn.<br /><br />Nogen glemte at fortælle John Savage at dette var et drama. Han<br /><br />bruger det meste af sin skærmtid på at udvise flere ansigts-tics end<br /><br />Hugh Grant på en Jolt Cola-bender og han læser alle sine replikker som<br /><br />han laver en Farrelly Brothers-film. Andreeff forsøger at få det meste ud af en dårligt skrevet rolle men manuskriptforfatter/instruktør Ruben går<br /><br />efter alle vampyrklicheerne som at Starr spiser sin søns hamster<br / ><br />og købe en masse råt kød for at bekæmpe trangen til blod. Barnet<br /><br /> bliver også slået meget rundt for dem der synes at se<br /><br />vold mod børn er virkelig underholdende.<br /><br />Filmen er ekstra blodig  men ikke i en vild overdreven måde som "Killer<br /><br />Tunge." Her er ørken grov og aldrig berettiget den opstår bare.<br /><br />Det er bare i budgettet. Det meste af R-vurderingen går til Andreeffs<br /><br />kollegaer som bliver udsat for pinlige strip-rutiner i<br /><br />baggrunden af ​​samtalescener. Budgettet inkluderer ikke<br /><br />vampyrtænder! Alle vampyrerne her skal stikke deres bytte for at spise.<br /><br />Fin idé medmindre du allerede har set George Romeros<br /><br />"Martin."<br /><br />Selv på 77 minutter og når du først kaster Rubens forsøg på<br /><br />arty retning (skæve rammer slørede scener) er dette en<br /><br />kedeligt kedeligt og beskidt tur. Forlad denne klub og tag et brusebad<br /><br />du får brug for det.<br /><br />Dette er klassificeret (R) for stærk fysisk vold våbenvold seksuel<br /><br />vold stærk lemlæstelse stærke bandeord kvindelig nøgenhed seksuelle<br /><br />referencer stofmisbrug og voksensituationer.<br /><br />
critique8340 George Zucco var som Boris Karloff i det faktum at uanset hvor dårlig den film han optrådte i var ville han altid bevare en følelse af værdighed og levere en god præstation. "The Mad Monster" er ingen undtagelse fra den regel. Det er efter alle standarder en dårlig (hvis underholdende) film. Filmskaberne vidste åbenbart ikke hvordan de skulle få mest muligt ud af deres lave budget og manuskriptet virker som om det blev udgivet på en eller to dage. Alligevel er Zucco fin og troværdig som den gale videnskabsmand.<br /><br />Filmen i sig selv er underholdende på lejrplan. Normale gyserfilmfans vil for det meste ikke lide PRC-film. Disse "Poverty Row"-produktioner har dog en lille men loyal kultfølge. Nogle gange ville de hæve sig over deres begrænsninger med "Omvej" som det bedste eksempel på dette. Normalt så de sådan ud. På trods af alle sine teknisk dårlige kvaliteter er "The Mad Monster" en sjov nok måde at dræbe en regnfuld eftermiddag på. DVD'en fra Retromedia anbefales da den parrer denne med en anden Kina-produktion "The Black Raven" den originale biograftrailer og bedst af alt et interview med Glenn Strange der taler om hans rolle i denne film. (4/10)
critique8341 Alan (Anthony Steffen) en engelsk mangemillionær med et par skruer løse (takket være hans første kones utroskab og alt for tidlige død under fødslen) lokker sexede rødhårede kvinder til sit slot og tilbyder dem pengebundter for at blive i weekenden . Når han er tilbage ved sin forfædres bunke får han dem nekkid fortsætter med at piske dem med en tyre-pisk og dræber dem derefter.<br /><br />Men da han møder den blonde hottie Gladys (Marina Malfatti) og falder for hende rigelig charme beslutter han sig for at opgive sine morderiske måder og blive gift. Deres bryllupslykke er dog kortvarig takket være Alans usikre mentale tilstand som bliver mere og mere skrøbelig da hans døde kone Evelyn begynder at dukke op uden for hans vindue og en bølge af grufulde mord finder sted på slottets område.<br /><br />Så lad os opsummere: en groovy 70'er Euro-gyser med masser af velsmagende kvinder i forskellige tilstande af afklædning; uhyggelige gotiske tilbagetog og tågede kirkegårde; en sadistisk rig psyko med en forkærlighed for drop-dead skønne tøser med krakelerende kroppe; flere ondskabsfulde mord (inklusive en stor del hvor et offer får sit hoved slået ind med en sten og sine indvolde spist af ræve). Normalt ville en sådan tjekliste garantere mig en god tid så hvorfor fandt jeg 'The Night Evelyn Came Out Of Her Grave' så kedelig? Nå til at begynde med er plottet alt for indviklet: der er røde sild skøre plotudviklinger og mistænkte i massevis og det hele bliver lidt for meget. Ved den latterlige slutning hvori vi opdager at adskillige mennesker hele tiden har planlagt at få deres grådige poter på Alans rigdom og at vores rødhårede dræbende nøddejob faktisk formodes at være filmens helt. hovedet gjorde for ondt til at være ligeglad! For det andet er Emilio Maraglias instruktion temmelig tom. Stilfuldt ja; men så langsomme som melasse til tider.<br /><br />Og så er der de ting der bare er for pokkers dumme muligvis endda for en giallo: døden ved giftigt slangebid (sikkert et af de mest bizarre valg af våben nogensinde); Alans tante Agatha en gammel forkrøblet slægtning der spilles af en smuk ung kvinde; ansættelsen af ​​en gruppe identiske blondiner med krøllet hoved som tjenestepiger; det dårlige forsøg på at overbevise publikum om at filmen foregår i England (at nævne 'pounds' og hyre en lort politiuniform til en af ​​statisterne er ikke nok); og så er der selvfølgelig usandsynligheden for at finde en pose svovlsyre liggende ved siden af ​​en swimmingpool...<br /><br />'The Night Evelyn Came Out Of Her Grave' er ikke totalt spild af tid (hvordan kunne det være med så meget kvindekød på udstilling?) men der er meget bedre giallo's derude. Se denne hvis du er fan af genren og du allerede har set den bedste men forvent ikke for meget.
critique8342 Jeg har altid godt kunne lide Bill Murray i film som Lost in Translation og traileren til denne film så rigtig god ud men resultatet var meget skuffende. Dybest set spiller Murray Jack Corcorin som for nylig har fundet ud af at hans far døde og han forventes at høre hans testamente. Han finder ud af at hans far var en klovn fordi han efterlod en stor sko sin knirkende næse og sin hovedarv en elefant! Den eneste måde hvorpå Jack kan slippe af med denne elefant er at rejse 4000 miles på fire dage og give ham til en sikker zoologisk have for $30.000. Også med Pat Hingle som Vernon. Der er små bittesmå øjeblikke af humor såsom en lastbils front der bøjer fremad og Murray der skriger men overordnet set er det meningsløst. Ret ringe!
critique8343 Jeg så Wicked Little Things som en del af "8 Films To Die For" Horrorfesten og dette var den eneste film der skuffede mig. En mor hendes lille pige og hendes teenagedatter slår sig ned i et forladt hus i Pennsylvania-bjergene. Hver nat løber de hævngerrige ånder fra børn der er blevet dræbt i en kulmine rundt og slagter enhver de finder.<br /><br />Jeg formoder at instruktøren regnede med at hans seere blev frastødt at børn ville være i stand til at myrde hakkehakker. og spise menneskekød (som der er overdådige nærbilleder af som en fin hyldest til George Romero) fordi filmen ellers bare ikke er skræmmende. Kort sagt er der alt for mange etableringsbilleder af de onde børn der jogger til deres næste mordsted. Hvis nogen vil få det i stalden vil der være et billede af børnene der ankommer til laden (åh spændingen) og derefter flytter ind for at slå ihjel.<br /><br />Når du tænker på det hvorfor ungerne går pludselig SÅ LANGSOMT når de svinger deres bytte? Og ikke at jeg har nogen erfaring med dette men jeg tror ​​at et haglgevær vil kaste et barn MEGET LÆRRE end denne film antyder...? Det hjælper heller ikke at moren er en af ​​de værste forældre jeg nogensinde har set i nogen film. "Låsen på hoveddøren er sprængt"? Du har en OTT-ÅR-GAMMEL DATTER i SKOVEN med BJØRNE og BJERGLØVER! LØS DET din DUV!!! Plus mor og hendes ældste datter ser alt for tæt sammen i alder – selv for en teenagegraviditet og der er et temmelig utroligt dødsfald som involverer at snige sig ind på nogen der forsøger at skubbe en bil ud af mudderet med numsen.<br /> <br />Jeg giver denne en 3 fordi den prøvede. Som splatterfilm er den ikke dårlig. Men for gode forskrækkelser gå andre steder.
critique8344 Jeg giver ikke meget tiltro til AIDS-konspirationsteorier men det er sociologisk interessant at se fænomenet dramatiseret. I de tidlige år af AIDS-epidemien genererede de bange og døendes lidelser og paranoia ofte sådanne mørke fantasier. Dette gjaldt især i den politisk radikale og seksuelt ekstreme demi-monde i San Francisco. Byen der er kendt for sin skønhed har sjældent fremstået grimmere end i denne film. En følelse af mørke og nedbrydning gennemsyrer hver scene.<br /><br />Mens skuespillet og plottet ikke kan siges at være gennemarbejdet redder filmens unikke kulturelle kontekst og undertrykkende mørk stemning i det mindste delvist filmen fra at blive et fuldstændigt tab. Faktisk fandt jeg at den mest interessante præstation var Irit Levi som en skorpet og kynisk jødisk lesbisk (?) politidetektiv. Hun er interessant men ikke nødvendigvis overbevisende.<br /><br />Højdepunkter: Filmens brug af den skrigende tragiske Turandot er et effektivt motiv og der er en sublim stille cameo af den ikoniske performancekunstner Ron Athey.
critique8345 Jeg lejede videoen af ​​"Piano Teacher" uden at vide noget om det andet end det der stod på videoboksen. Jeg gjorde dette med en vis ængstelse fordi film der vinder priser i Cannes normalt er meget gode eller meget dårlige. Desværre falder denne i den sidste kategori. Omkring en fjerdedel af vejen ind i det kom jeg til at sige højt "Denne film er kedelig." Omkring halvvejs sagde jeg til mig selv "Hvor har jeg set det her før?" Ved tre kvarter havde jeg fundet ud af det.<br /><br />På trods af sin litterære oprindelse er denne film i det væsentlige en genindspilning af Robert Altmans meget tidligere (1969) og bedre "That Cold Day in the Parkere." Selvom detaljerne åbenbart er forskellige og Altmans arbejde var mere plot-drevet og mindre af et karakterstudie er de to film tematisk identiske. Der er ikke noget "nyt" at se i denne produktion. Alle aspekter af det er blevet gjort før: en karakter der kommer ud af kontrol med stadig mere selvdestruktiv adfærd (Abel Ferraras "Bad Lieutenant" 1992); en pervers og dødsdømt 'kærlighed' kulminerende i en operatisk (nær)dødsscene (David Cronenbergs "M. Butterfly" 1993); ualmindeligt brutale sexscener (David Lynchs "Blue Velvet" 1986); og så videre. Derfor er jeg forundret over det faktum at så mange syntes at filmen var "chokerende" "sønderrivende" osv. Denne meget afledte film ser ud til at være lavet med det ene formål at få seerne til at føle sig utilpas og det lykkedes tydeligvis med nogle . Jeg tilskriver dog i høj grad en sådan reaktion mangel på filmoplevelse. Se nok film og du vil virkelig til sidst have set det hele. Og selvom det er rigtigt at jeg så den udslettede 'R-rated'-version tvivler jeg på at de ekstra scener ville ændre min overordnede mening om "The Piano Teacher."<br /><br />Teknisk set er filmen ikke uden fortjeneste. Der er noget meget godt kameraarbejde og belysningen er fremragende. Isabelle Hupperts troværdige præstation hjælper også med at redde det fra at være spild af tid. Dette er den første af Hanekes film jeg har set og hvis jeg skulle se flere forventer jeg at jeg ville have den samme mening om ham som jeg har til Ferrara: en interessant instruktør men ikke nær det geni andre gør ham til at være. . Bedømmelse: 4/10.
critique8346 Jeg så denne film for et par år siden. Jeg kunne ikke sove og der var intet på. Så jeg kiggede på det. Det der virkelig får mig er at det ikke giver nogen mening og det er derfor det er foruroligende. Richard bliver bundet op i hønsenet og Jarvis begynder at skændes med Richards pige mens hun er bevidstløs. Så spiller Jarvis' kammerat Troubador en eller anden dum sang på sin guitar. Næste morgen viser den Richards pige der taler med Jarvis og Trouby og så går hun tilbage til Richard og ser på ham mens han stadig er bundet. Så spiller de noget glad musik og filmen er færdig. Jeg mener hvad skete der? brød de op? Og hvad sagde hun til de 2 fyre (Trouby og Jarvis)? Det er for forvirrende og for fattigt til. Jeg kan ikke fordrage film der er foruroligende og ikke giver mening. Dette var den værste film jeg nogensinde har set siden 90'er-versionen af ​​Lord of the Flies.
critique8347 Baseret på den sande historie om to unge amerikanere der solgte nationale hemmeligheder til Sovjetunionen i højden af ​​den kolde krig ønsker "Falcon And The Snowman" at være både spændingsfyldt og filosofisk og ender med at komme til kort i begge afdelinger. Det er mindre le Carré end hvem bekymrer sig om.<br /><br />Timothy Hutton spiller hovedrollen som Christopher Boyce en tidligere seminarist der væmmet af Watergate og middelklassens værdier omkring ham sandsynligvis er den forkerte fyr at blive ansat af et firma der kører spionsatellitter for CIA. Sean Penn spiller sin narkohandler-kammerat Daulton Lee som gør sig selv til Boyces kurer der leverer hemmelige filer til den sovjetiske ambassade i Mexico City. Et offbeat synth-jazz-score mangel på sympati eller følelsesmæssig tilknytning til nogen og masser af scener med fyre der bliver vrede i værelser kombineres for at dæmpe hvad der kunne have en anstændig moralsk dilemma-thriller.<br /><br />Det er virkelig Penns film på trods af den anden fakturering; hans karakter kommer til at tale kalkun med russerne mens Hutton leger med sin kælefalk. Hutton ser ud til at de vækkede ham fem minutter før de kaldte "handling". Med Penn er det et crapshoot uanset om du får en strålende præstation eller en over-the-top. Her er det lidt af begge dele men mere det sidste især i anden halvleg hvor Lee skifter fra cola til heroin. Han skriger. Han fnyser. Han styrter russiske ambassadefester. Han bliver ramt af telefonbøger. Han spytter på sig selv i et spejl en stor tulle han må have gemt til en paparazzi. "Jeg ved ikke hvem mine venner er længere!" råber han. Det er udmattende bare at se ham.<br /><br />Penn ser ud til at have modelleret Lee lidt efter Dustin Hoffmans Ratso Rizzo fra "Midnight Cowboy" komplet med alt for næselinjeaflæsninger og konstant øjenskift. John Schlesinger instruerede denne film såvel som "Midnight Cowboy" men han ser ud til at have haft en anden Hoffman-film i tankerne "The Graduate" der kastede op scene efter scene af Boyce og Lee ved poolen der forsøgte at beslutte hvordan de ville leve deres liv i deres forgyldte bur. Ærgerligt at ingen foreslog plastik.<br /><br />Fra åbningsbillederne nyhedsbilleder af amerikansk tilbagegang sammenholdt med Boyce og hans fugl gør "Falcon" det klart at det er en budskabsfilm selvom selve budskabet er langt fra klart sandsynligvis fordi karaktererne aldrig kommer i fokus. Skal Boyce være idealist? Eller er han bare lejesoldat? Hutton og Schlesinger lader ikke til at vide det hvilket gør det sværere for os. I mellemtiden bliver mulighederne for at skabe spænding som Boyce der stjæler dokumenter fra den tophemmelige "Black Vault" hvor han arbejder eller Lee spiller spil med russerne afbrudt af jump cuts til scener af parret med deres familier og venner. Det er historiens normalitet Schlesinger finder interessant men det er det mindst interessante aspekt for os.<br /><br />Good stuff: Det er interessant at se en film der fungerer i 1970'er-stemningen så tidligt som denne der refererer til Maria Muldaur og Tang. Dorian Harewood mindeværdig i "Full Metal Jacket" har en god tur som Boyces paranoide kollega Gene der viser Boyce hvordan man laver margaritas med en makulator men har nogle alvorlige 'Nam-problemer under sit festende ydre. Macon McCalman har det også fint på en helt anden måde som den no-nonsense-chef der giver Boyce sit højsikkerhedsjob. David Suchet som den russiske ambassadeembedsmand der beskæftiger sig med Lee skaber en fascinerende blanding af trussel og elskværdighed.<br /><br />Men "Falcon And The Snowman" står eller falder på spørgsmålet om de to titelkarakterer og hverken skuespillerne eller Schlesinger er i stand til at udvinde meget i form af svar. Værre efter mere end to timer i deres skiftevis vilde og katatoniske selskab vil du ikke rigtig have svar. Du vil bare have disse kreditter til at rulle.
critique8348 Denne ubehagelige film har ikke meget at anbefale den. Dolph Lundgren giver en præstation der er bedre end enten dette manuskript eller hans andre actionfilm har tilladt. Og der er lejlighedsvise uddrag af dialog der tyder på at filmen måske kunne have været i stand til at give et indblik i en bizar subkultur.<br /><br />Men nej. Motivationerne er enten skumle eller banale. Det meste af skuespillet er underparret. Scriptet skaber unødvendig forvirring. Og instruktørens unødvendige fascination af at fokusere på gøren er distraherende.<br /><br />Det er svært at forestille sig hvem publikum er for denne film.
critique8349 Ikke engang Emeril Lagasse madlavning kan redde dette usammenhængende overheadede idiotiske nonsens med emeril lagasse i hovedrollen som en tv-kok fra madkanalen som med hjælp fra besætningen for at forsøge at gøre showet bedre dårligt plot og dumt manuskript kaster dette show ned i afløb spildte Robert Urich i den dårlige birolle og desværre var dette hans sidste nogensinde (R.I.P.) <br /><br />Dette er det værste show fra 2001 og det vil være på listen over de værste shows i dette årti.<br /><br />Jeg føler meget ked af Emeril Lagasse for at lave denne sitcom han sagde endda selv at den stinkende.<br />< br />Det er svært at tro at de er de samme producenter af designkvinder der lavede dette rod.<br /><br />TV-anmeldelse: 1 stjerne
critique8350 Det bliver svært at få dette til at fylde 10 linjer.... Men jeg skal prøve det (bare for at forhindre andre i at begå den samme fejl som jeg gjorde - at se denne (forfærdelige og kedelige) film.<br /><br />Jeg kan godt lide Patrick swayze - han gjorde en fremragende præstation i film som Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (tv-serie) men i denne film..... ARGH....Denne film er så booooooring  skuespillet er forfærdeligt - manuskriptet stinker - ja.. jeg kan ikke engang finde EN god ting intet absolut INTET. Jeg så det med 2 andre venner og vi var alle enige om at dette var en af ​​de mest kedelige film vi nogensinde havde set og det faktum. at det varer i mere end 3 timer (hvilket vi ikke vidste) - da del 1 var overstået og der stod "fortsat" græd vi næsten "nej skal vi se 90 minutter mere af denne film!!!!".<br /><br />Det er smertefuldt at se denne film: Du får på intet tidspunkt indtryk af at skuespillerne er russere actionscenerne er ekstremt dårlige. Den ENESTE gode scene er når lastbilen eksploderer i begyndelsen af ​​filmen! Resten er CRAP! GÅ rent dit toilet i stedet for at se denne film (og kom ikke rendende grædende hvis du ser denne film - du blev advaret på forhånd!) Personligt vil jeg anbefale Patrick Swayze at ringe til sin agent og få dem til at huske denne film - dens så slemt.
critique8351 En seksuelt besat kok lever et dobbelt liv: den ene som en "lykkeligt" gift mand med et ti år gammelt barn den anden som en sexfjel. Størstedelen af ​​den dokumentar-lignende film følger ham i fem på hinanden følgende dage og fortælles i flashback med Nastassja Kinski som klinisk sexterapeut der lytter til hans historie og undersøger ham intelligent. Nastassjas rolle er meget restriktiv og hun er den eneste primære voksne karakter der ikke tager tøjet af. Hvis hun havde ville jeg have givet denne film et fedt "F". Som det er vurderer den en F+ hvilket antyder at den stadig er en fiasko medmindre man kan lide at kede sig. Det er nok meget mere interessant at bruge halvfems minutter på at rense garagen. "Diary of a Sex Addict" falder ind under den kategori af film som når man først har set den ville man ønske at man ikke havde.
critique8352 Først og fremmest sætter jeg spørgsmålstegn ved titlen på denne film. 'Chupacabra' er ikke et spansk ord. Navnet som de henviser til er 'Chupacabras'. Jeg forestiller mig at de droppede ''erne' fordi det lyder i flertal på den måde men jeg kan forsikre dig at det er ental på spansk.<br /><br />Dernæst troede jeg at denne film var blevet lavet for mange år siden. Det kom ud som en af ​​de B-gyserfilm jeg så da jeg var en tidlig teenager derhjemme da min stedfar var ude af byen. Så ville det have været lidt skræmmende.<br /><br />Lad os tale om specialeffekterne. Den vigtigste 'effekt' er kostumet brugt til Chupacabras. I betragtning af at det er hovedpersonen skulle man tro at der ville være lagt nogle seriøse penge i den men det er ikke tilfældet. Formen farven og teksturen var alt sammen fjollet som et dumt hjemsøgt hus i Disney World.<br /><br />Der var tidspunkter hvor Chupacabras gik hvor ingen mand kunne gå. Hans bevægelser var rykkede og mærkelige på disse tidspunkter men at bevæge sig rundt på gulvet lignede en hvilken som helst normal mand.<br /><br />En anden ting jeg er i tvivl om er at der ikke er noget dyr i verden der går rundt og slagter alt. det ser uden hensyn til rent faktisk at spise det. Chupacrabas'erne ville dræbe den ene og derefter den næste men de så aldrig ud til at æde ofret. Du siger: "Det er bare en film" og jeg er enig. Men ideen er så langt ude at den er dum.<br /><br />Hvilket land er Dr. Pena fra? Han lyder en slags jamaincansk/hawaiiansk/britisk/Something-Else men jeg tror ​​han skal være latino. Problemet er at hans accent er så dårlig at selv en russer kunne se at han ikke var latino.<br /><br />Soldaterne skød runde efter runde på denne ting og gjorde ikke et indhug men alligevel fortsatte de at fyre. Jeg er ingen militærmand men skal soldater især de særlige taktiske styrker som denne ikke have noget vid om dem for at udføre deres pligter? Ville de ikke finde ud af at det var spild af tid at skyde og prøve noget nyt? Det gjorde de ikke. De blev bare ved med at skyde væk mens chupacabraerne fortsatte med at slagte og ikke spise dem.<br /><br />Blev de nødt til at slå den lille hund ihjel? :) Min stemme var i hvert fald 3 for denne film fordi den var dårlig. Hvorfor så jeg det hele? Jeg er sikker på du har gjort det samme af og til så giv mig ikke en snert. ;)
critique8353 Hargh... denne film er så dårlig at den næsten er god. Trash når det er bedst. Jesu bror vs. alfonser...kom nu. Jeg vil sige at du faktisk skulle se det her det er så slemt... mine sider gjorde ondt når jeg grinede. Jeg kan ikke forstå hvorfor dette ikke er i de værste 100.
critique8354 Undskyld folkens men alle jer der siger at dette er en fantastisk dokumentar... og den pris den vandt på Sundance... ja I er alle blevet narret. Jeg har hørt i et par år hvordan jeg var nødt til at se denne dokumentar og jeg så den endelig. Måske i 1999 da den udkom og reality-tv ikke havde så dominerende tilstedeværelse i branchen ville denne film have virket underholdende. Men Mike og Mark spiller så åbenlyst sig selv Mike og Mark. Til tider er de sjove og nogle af stregerne virker uden for manchetten men for det meste lyder de ikke sande. De er reality-versionen af ​​Jay og Silent Bob. Ja folkene er rigtige de er ikke skuespillere men det er sat på det er overdrivelse af dem selv og det er så tydeligt at det er svært at tro at så mange mennesker tror ​​det er den virkelige vare. Jeg blev ikke snydt så det var faktisk en smule kedeligt. Mildt morsomt men mangler ikke meget hvis du savner det.
critique8355 Robot Holocaust handler om det lammeste mest patetiske forsøg på at lave en postapokalyptisk film jeg har set. Og jeg troede at italienerne var mestrene i de elendige Mad Max wannabes. Nogle af disse film som Escape 2000 er positivt geniale i sammenligning med dette stykke afføring. Plottet er useriøst selv med en fortæller der opsætter hver scene. Og dreng gør det trække. Scene efter scene uden at der sker noget af nogen interesse. Specialeffekterne (og jeg bruger ordet "special" løst) består af strømpedukker. Ja det er rigtigt Â sokkedukker! Skuespillet er afgrundsdybt. Angelika Jager er i konkurrencen om den værste præstation jeg nogensinde har set. Nok hun er fransk eller tysk eller hvad som helst men mand er hun dårlig. Jeg kan ikke komme i tanke om en eneste positiv ting at sige om filmen. Så jeg stopper der fordi ti sætninger om dette skrammel er omkring ti for meget.<br /><br />Men og heldigvis for mig så jeg MST3K-versionen af ​​Robot Holocaust. Nogle af de ting der gjorde filmen så dårlig var med til at gøre denne MST3K-episode til en vinder. I et afsnit af sæson 1 kommer riffsene hurtigt og rasende og rammer deres præg næsten hver gang. På min MST3K-vurderingsskala giver jeg denne episode 4/5 opsøg den.
critique8356 Princess Warrior er en science fiction-actionfilm med et temmelig tyndt plot - i det væsentlige om deres dronningemors død to søstre en ond og en god kæmper om kontrollen over tronen. Den gode søster bliver tævet så hun flygter til Jorden hvor hun optræder nøgen på en stripklub midt i en våd t-shirt-konkurrence. Resten af ​​filmen er dybest set en lang jagtscene da den onde søster forsøger at finde og dræbe den yngre gode søster. Men den yngre søster får hjælp af Bob en godhjertet DJ og alt kompliceres af politiets involvering og den gode søsters uvidenhed om jordens skikke og kultur. Den ældre søster indhenter sin lillesøster flere gange men sidstnævnte formår at flygte og gå på flugt igen. Gennem hele denne handling er der en kult af kvinder på hjemmeplaneten der har en slags rumalder-sÃ©ance for at bringe den gode søster tilbage. Desværre ser en god del af denne film ud til at være ret kedelige biljagtscener mens de kører rundt i Los Angeles (og hvad var den lydeffekt da politibilen styrtede ned???) Filmen kulminerer i endnu et fysisk slagsmål mellem søstrene med en forudsigelig slutning.<br /><br />Det ser ud til at låne elementer fra Star Wars (lyssablerne og udseendet af pigernes hjemplanet i åbningen og de efterfølgende scener) Dr. Who (telefonboksen). lignende transportmidler) og nogle af kostumerne (fra kulten på hjemmeplaneten) kunne være taget fra Star Trek-episoder.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (den onde søster i filmen) nævnte i en anden brugerkommentar "den endeløse (og kedelige) våde T-shirt-konkurrence. Det er seriøst den længste våde T-shirt-konkurrence i biografhistorien. Og den eneste hvor deltagerne var iført industriel styrke bomulds-polyesterskjorter der trodsede alle anstrengelser for at få dem våde og gennemsigtige." Jeg kunne ikke sige det bedre. Det eneste jeg vil tilføje er at musikken i denne scene simpelthen er irriterende.<br /><br />Det meste af skuespillet er ret overdrevet men det ser ud til at passe til hele filmens stil. Skuespillerne der spiller Vinnie og Vito var bare for meget for mig - jeg fandt dem bare irriterende. Frøken Fredsti (Curette) så ud til at hygge sig og ikke tage det hele for seriøst i modsætning til Sharon Lee Jones der opførte sig anstændigt men så ud til at tage alt mere seriøst. Hele politiet blev portrætteret som sprudlende idioter formentlig for at tilføje komisk relief hvilket er en smule unødvendigt da hele filmen var ret komisk.<br /><br />Fra et vurderingsperspektiv havde denne film en masse grimt sprog; nogle topløse kvinder og andre let klædt i stropper men ikke nok hud til at tilfredsstille dem der leder efter nøgenhed; en sexscene der blev portrætteret på en ikke-grafisk kunstnerisk drømmeagtig måde; og lidt vold - mens der var trusler om vold hele vejen igennem var scenerne med både sværdkampe og slagsmål overdrevne og for lejr til at være "stødende" selvom det så ud til at skuespillerne havde det meget sjovt med det.<br / ><br />Jeg må undre mig over hvem der fandt på karakternavnene? Ovule (et lille æg) Curette (et kirurgisk instrument der bruges til at skrabe og rense) Exzema (mistænkeligt lig en sygdom karakteriseret ved afskalning af hud og kløe) Bulemi (en spiseforstyrrelse med binging og udrensning) og Rickettsia (en anden sygdom) ? <br /><br />Samlet set er dette en dårlig lavbudget campy sci-fi actionfilm men den holdt mig underholdt selvom jeg måske har brug for et par drinks før jeg ser den igen.
critique8357 Jeg anbefaler dig ikke at se denne film hvis du let bliver fornærmet. Jeg er ikke engang let fornærmet og denne film gjorde mig frustreret. Det er så ulækkert. Og det giver ikke mening. Alt det med internet er så kliché og producenten forstod åbenbart ikke alle "internetreglerne". Når du chatter med nogen KAN du spore deres IP-adresse. Virkelig? (se sarkasmen her). Det var dumt. Meningsløs. Og jeg så ikke engang slutningen. Jeg kunne altid sige "det her giver ikke mening det her heller ikke..." Denne film er rent lort når han er bedst. God kommentar ikke?
critique8358 Problemet med denne film er at den ikke er sjov den er ikke skræmmende den er ikke dramatisk den er ikke spændende den er ikke stimulerende den er ikke den er ikke spændende den er ikke ikke engang den mindste smule interessant. Jeg så denne film for nylig på bånd og jeg var glad for at jeg ikke brugte penge på at leje den. Det er dybest set et dårligt forsøg på at lave film. Jeg gider ikke engang fortælle dig historien. Historie? Hvilken historie?
critique8359 Den gode nyhed er at der blev lavet en film der trækker på en formodet aztekermyte og byder på en usædvanlig aztekisk-amerikansk rollebesætning (er sådan et ord findes). Den dårlige nyhed er at den var død ved fødslen.<br /><br />Hvis Ed Wood var kommet ud af pensionering og coachet George Romaro gennem hans klassiker 'Night of the Living Dead' er det hvad vi kunne være kommet frem til. med. 'The Legend of Diablo' er klart foder til enhver fremtidig genopstandelse af 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />Jeg tror ikke engang man kan kalde dette en 'B'-film. Produktionsværdierne er så afgrundsdybende at jeg blev ved med at få følelsen af at jeg så enten et langt skete fra et varieté eller en 8 mm film i baghaven optaget af en gruppe skolebørn. <br /><br />NOGLE SPOILERE<br /><br />Den grundlæggende plotlinje lød interessant nok til at lokke mig til at leje den. En sherif i Californien finder en kasse med en aztekisk dæmon og slipper den løs på det intetanende samfund. Hans døtre en varm og en hjemlig slår sig sammen med en gringo FBI-mand og en præst for at forsøge at fange dæmonen igen. <br /><br />I mellemtiden bliver alle zombiescener man nogensinde har set i tidligere udøde film genopført-dårligt. Disse zombier går mere som en hær af Nutty Professorer end de udøde! De formodede infrarøde scener set fra dæmonens synspunkt er ikke noget særligt Â og han/hun/det ser ud til at bakke meget op (i modsætning til at vende om for at bevæge sig fremad). Og scenen hvor præsten lokker dæmonen ud af hulen i hurtig bevægelse er latterlig! Det ser virkelig virkelig ud til at være gjort for en komisk effekt - selvom jeg ved at det ikke var det! Jeg blev ved med at forvente at Benny Hill-temamusikken ville begynde at spille og at hele banden af ​​zombier begyndte at jagte præsten over hele stranden!<br /><br />Selvfølgelig Darth Vader/Field of Dreams-stemmen der ringer til FBI agent bliver direkte komisk. Så igen så var det meste af denne ostebold! Robert Napton instruktør og manuskriptforfatter burde vinde NOGET for denne indsats! (Hvad med en livstid blackballing som 'Hollywood 10?') Denne ser jeg nu er vurderet til 15 på en 10-skala. Jeg frygter at dette kan være en smule generøst! <br /><br />Er der noget godt ved denne film? Nå Lindsey Lofaso ser ret hot ud som den yngste datter af den døde sherif. Det er sandsynligvis derfor hendes hjemlige storesøster (Calvi Pabon) virkelig løb hjemmefra! Fred Estrado er rimelig anstændig som FBI-agent. Jeg spekulerer på om Mario Soto der spillede fader Rodriguez er den samme Mario Soto som slog op for Cincinnati Reds? I så fald burde han have holdt sig til baseball. Faktisk kunne de ikke have gjort det værre hvis de havde gået med et baseball-tema og kaldt det 'Dæmoner i udmarken!'<br /><br />Hvis jeg finder ud af at dette faktisk var et projekt for et community college biografklasse vil jeg undskylde. Det kan være godt nok til en B eller endda B+ så længe banden fik kollegiets videokamera tilbage til campus i ét stykke! 'The Blair Witch Project' beviste at en fed campy film kunne laves på en snor. 'The Legend of Diablo' så dog ikke ud til at have en skosnor ELLER sko at arbejde ud fra! Det var lavt budget lavt talent lavt alt. Den allersidste scene - og jeg mener omkring de sidste 10 sekunder af filmen - er det ENESTE let kreative eller interessante øjeblik.<br /><br />Jeg betalte $345 for at leje dette. Jeg kunne bedre have brugt det på en hamburger!
critique8360 Åh min Gud det er så idiotisk. Fuldstændig meningsløst stødende og frastødende. Hvorfor har forfatterne så problemer med rent faktisk at få Zoey og Chase sammen vi vil også have dem alle sammen! i normale shows er der faktisk MERE END ÉN plotkonflikt i showet wow hvilket koncept. Du kan heller ikke engang skelne Zoey 101-episoderne fra hinanden fordi det samme sker hver gang. Quinn udnytter Dustin til en underlig ting Nicole er fnisende og dum Zoey er der bare lidt Chase sludrer efter hende hele tiden men hun lægger forbløffende ikke mærke til det og Logan er en fjols. gentage. Quinn udnytter Dustin til en underlig ting Nicole er fnisende og dum Zoey er der bare lidt Chase sludrer efter hende hele tiden men hun lægger forbløffende ikke mærke til det og Logan er en fjols. gentage. det er ligesom en shampooflaske. og slutningen af ​​filmen omg igen. så meningsløst DER SKER INTET. det er som om de specifikt designede det så filmen kunne passe mellem to vilkårlige episoder af showet og showet ville forblive fuldstændig uændret efter filmens plot.
critique8361 Nej bare sjov. Det var forfærdeligt.<br /><br />Jeg så min lokale Sci-fi-station i går aftes som afspiller film hver aften inden for et månedligt tema. Denne måned er det "Space Turkeys Or: How I Learned To Stop Worrying And Love The Bombs". Film så dårlige at de aldrig burde være blevet lavet. Dette var et godt udvalg.<br /><br />Alt ved denne film er helt igennem forfærdeligt med to undtagelser gore-sminken (som viste potentiale) og redigeringen (som lidt ude gjorde resten af ​​filmen i udtryk for at være forfærdelig). Skuespillet er forfærdeligt rundt omkring dialogen er forfærdelig manuskriptet instruktionen. Det er ikke en god film.<br /><br />Den består af to former for specialeffekter gore og stock-optagelser af rummet. Jeg vil fokusere på sløret. Da jeg så denne film tænkte jeg ved mig selv: "Hvad VAR motivationen bag fremstillingen af ​​denne film?" Folk kan godt lide at lave ting men jeg tøvede med at tro at der kunne være kommet noget godt ud af det for alle involverede. Jeg kom til den konklusion at denne film blev lavet som et middel til at øge Make-up Effects fyrens Demo Reel. Han (Rick Baker) gik faktisk videre til en ret flot karriere han har arbejdet på STAR WARS (1977) KING KONG (1976) MEN IN BLACK (1996) og endda THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981) plus en række andre bemærkelsesværdige svirp. Bortset fra det kan jeg ikke sige at jeg nogensinde rent faktisk har SETT en rigtig levende smeltende mand - utroligt eller på anden måde - men jeg må sige at dette så ud til at være en rimelig gengivelse af en.<br /><br />Når jeg nu tænker på dårlig redigering tænker jeg som regel på måske en scene hvor nogen taler i telefon og så midt i scenen hopper telefonen ned til hans skulder eller noget i den retning. Denne film tjener virkelig til at fremhæve det faktum at dårlig redigering kan antage mange former. Specifikt for lange og fuldstændig ubrugelige scener. Næsten hver scene trak længere ud end den burde have fra en lille smule død luft til den vanvittigt lange skrigende scene med Cleaver Girl. Og det afhuggede hoved i floden hovedet bliver kastet i en flod (i slowmotion) filmen fortsætter i et par minutter og så skærer vi tilbage til det flydende hoved og ser det falde ned ad et vandfald. Selvom jeg er sikker på at de alle var meget stolte af deres afhuggede hoved HVAD FANEN?<br /><br />Til sidst vil jeg nævne den løbende fede dame/slowmotion-scene lige i starten. Den rykkende slowmotion fortæller mig at de ikke oprindeligt optog scenen i slowmotion men senere besluttede at det "ikke virkede sådan" og derefter bremsede det. Åh vey. Under alle omstændigheder hvis du nogensinde skulle se en anden film hvor en hysterisk tyk kvinde løber ned ad en gang og derefter direkte gennem en lukket glasdør - alt sammen i slowmotion vel at mærke - husk DEN UTROLIGE SMELTENDE MAN for *dette* er hvor det hele startede.<br /><br />Film som denne ses bedst hjemme med en flok venner. Denne er lidt langsom det meste af tiden men det er bare så meget desto mere tid til at komme med dine egne one-liners. Det er ikke det værste af det værste men det er ret slemt.
critique8362 Det her er Wes Craven når han er værst! dette er den allerværste gyser hvis du kan kalde det gyser vil du nogensinde se især fra en af ​​gyserens mestre Wes Craven Poor Direction Poor Acting Poor Set Poor Atmosphere gør dette til den største bunke affald nogensinde! den onde fyr er totalt uoverbevisende du kunne ikke engang have ondt af fyren! rædselen og rædselen involveret i filmen er til grin det er bare vrøvl! de eneste gode pointer jeg kan komme i tanke om er at Natasha Gregson Wagner Giovanni Ribisi og Lance Henriksen har hovedrollerne men ikke engang den rollebesætning kunne forhindre dette i at komme ud af kontrol og ind i en af ​​de værste rædsler nogensinde. Hvis du stadig ikke har set det endnu så gid det ikke du vil kun hade det.
critique8363 I tegneserien er Modesty stærk. Alexandra Staden der spiller Modesty Blaise ligner mere en anorektisk fotomodel. Hun har hverken den moral eller personlighed som Modesty har i tegneserierne. Beskedenhed ville aldrig give en kvinde et råd om at vise mere hud for at tjene flere penge. Jeg kan ikke se nogen ligheder med mine tegneserier med Modesty og denne film. Det er ligesom en Mission Impossible-film der handlede om Ethan Hunt der var låst inde i detentionsrummet på gymnasiet mens han talte med pedellen om da han gik på ungdomsskolen og Hunt ville være blevet spillet af DJ Qualls (i Road Trip). Så hvis du er Modesty-fan skal du ikke se filmen så bliver du bare vred. Hvis du ikke ved meget om Modesty-tegneserierne leje en anden film så spild ikke din tid med denne. Jeg kan ikke forstå hvordan Quentin Tarantino kan sætte sit navn på den. Jeg vil bede om en refusion i min DVD-udlejningsbutik i morgen.
critique8364 Jeg kan ikke komme over hvor forfærdelig denne film var. Mine øjne vil springe ud af mit hoved og mine ører fosser blod fra det forfærdelige forfærdelige soundtrack til én sang. Der er fire børn og en hund og de løber væk fra et hospital og slipper for derefter at stjæle to biler og en bus. Ingen giver dem nogen straf eller noget for at rette op på dem. Skuespillet er bare så forfærdeligt at det lyder som en instruktionsvideo til samfundsfag. Jeg kan ikke komme i tanke om en ting som jeg kan lide ved denne film. Intet. Selv barnet der mister sin hund fik mig til at kaste op. Han får sin hund tilbage uden at damen selv så hunden løbe ud af døren. Måske prøvede hunden at flygte ud af denne film. Så er der lidt hestemøg i hele blandingen. Det var tortur at se denne film. Så til sidst siger den ældste dreng at noget som at blive sammen ikke er en forbrydelse og de krammer ham alle og elsker ham. At stjæle gas er en forbrydelse. At stjæle to biler og en bus er en forbrydelse og han skulle have gået i ungdomshal eller noget. Undgå denne film for enhver pris og især hvis du vil holde din familie sammen.
critique8365 Ved et mærkeligt tilfælde er jeg begyndt at se dette træk lige efter Brice de Nice og det gode var at ikke mange film kunne være værre end Brice de Nice så jeg glædede mig virkelig til noget bedre som ville få mig til at glemme dette forfærdelige flop .<br /><br />Desværre gjorde OSS-117 mig skuffet igen - jeg ved det ikke måske er det bare et problem med oversættelser men siden "Diner de Cons" har ikke set NOGEN fransk komedie som jeg vil kalde rigtig god. Selv når jeg ser på anmeldelserne på IMDb er det kun folk fra Frankrig der giver OSS-117 høje toner...<br /><br />For mig fungerede denne film ikke rigtig - i nogle dele er den lige så sjov som ægte Bond-film i andre var jokes en smule for forudsigelige eller for corny.
critique8366 Jeg vil sige én ting til Jeanette og Nelson – selv når de er strandet i en munter åndssvag smertefuldt uduelig musical som denne er der stadig det glimt i deres øjne. Ja kemien mellem den berømte duo er der selv når materialet er papirtyndt. Selv når partituret praktisk talt er et smid væk ikke-eksisterende afhængigt af blot et par iørefaldende melodier. Og selv når omstændighederne er så utrolige - ja endda for en fantasi.<br /><br />Sandheden skal sige at hun har mere kemi med Nelson end med sin egen ægtemand Gene Raymond i SMILIN' THROUGH som ikke desto mindre var en betydeligt bedre film.<br /><br />Beklager jeg elsker Jeanette og Nelson lige så meget som den næste fan men dette er bunden af ​​bunken. Jeanette er mere end pinlig i sit ene "hep"-nummer med Binnie Barnes - og Nelson kan kun komme med et blankt blik når han står over for de mest latterlige situationer.<br /><br />Man kan kun undre sig over hvad dette var ligesom på Broadway i 1938. Den må bestemt have haft mere vid og stil end det er tydeligt i denne svage MGM-produktion. Edward Everett Horton spiller en usjov rolle og ingen af ​​de støttende spillere kan puste noget liv i dette rod. Det er som en amatøraften i studiet selv med de få professionelle strøet blandt de birollede.<br /><br />Opsummering: Smerteligt klodset gengivelse af en Rodgers and Hart-musical. Kan ikke anbefale det selv for fans af MacDonald og Eddy. Og selvom Jeanettes nærbilleder stadig gløder af hendes flotte skønhed er denne film kæbefaldende dårlig.
critique8367 Dette er den værste film jeg nogensinde har set. En film der handler om et dumt udseende monster fra havet der truer en lille by som skal fyldes med de dummeste mennesker på jorden.<br /><br />SPOILERS HVIS DU EVENTUELLE CARE<br /><br /> De kan ikke engang dræbe den forbandede ting ved slutningen af ​​filmen. Filmen slutter og de siger: "Nå en dag bliver vi nødt til at dræbe den."<br /><br />Undgå for enhver pris.
critique8368 Jeg syntes at denne film var en god idé som ikke lykkedes. Det ser ud til at de fandt en måde at skabe spænding på men kunne ikke iscenesætte deres udbytte særlig godt. I et tilfælde er politiet klar til at finde kidnappernes skjulested. De går møjsommeligt fra tandlæge til tandlæge for at matche en tandlægejournal. Samtidig slipper den kidnappede mand (Mason) gennem elevatorskakten. Efter al opbygningen ankommer politiet samtidig med at han bliver fri hvilket mildest talt er meget anti-klimatisk. Der er også store fortællescener der tager os "inde i tænkningen" af den terroriserede mand og kone hvilket trækker fra spændingen i stedet for at øge den. Vi er fuldt ud klar over deres spænding og voice-overen er en fornærmelse og berøver seeren enhver chance for en personlig oplevelse med frygten som Hitchcock gang på gang beviste er langt mere effektiv. Den største skuffelse er at sidde igennem hele filmen og få den hurtige ret intetsigende slutning. Jeg mener det bare ... "ender" med en snorken.
critique8369 Så vidt jeg kan forstå er TIW WATCHER det første værk af en ung instruktør. Min tvivl er om dette er værket af en almindelig fyr der tilfældigvis elsker film eller om dette er værket af en biografstuderende da der er en reference til Oporto School of Arts i de sidste point.<br /><br / > Ikke desto mindre demonstrerer instruktør Ricardo Pinho med denne film en total ubevidsthed om nogle grundlæggende forestillinger om biograf. Hvad er en film? Hvordan fortæller man en historie? Det gør ikke noget for den nybegyndere instruktør. En af de første ting du lærer i skolen når du studerer biograf er hvordan man fortæller en historie. Du lærer at du ligesom i romaner også i film bør konstruere din historie i tre akter: indledningen udviklingen og konklusionen. Du lærer at din historie skal have en hovedperson og en antagonist og at der skal være et klimaks. Du lærer at dette er gyldigt for et 3-timers epos for den almindelige film for en kortfilm og endda tro det eller ej for en 30-sekunders reklamefilm. Du lærer også at der kan være niveauer af subtilitet i din tilgang til den akademiske struktur og at du i sidste ende endda kan dekonstruere den.<br /><br />I grove vendinger introducerer TIM WATCHER os dens hovedperson og derefter filmen slutter - hele filmen lyder som introduktionen af ​​karaktererne i Jeunets AMÃLIE. Der er ingen anden eller tredje akt i TIM WATCHER. Dette er ikke en parodi eller en kunstfilm så du kan ikke engang forsøge at retfærdiggøre manglende respekt for den akademiske struktur. Du forventer at få fortalt en historie og det sker ikke. Værst end det TIM WATCHER definerer sig selv som en advarsel; og en uden egentligt formål. Det giver ingen mening eller i det mindste ikke en gyldig. Dens pointe er barnlig med en følelse af hævn. De portrætterede situationer er fuldstændig enkle og dens tilgang er manikæisk.<br /><br />Jeg havde forventet meget mere af denne kortfilm. Filmen åbner med en ret flot kreditsekvens og du opdager hurtigt at du ser noget med bedre produktionsværdier end den almindelige portugisiske kortfilm. Jeg kender ikke budgettet for denne film men at dømme efter takkelisten i slutteksten skal fortjenesten gå til produktionsteamet for så gode forbindelser i et land hvor det er svært at få døre åbnet for unge filmskabere.<br / ><br />TIM WATCHER ser ud til at være en øvelse i stil farver og nøje udvalgte planer kombineret med et fint resultat. Det er alt. Der er intet andet. Der er intet plot. Og det er en skam for det føles som spild af produktionsværdier. I den almindelige portugisiske kortfilm kan man næppe se en sådan mangfoldighed af lokationer og så mange tilgængelige ekstramateriale til at berige en historie.<br /><br />Så absurd sammenligningen end lyder må jeg henvise til BMW-shortsene som et fint eksempel om hvordan du kan fortælle en god historie i en meget kort film der er stærkt betinget af produktplacering og over-the-top stilfuld kinematografi.
critique8370 Jeg ved at de fleste af de andre anmeldelser siger at denne film var fantastisk men jeg må være uenig.<br /><br />Ja det er en god bog! Det var faktisk en af ​​mine favoritter da jeg var meget lille. Men det er bare ikke beregnet til teatre. Måske for en lille halv time kort men jeg kan ikke se hvordan de kan gøre en kort børnebog til en hel spillefilm.<br /><br />Det er en sød film men jeg vil kun anbefale den til rigtig små børn. Ældre børn vil ikke have nogen interesse for det. Voksne kan have lidt mere interesse hvis de ser det sammen med deres unge. Men alle i alderen 7-voksne vil have en snorkefest.<br /><br />Beklager hvis du er uenig med mig men dette er min mening. :)
critique8371 Neal N Nikki er kåret som årets værste film af Planetbollywood. Det er svært at tro at de berømte Chopra's har produceret denne elendige film. Den blev præsenteret som en film for familien men viser sig at være en latterlig sexkomedie. Det får dig heller ikke til at grine men græder af kedsomhed og det har heller ikke nogen sexede piger til at få filmen til at se sexet ud. Titelsangen er årtiets mest irriterende sang I'm the Neil I'm the man rockstjerne superstjerne. Uday Chopra er en af ​​Bollywoods værste skuespillere nogensinde uden skuespiltalent. Efter at have lavet mange Super Flops og ikke modtaget nogen film fra en producent i stedet for hans familie. Han yder en total lortepræstation der keder dig ihjel. Tanisha som er og altid vil være kendt for at være Kajols søster giver en forfærdelig præstation. Begge skuespillere har den mest irriterende kemi og er meget umodne af deres alder. Den har et særligt udseende af den meget søde Richa Pollad i en patetisk rolle. Slutningen var så tåbelig og dum jeg kan ikke tro at jeg rent faktisk har betalt penge for at leje dette lort.
critique8372 Som det er blevet bemærket er denne formel blevet filmet flere gange senest som "You've Got Mail" med Tom Hanks og Meg"Trout Pout" Ryan. Af de mange versioner er dette min mindst favorit. Problemet jeg tror ​​er at studiet kyssede på Stars-karismaen hvilket ikke helt bryder det her.<br /><br />Kemien mellem de to hovedroller kommer aldrig i kog i denne film. Der er ingen rigtige gnister. Van Johnson og Judy Garland minder mig om daggamle donuts behagelige men intetsigende. Og når hovedrollerne er kedelige kan resten af ​​filmen kun følge med. Især Judy er skuffende. Hun ser ud som om hun ikke har nogen hals! Jeg ved ikke om hun havde problemer med smerter eller noget men hun ligner en skildpadde der forsøger at trække hovedet ind i dens skal helt sammenkrøbet og det hele. Jeg kunne ikke finde ud af hvad Van Johnson blev så varm om. Jeg ville have lavet en bi-linje til den søde violinist. Og Van var heller ikke god. Jeg har altid tænkt på ham som en ret generisk Hollywood-leder og han gør ikke noget for at fjerne det billede her.<br /><br />Hvis du er fan af stjernerne eller det tidlige 1900-tal så skal du kunne godt lide denne film. Men der er meget mere underholdende romantiske komedier derude og de tilbyder dig meget mere end en mundfuld gammel konfekt.
critique8373 Ally McBeal var et anstændigt nok show men det var meget overvurderet. Karaktererne bliver kedelige efter et stykke tid og vittighederne begynder at komme til kort.<br /><br />Jeg synes den valgte et passende tidspunkt at tage af sted - den begyndte at overgå sin velkomst.
critique8374 min ven købte filmen for 5 (den er ikke engang 1 cent værd) fordi de skrev at den var som amerikansk tærte. men vi ville hurtigt finde ud af at der er langt fra amerikansk tærte til det lort. det er ikke engang en komedie det er mere som en virkelig virkelig virkelig dårlig dokumentar. ikke kun historien er dårlig billedet og lyden suger også til. de putter noget alkohol kyllinger dværge og fulde teenagere i. og resultatet er en katastrofe. Hvis du ser denne film så køb den ikke brug hellere dine penge på noget andet og bedre. hvis du vil torturere dig selv så lad være med at invitere dine venner medmindre du hader rigtig meget og du vil slippe af med dem.
critique8375 Jeg kan ikke tro at det lykkedes dem at bruge 17 millioner USD på denne film. Spektakulært dårligt skuespil uhyggeligt manuskript og effekter som du kunne lave på din gennemsnitlige pc utrolige plot-udspil...en reporter der kan få en uerfaren stewardesse til et stort job i FN? Hvad? Ikke nok med det men budskabet i denne film er så diskret at du kommer ud som om de har prøvet at slå dig over hovedet med et krucifiks i fuld størrelse. Alt denne film vil prædike for koret og få alle andre til at grine af sådan et latterligt spild af penge. Hvis skaberne af denne film virkelig ønskede at få folk til kristendommen og vise hvad det vil sige at tro virkelig ville de have brugt pengene til at hjælpe mennesker der virkelig er i nød. Nu kunne /det/ måske have fået nogle mennesker til rent faktisk at lytte til dem.
critique8376 Hvordan kan en film have Ozzy Osbourne og stadig suge? Jeg forstår det bare ikke. Trick or Treat formåede at gøre det. Det er surt og kan lide det.<br /><br />Trick or Treat er en af ​​de film jeg er nødt til at advare folk om. Det er en opkastfremkaldende modbydelig grusomhed der bare beder om at blive set så du kan have det så meget værre med dig selv. Trick or Treat har ingen forløsende faktorer.<br /><br />For en film om heavy metal ser den bestemt ikke ud til at forstå hvad heavy metal er eller hvad det repræsenterer. Denne film formår at få heavy metal til at se halt ud og dette var i 1986 sandsynligvis en af ​​heavy metals stærkeste timer. Det er noget af en bedrift selvom den er negativ.<br /><br />Trick or Treat = så slemt at du bliver vred på dig selv fordi du har set det. Den simple ligning vil forhåbentlig holde dig væk fra denne hjerneløse og tarmløse film.
critique8377 Jeg ved at ingen er ligeglad men det gør jeg. Denne film er historisk af én grund. Det er en enhed af to helte fra to store 70'er sci-fi-film. Nå en er fantastisk og en er ret dårlig. Den store er virkelig fantastisk faktisk er den den bedste. Den dårlige er virkelig dårlig faktisk er den den værste. Selvfølgelig refererer jeg til "Star Wars" og det er stjernen Mark Hamill også kendt som "Luke Skywalker" som er helten i denne film om et barn der får sin Vette swipet og derefter tager til Vegas (med ledning) og efter en hel masse eventyr genvinder det til sidst. (Da han er til at reparere biler tror jeg du kan kalde ham "Lube Skywalker"). Undervejs møder han en luder med et hjerte af guld og ender med at stå over for en karakter spillet af Kim Milford helten fra halvfjerdsernes sci-fi kultfilm "Laserblast" som er som jeg har antydet tidligere.  den værste sci-fi-film der nogensinde er lavet. Milford spiller hovedskurken som Hamill skal stjæle hans bil tilbage fra. Jeg er klar over at ingen bekymrer sig om dette møde mellem to store sci-fi-helte men det gør jeg. Og jeg må også sige at dette er en af ​​de bedste/værste film nogensinde. Mark Hamills skuespil har brug for kraften plottet kræver omfattende Jedi-træning og karakteren af ​​luderen spillet af Annie Potts er måske den mest irriterende karakter nogensinde nogensinde i nogen film jeg nogensinde har set. Men det er en sjov film at se på en weekenddag eller en hverdagsaften sent om aftenen meget sent. Det er en af ​​de film der bugter sig leder efter noget men uden helt at finde det og alligevel er hele formålet ligesom jazz i fri form simpelthen at eksistere som det er. Og det gør den. Og hvad er er det ikke fantastisk men du kan ikke sige at det ikke er underholdende for i halvanden time føler du dig måske snydt men du vil ikke føle dig snydt. Så sluk for tankerne slap af og nyd denne forvirrede perle uden nogen forventninger og må kraften være med dig altid.
critique8378 Filmen har en god start med at portrættere en interessant og stærk Shannon Lee og introducerer to meget sympatiske bikarakterer gennem første halvdel. Men senere sker der noget og pludselig forvandles Shannon til denne lige ansigtede brugte dårlige pige og filmen fortaber sig i sin egen kontekst. Anden halvdel mangler enhver form for karisma og er fuld af klichéer dårligt skuespil et forfærdeligt plot og endnu værre stuntkoordination. For slet ikke at tale om de forfærdelige skuespillere de valgte til den tjetjenske mafiabande.<br /><br />"Game of Death 2" var dårlig og klovnede Bruce men hans datter topper det og gør sig selv endnu større forlegenhed end doublen der spillede Bruce Lee dengang. Jeg tror virkelig på at hun kan gøre det meget bedre end dette og jeg håber hun deltager i en bedre produktion næste gang.<br /><br />Hvis du er en rigtig hard core action-fan og er ligeglad med kvalitet så gå videre og se denne film. Jeg glædede mig personligt til det men blev bare frygtelig skuffet.
critique8379 Den eneste grund til at nogen af ​​de omkring hundrede brugere så denne film var fordi de tilhører besætningen var venner med besætningen eller var besatte fans af enten Lance Henriksen eller Lorenzo Lamas. Jeg følger personligt "Lance-kulten" så jeg var skuffet over at se at på trods af at jeg er headliner er det kun i navnet. Lance spiller den rige kriminelle Newcastle og er en fornøjelse at se men al hans skærmtid er henvist til begyndelsen af ​​filmen. Newcastle opretter et 747-tyveri som inkluderer Ketchum (Lamas) og en flok forglemmelige karakterer. Det største chok for denne seer var at scenerne før heist ikke var så slemme. Med undtagelse af noget modbydeligt og temmelig forvirret udseende Aviva Gale der gange hver replikker med finesserne som en folkeskoleskuespillerinde var skuespillet anstændigt overalt og ingen af ​​replikkerne fik mig virkelig til at ryste.<br /><br / >Men når først røveriet finder sted falder filmen i søvn. Ikke alene er deres plan den mest latterlige ting der nogensinde er fanget på film men den er trukket ud i alt for lang tid. Dette er ikke en særlig dyb film og du skal udfylde dine 90 minutter men disse scener er så kedelige at jeg næsten nikkede væk klokken to om eftermiddagen. En bestemt sekvens hvor vi ser hver og en af ​​karaktererne udføre den samme opgave igen og igen er særlig svær at komme igennem. Filmens navn er "Rapid Exchange" men udvekslingen er langt fra hurtig - den er for lang og oppustet til ekstremer. Måske ville det have fungeret hvis nogen af ​​karaktererne havde rigtige personligheder men kom nu der er kun så meget du kan forlange ud af en direkte-til-video-film udsendelse af Showtime Extreme.<br /><br />Heldigvis der er adskillige grin forsætlige og utilsigtede (Lorenzo Lamas er tilsyneladende en mester i forklædning hvilket giver et par utroligt bizarre scenarier) og Lance vender tilbage i filmens ende dog for en kort periode. Det er en dårlig film og det behøvede jeg nok ikke selv at fortælle dig men det er langt fra det værste jeg nogensinde har set. Jeg ville ikke sætte den for højt på listen over Henriksen-film da han har været i nogle rigtige perler med større skærmtid og filmen mister i hvert fald en masse damp når først røveriet begynder men det bedste jeg kan sige for Rapid Exchange er at de sidste to film jeg så før det var mainstream Hostage og det overvurderede prætentiøse Crash - og dette var bedre end begge.
critique8380 Jeg er ked af det men det er så dårlig en film at den er sjov. Fodboldhooligans skændes i en rejsehytte? Dragter? nuancer?! Alan anede tydeligvis ikke hvad han talte om da han lavede dette det er så langt fra sandheden som man kan komme.<br /><br />Castingen var grusom...Gary Oldman som fodboldhooligan? Han ser ikke skræmmende ud opfører sig ikke skræmmende eller fremstår endda som en der gerne vil have fodbold. Og hvad angår Yeti? Hvad fanden? Jakkesæt nuancer og at sidde i en rejselodge der barnligt håner hinanden med "det er på tide du får bleen på". Please.<br /><br />Og Yetis bande sprøjter ICC's undertøj? <br /><br />Jeg kan ikke se hvordan nogen overhovedet kan tage denne film seriøst!<br /><br />4/10. Det er muligvis den mest unøjagtige fremstilling af krisen i hooliganismen i slutningen af ​​firserne jeg nogensinde har set.
critique8381 Efter jeg så denne film kom jeg til IMDb og læste nogle af anmeldelserne som sammenlignede den med Lost In Translation LITE. Da jeg læste det kunne jeg straks se anmeldernes pointe.<br /><br />Denne film var et dårligt forsøg på et lignende tema. Interessant nok er filmens format næsten identisk men PACING er utrolig anderledes. "10 genstande" skynder seeren gennem filmens 1-dags tidslinje hvorimod den bedre planlagte "Lost In..." ser ud til at strække sig over et par lange dage.<br /><br />I' Jeg er sikker på at nogle mennesker vil se dette fordi det har Morgan Freeman og de vil blive skuffede. Det ser ud til at hans bedre roller nu om dage er biroller i store blockbusters snarere end hovedroller i under-10 millioner dollars begrænset udgivelsesfilm og indiefilm.
critique8382 En af de værste film jeg nogensinde har set. Jeg kedede mig så at jeg slukkede den midtvejs for at se nyhederne. Da jeg tændte den igen faldt jeg i søvn. Filmen starter med en drøm fortsætter med en drøm og slutter med en drøm. Så er der lidt flere drømme imellem. Kom nu hvad skal holde mig interesseret i det? En film skal have en grund til at være interessant. Det øjeblik du følte at filmen kun var en drøm er når enhver fornuftig filmgænger slukker. Har nogen nogensinde insisteret på at fortælle dig deres drømme og hvad det betyder for dem? Det er det!!!<br /><br />Helt forfærdeligt.
critique8383 At sige at jeg var skuffet er en underdrivelse. En amatørfilm lavet af professionelle. Jeg var ved at forlade teatret to eller tre gange (noget jeg aldrig har gjort) Jeg blev virkelig stoppet af Cloris Leachman. Hun lyder sandt den eneste jeg skulle sige. Disse nye kvinder er mindre moderne end George Cukor kvinderne i 30'erne. Disse "agerer" for os der prøver at være med men deres "konflikt" er nøjagtig den samme som den altid har været i hvert fald i film. Det sjove ved originalen var baseret på et sprødt grusomt og meget sjovt manuskript. En mesterlig instruktion og et ugentligt cast. Alle de elementer der mangler her. TV-skuespillerinder blander sig med modeller og Oscar-nominerede/vindere. Der var ikke noget organisk over det. Det hele føltes som en påføring improviseret i øjeblikket uden et klart mål. 2/10
critique8384 OK så det blev skrevet i 1996 før 9/11 så du kan give det lidt æren for at bekymre dig om terrorister og ideen om at CIA-direktøren laver et plan om at blæse dette dødsdømte fly ud af himlen før det bringer undergang til verden er forudseende. Det er det. Det er de gode ting. Skuespilleren...messen. Plottet ... fjollet. "Twistet"... unødvendigt. DOOOOOOOOOOOM Det er ikke som om at ingen nogensinde har tænkt på hvad man skal gøre når et fly bliver forurenet. Tror du ikke at bureaukrater har en manual for "pest" og hvordan de skal dæmmes? Korrekt udførelse af sådan en plan er altid et problem som vi så efter Katrina. Men de har en plan. Det er ikke for at sende dem til Island og derefter til Mauretanien. Og hvis virussen bæres i luften hvorfor var flydøren åben og "skytterne stod der uden beskyttelse? Er det faktisk nogensinde faldet nogen ind at skyde hendes ben? Det ville stoppe hende. Men ikke så dramatisk . Jeg er en sludder Jeg ser altid en film for at se slutningen men det var spild af tid og det var for det meste forudsigeligt så det havde jeg ikke at se alle annoncer det var et plus. Det er et godt eksempel på hvorfor jeg ser så lidt netværks-tv.
critique8385 Der vil være spoilere i dette. Filmen kunne have været bedre hvis de bare havde haft et andet manuskript instruktør og CGI-udbyder. Ikke meget vel? Filmen har en mand der starter sin egen forlystelsespark ... øhh ... zoo på en øde ø hvor folk kan se dinosaurer ... æj ... sabeltand og den hedder Jurra ... ups ... Primal Park. Jeg har ikke noget imod rip-offs for der er ingen originale ideer til den slags film men den her slår dig bare i ansigtet med det R e p e a t e d l y. Der er endda "væsenets skyggede hoved på designet". The Sabeltands som ikke er sabeltands ifølge Mr. Primal Park (Bare ældgamle dræberkatte) er ret junky men kronen på værket er den jeg kalder "Sloggy". Fordi efter at have bortskaffet en stor kat slapper en helt lidt af fordi der kun er én tilbage. Indtast den mærkelige fodringsfyr der siger: Næh vi lavede tre den tredje er et monster der trækker sig rundt med sine forfødder. Fantastisk groovy. En gruppe universitetsstuderende er også på øen for en skurvognsjagt der tester for at komme ind i deres kliker frat eller sortere (Har altid tænkt at det krævede et kort kaldenavn). Ud af dem der lever har kun én fuldført deres opgave så det fik jeg et kick ud af. Åh ja den obligatoriske "Evil Capitalist Must Die"-klik er i kraft med ikke én men to af dem! Mr. Primal Parks død er det mest latterlige du vil se i en af ​​disse film når en Sabretooth-statue har løs tandkrukker (Courtesy of Sloggy) krymper et par størrelser og spidder manden gennem halsen. Hvis jeg bare var sluppet så let. Jeg kan bedre lide "Sabretooth" end denne spin-off.
critique8386 Dette er et stereotypt plot. En ung fighter forsøger at deltage i en konkurrence når han ikke er klar og ikke er udvalgt til at repræsentere sin kampskole. Dette fører til adskillelse fra kampskolen og naturligvis finder han en mærkelig ny mester til at lære ham at kæmpe.<br /><br />Kampene er ikke af høj standard. De er alt for "simple" på en måde så 1+1 er simpelt for enhver voksen. Fighteren har trænet og går ind i ringen men gør ikke hvad han trænede og får et røvspark. Træneren råber gør dette og gør det uden held. Og efter noget mere af denne latterlige tæsk gør han pludselig hvad han får besked på og slår sin modstander én gang. Dette resulterer i et vendepunkt i kampen selvom vores helt har taget et tæsk af sit liv indtil det tidspunkt. Tænk på Rocky-filmene og du vil have et godt referencepunkt for hvor mange tæsk han virkelig tager. Kampene er også skudt dårligt.<br /><br />Den sidste ting der skruer denne film op er den dumme romantik. Cheesy musik og akavede øjeblikke er ikke hvad jeg kalder underholdning.<br /><br />Disse fyre kunne virkelig have lavet noget kvalitetsunderholdning men instruktøren var ikke klar til opgaven. Eller den anden besætning efter min mening. Måske havde de et lille budget jeg ved det ikke men det der betyder noget i sidste ende er at denne film er dårlig og fortjener en vurdering på 3 ud af 10.
critique8387 Jeg har ønsket at sige dette siden jeg så filmen første gang jeg vil stadig ikke tillade nogen af ​​mine børn eller børnebørn at se denne. I hvert fald ikke før jeg fortæller dem og de forstår at det er fuldstændig fiktion. Det eneste jeg så der var korrekt var at dyr gik ind i arken alt andet var falsk. Lot og Noah kæmper på havet som en piratfilm. Sørg for at fortælle dine børn den rigtige historie før du giver dem lov til at se den men i virkeligheden indtil de er gamle nok til at forstå at den ikke er virkelig kan de have en forvirret vision af Bibelen. Dette var den værste bibelfilm jeg nogensinde har set. Bruce og Evan Almighty var meget bedre og havde mere at lære. Lad dine børn se dem
critique8388 Dette er den værste film jeg nogensinde har set. Lad mig sige det igen: DETTE ER DEN ENKELTE VÆRSTE FILM JEG NOGENSINDE HAR SET.<br /><br />Den havde alle kendetegnene for en dårlig film: kontinuitetsfejl dårligt forfatterskab dårligt skuespil dårlig produktionsværdi  dårlig musik. Jeg troede at der var et par point til gyserfilm. Den første er at det formodes at være spændingsfyldt nok til at skræmme dig. Denne film får og F i denne kategori. Det andet punkt er at når en karakter dør eller der sker noget slemt med dem skal vi være ligeglade. Denne film får også et F i denne henseende. <br /><br />Den første historie en kvinde bliver plyndret af ulve efter at have været bange for at det ville ske hende. Den næste historie en OCD-fyr dør af ikke at være forsigtig og taler med en død ven af ​​ham. Åh og så er der den forfærdelige neglebidende historie om en dårlig værelseskammerat. Kom nu kunne du vælge emner der er lidt mere interessante og lidt mindre almindelige end at være alene i et hus være anal-tilbageholdende og have en værelseskammerat? Viser sig alle disse historier hvor hallucinationer virtual reality fremkaldt af en læge som igen bruger det selv. Wow dumt.<br /><br />Lad mig forklare noget jeg nyder at se dårlige gyserfilm og grine af hvor dårlige de er. Det kunne jeg ikke med denne. Det gjorde ondt at sidde og se på. Se under ingen omstændigheder denne film. Du vil fortryde det.
critique8389 At se denne film er som at spise en banket med kun marengs. Det ser i starten godt ud men giver i sidste ende INGEN tilfredsstillelse – ingen.<br /><br />Plottet er et rodet rod om en legetøjsfabrik og ondskabens kræfter. Så hvordan er det muligt at filmen med dette grundlæggende plot OG Robin Williams stadig bliver så dårligt?! Det er fordi billedet helt er udseende uden nogen som helst substans - meget ligesom det forfærdelige Popeye-billede Williams gjorde i begyndelsen af ​​sin filmkarriere. Filmen må have kostet en formue men måske var der ikke penge nok til overs til at ansætte forfattere der havde afsluttet folkeskolen.<br /><br />Filmen er en usjov joke der bliver ved og ved og ved og ved. Jeg er virkelig usikker på hvorfor det blev lavet i første omgang - det var bestemt ikke lavet til at give nogen form for underholdning.
critique8390 Jonathan Demme er en så karakterorienteret instruktør at det er næsten forudsigeligt at se ham trække en Brian De Palma (hvilket vil sige abe Hitchcock) når han ikke formår at skabe megen spænding i dette lunken mysterium. Med udgangspunkt i et manuskript af David Shaber fra Murray Teigh Blooms roman forsøger Demme at finde en akkord et sted mellem Alan J. Pakulas paranoiadramaer og Hitchcocks dinglende participium-thriller. Roy Scheider spiller hovedrollen som en pensioneret hemmelig agent der sørger over mordet på sin kone der nu har travlt med at undvige skurke der er ude på at dræbe ham. Tager fart med det samme men manuskriptet er fyldt med spinkle tråde og enhver spænding dør hurtigt ud. Der er et visuelt imponerende klimaks ved Niagra Falls men Demme får ikke meget ud af sin rollebesætning og endnu mindre ud af denne triste historie. ** fra ****
critique8391 Dette er en af ​​de værste film jeg længe har set. Ikke kun historien men skuespillet er chokerende dårligt. Dialogen lyder som om nogen læser nyhederne.<br /><br />Dette er klassificeret som komedie/drama/romantik det er ikke af disse ting! Det er lidt action det er det. Der er virkelig INGEN komedie og drama overhovedet.<br /><br />Hvis du gik i biografen for at se dette har jeg ondt af dig. Jeg vil slet ikke anbefale det. Stort set alt andet du vælger at se på vil være bedre. Dette er stort set en action-/krimifilm. Actionscenerne sugede og en del af krimien var meget forudsigelig.<br /><br />Hvis du ikke rigtig er interesseret i en god historie eller godt skuespil. Og du vil simpelthen se på en 'udenlandsk' film for appellen ved at være udenlandsk. Så er dette måske noget for dig.
critique8392 Jeg lejede denne film på Netflix efter at den vandt alle Oscars for at se om den virkelig var så god.<br /><br />The Hurt Locker er en meget realistisk skildring (for det meste) af en gruppe af soldaters rotation i Irak. Filmen er centreret omkring Will James en hensynsløs soldat der får sin adrenalinfix ved at tage risici og desarmere bomber.<br /><br />Hvor denne film synes at mangle efter min mening er filmens plot og retning. Denne film har ikke noget klart plot i modsætning til andre film som Black Hawk Down. Hvad denne film forsøger at gøre er at fokusere mere på karaktererne og deres forskellige holdninger til krigen. Bigelow gør et okay stykke arbejde med at fokusere på karaktererne men der er mange punkter i filmen hvor dialogen synes at trække. Hurt Locker er 131 minutter lang men alligevel føles den som en 3 timers film.<br /><br />En scene i filmen der var særligt forfærdelig og ødelagde filmens perfekte troværdighed var snigskyttescenen halvvejs i filmen. Den var både urealistisk og meget lang.<br /><br />Samlet set syntes jeg at denne film var OK men grunden til at jeg gav den en 6 i stedet for en 7 var at den var en stor nedtur for at vinde bedste film ved Oscar-uddelingen. Jeg følte at denne film kunne have været så meget bedre i betragtning af at Saving Private Ryan tabte bedste film men den var meget bedre end denne film. En anden bemærkelsesværdig omtale er Black Hawk Down som kun vandt 2 Oscars. Jeg ved ærligt talt ikke hvordan dette vandt det bedste billede.<br /><br />Hvis du leder efter en actionfyldt krigsfilm så lej Black Hawk Down. Denne film vil være glemt om et år eller to.
critique8393 Dette er en af ​​de flotteste film de seneste par år. Den kendsgerning at det blev gjort på en virtuel sko ($18 millioner eller deromkring siger de på dvd'en: de udleder at de endte med endnu mindre finansiering) gør det endnu mere imponerende. Ikke blot fotografiet men designet og især lokationerne (Eastern Montana) som på én gang er autentisk amerikanske og overjordiske.<br /><br />Ærdeligt at der ikke er en sammenhængende film til den. En ekstremt lovende opsætning af de sidste 48 timers oprydning af en landlig by i 1955 før den vil blive oversvømmet til en dæmning skylles væk med prætentiøs mumbo jumbo der hentyder til engle og et døende barn. Og hvad der præsenteres som den "virkelige verden" er håbløst bue. Bemærkning til de polske brødre: Coen-brødrene er sjove - det er du ikke.<br /><br />Der er ingen tvivl om at mange cineaste vil finde "Northfork"s rigelige symbolik og uudgrundelighed som tegn på en eller anden form for dybtgående den slags sofistikerede typer kæmper natten væk med i kaffebarer mens de hjernedøde masser ser "Charlie's Angels" eller noget. (Suk) Hvis du insisterer...<br /><br />I mellemtiden anbefales det kun som et casestudie for filmskabere på grund af dets upåklagelige tekniske kreditter og fotografiske skønhed.
critique8394 Jeg endte med at se denne film før jeg overhovedet gennemgik nogen af ​​anmeldelserne efter anmodning fra en kvinde. Bare af nysgerrighed tænkte jeg lad mig finde ud af om der er folk der rent faktisk anbefaler andre at se denne film. Jeg er ret chokeret over at finde så lange og positive anmeldelser på denne hjemmeside der får mig til at konkludere at det er et fupnummer.<br /><br />For så vidt angår min mening må jeg spørge"er disse filmskabere retarderede eller gør de antager at seerne er retarderede?" Filmen er grusom på så mange niveauer og jeg taler ikke engang om historien eller præsentationen.<br /><br />Så disse flok fyre plus en pige (hovedskuespillerinden) danner et musikband; ud fra den konstante tilstedeværelse af guitarer skulle det formodes at være et ROCK-band. For helvede hvornår begyndte dansere at blive en del af et rockband??? I hvert fald lad mig acceptere det som Bollywood-versionen-af-et-rock-band men sjovt nok alle de partiturer der faktisk fik disse to guitarister til at lave alle slags seje "ROCK-GESTURER" og jeg går ud fra at de spillede instrumenter lyden af ​​guitaren manglede fuldstændig!!! Jeg kan simpelthen ikke forstå omfanget af dumhed her....<br /><br />Jeg vil bare konkludere her fordi det absolut ikke er værd at påpege yderligere fejl i filmen. Bollywood-instruktører har tilsyneladende ingen skam længere!!!!!!!!
critique8395 Denne film lider forfærdeligt under sin instruktion "Julian Grant" og dens inkompetente hovedrolle Steve Guttenberg som gør en solid indsats for at vinde en Bruce Willis look-alike konkurrence! Skriften er hensynsløs Hollywood actionthriller; Sean Bean -- hvis en af ​​mine favoritter -- David Fraser og Kim Coates yder en anstændig præstation. Filmen er absolut under gennemsnittet. 3 ud af 10! Jeg spekulerer på hvad Hollywood-studierne tænkte da de rent faktisk gav grønt lys til svag instruktør som Grant. Og jeg vil sige til Sean Bean "hvad tænkte du på selv om du ville deltage i en film som denne efter så fantastiske film som GoldenEye Ronin og Patriot Games!
critique8396 Henry (Don Ameche) dukker op ved indgangen til Helvede og fortæller sin livshistorie til Hans Excellence (Laird Cregar). Historien fokuserer på hans forhold til kvinder gennem hele hans liv og især hans forhold til Martha (Gene Tierney). I slutningen af ​​filmen skærer vi tilbage til Henry og Hans Excellence for en meget forudsigelig slutning.<br /><br />Desværre er der ikke mere at sige om filmen for der sker ikke noget. Det er en sentimental historie om én mands liv og den er meget kedelig. Jeg så det med min kæreste og min far og vi syntes alle det var noget vrøvl på trods af Lubitsch-berøringen. Jeg gabte mere end 15 gange. Hugo (Charles Coburn) er god når han er på skærmen som bedstefar og der var et par sjove øjeblikke med dialog. Farven gjorde det til et godt skue men det var ikke nok til at redde denne plodder fra at gå i rejektbunken. I samme form som "Its A Wonderful World" og "You Can't Take It With You" og derfor blev den ikke overraskende nomineret til en Oscar. En historie om almindelige mennesker hvoraf ingen er interessante og uden historie af nogen interesse. Kedelig sentimental og den største fugtige slutning jeg kan huske...
critique8397 Meningsløst kort om en flok halvnøgne mænd der slår og slår hinanden. Det er det. I cirka 5 minutter ser vi dette. Den er skudt i sort og hvid med tonsvis af halvnøgne mænd der løber rundt og slår hinanden til tonerne af frygtelig musik. Det SER interessant ud men der er intet plot og den vold der ligger i dette blev virkelig foruroligende. Også homo-erotikken i dette spilles op men at blande det med vold var ikke en god idé. Nogle mennesker der kan lide avantgarde-materiale kunne godt lide dette men jeg fandt det uforståeligt kedeligt dumt og (indimellem) foruroligende. Virkelig - hvad er meningen med alt dette? Jeg så det som en del af en festival for homoseksuelle shorts og publikum sad der i forbløffet tavshed. Jeg ville virkelig ønske at jeg kunne gå lavere end 1.
critique8398 Denne film har modtaget en masse dårlig presse fra folk der ikke forstår hvad den skulle være. Man må forstå at det aldrig var meningen at denne film skulle tages seriøst. Det er lejr på samme måde som "Army of Darkness". AoD var fjollet men sjovt og dårligt på den gode måde. "House of the Dead" formår ikke at være "god dårlig".<br /><br />Der er egenskaber i gode campy-film hvoraf de vigtigste er troværdig fantasy. Man skal tro på hvad der sker i en film for at se humoren når en situation går utroligt galt. Uden grænser bliver filmen absurd. HotD mangler enhver troværdighed.<br /><br />Værre endnu HotD bringer intet nyt til genren og gentager de samme plot-drejninger og karakterreaktioner som mange gyserfilm uundgåeligt begynder at udvise. F.eks. falder gyserfilm alt for ofte i fælden hvor hovedpersonerne finder kærligheden blandt ødelæggelsen og ødelæggelsen. Jeg ved ikke med dig men når jeg bliver jagtet af zombier vil jeg gerne hygge mig med en hot chick. Tror du det? Ingen? Så vil du sandsynligvis ikke tro det når karaktererne begynder at sutte hinandens ansigter i denne film.<br /><br />Ud over de åbenlyse problemer der plager denne film som så mange andre gyserfilm valgte Uwe Boll at tilføje scener fra videospillet med zombier der bliver skudt tilfældigt hver gang en karakter skyder en zombie i filmen. Ikke alene er der ingen klar begrundelse for dette kunstneriske valg men det distraherer en fra et i forvejen utroligt plot. Yderligere er der hyppige og talrige eksempler på dårligt skuespil og tilsyneladende ingen forsøg fra instruktøren på at vejlede skuespillernes reaktioner på begivenheder... hvilket efterlader filmen uden forløsende egenskaber. Undgå...
critique8399 Politibetjent Michael (Tomas Arana "Kirken") har hænderne fulde mens han efterforsker en seriemorder der har efterladt dele af ligene af de mennesker han har myrdet i huset til en for nylig enke Tracy (Joanna Pacula). Mike er nødt til at finde en måde at forhindre ligene i at hobe sig op samtidig med at han måske finder kærligheden i processen.<br /><br />En følelse af tidligere tiders 'giallo'-film gennemsyrer denne film selvom vi ved hvem killer er fra start og filmen indeholder et par gode kulisser (en scene senere i filmen der foregår i en skole for blinde er særlig mindeværdig) men det giver ikke så meget mening når alt er sagt og gjort enten. Alt i alt ikke nær så god som Bavas tidligere "Macabre" og heller ikke hans to første "Demons"-film men fornøjelig nok hvis man kan tilgive de ret uhyrlige plottwists mod slutningen af ​​filmen. En skam at Image Entertainment DVD'en manglede ekstramateriale af enhver art da jeg ville have været interesseret i nogle.<br /><br />Min karakter: C-
critique8400 Jeg spekulerer på om der er nogen mening i denne film. Det er en stor joke. Godt.. Det er underholdende.. Du kommer til at se det mest dumme plot spillet meget seriøst i form af en film.. Jeg spekulerer på hvilken publikumsgruppe denne film dybest set er målrettet mod.<br /><br />Priety (en pros) ) spiller en surrogatmor for et lykkeligt par Salman/Rani der ønsker et barn men ikke kan. Jeg spekulerer på hvordan det ville være hvis dette drama var et virkeligt startskud fra et rigtigt pars liv.<br /><br />Rani ser ud til at være lykkelig med en anden smuk dame i sit hus som er blevet hentet ind for at få et barn for hende og Salman. Hun holder af Priety og prøver at skubbe sin mand Salman til Preity så de kan få lidt romantik. Hvornår bliver publikum trætte af Salmans nakhras.<br /><br />Selv om det er en god fortid er denne film uudholdelig. Absurd.
critique8401 Det er officielt folkens -- Hou Hsiao-Hsien har ikke en tanke i sit smukke lille hoved. Undrer du dig over hvorfor han valgte Shu Qi som sin muse?<br /><br />Shu (eller er det Qi?) vises ikke i denne. I stedet får vi Yo Hitoto der tilsyneladende er en popstjerne i Japan – at dømme efter hendes sang i slutningen er hun en popstjerne ligesom pigen der serverer dig på Rockin' Curry er "en skuespillerinde" - og en spildt Tadanobu Asano typisk en kvalitetsindikator som ikke skal gøre andet end at stå og ligne en mumlende asiatisk hipster og er for gammel til at klare selv det. <br /><br />Hus filosofi? Livet er limbo et stort ingenting mærk det og kom videre. Jeg ville gerne gøre det men Hou giver os intet at føle i Cafe Lumiere ud over et intetsigende foto-essay af Life in Tokyo omkring 2003 og den overrumplende observation af at mennesker er skibe der passerer om natten nej gør at tog der passerer ind dagen der aldrig forbindes hver skynder sig til sin egen destination normalt en variant af en mørk tunnel eller måske en bro hvis de er heldige. Yikes. Flowers of Shanghai er en af ​​de mest sjældne teknisk gennemførte og fascinerende film nogensinde. Hvordan kunne den samme instruktør der skabte åbningsskuddet til den film som viser omkring tolv skuespillere der samtaler med maskingeværhastighed i omkring ti minutter i træk – en umulig instruktørpræstation – blive fanget i at lave denne lakoniske sub-Jarmusch reality-porno for to film i træk nu? Millennium Mambo er måske dødvægt men den har i det mindste to fantastiske skud skud der antyder Hous sande kald som filmens ækvivalent til Odilon Redon: Disse billeder er sexscenen med de arytmisk blinkende lys og åbningsbilledet af Shu Qi flydende ned ad en blå korridor. Hans M.O. Mens man lavede Cafe Lumiere ser det ud til at have været at fjerne de to store skud fra Millennium Mambo for at gøre det mere konsistent. Du skal være dommeren hvis det lyder tiltalende. <br /><br />Du behøver ikke at forfine - du kan ikke forfine limbo-ideen mere end Flowers of Shanghai. Han har brug for at ekspandere svulme udad for at frigive den indre ekspressionistiske og genrevitaliserende der sløses så meningsløst ud på klichéfyldt minimalisme. Det er tid for ham at lave en live-action genindspilning af Akira eller noget. Denne form for kunstfilm hvor skuespillerne formodes at være autentiske fordi de holdes ansigtsløst i long-shot og taler i enstavelser er nu lige så sikker ghettoiseret og stillestående som Hollywood action blockbusteren. (Hvad er forbindelsen mellem "virkeligheden" og folk der ikke kan tale? Det forekommer mig at folk "i det virkelige liv" aldrig holder op med at pludre. ideer som Aeon Flux The Island og King Kong er det nu sikkert at sige at selv Michael Bay har overgået Hou og det er virkelig trist.<br /><br />Den gode nyhed er at selvom Hou er i 50'erne føles det ærligt talt for mig som om han ikke engang er begyndt. Der er et par øjeblikke i denne film der viser at løftet stadig er der såsom en stemningsfuld smule tidligt i boghandlen da rummet dæmpes til en blodig solnedgangsrød mens Hitoto taler om babyer med nisser i ansigter. Men uanset hvilken frygt der holder ham tilbage hvor behageligt det end er at lave den samme film igen og igen og blive hyldet af de godtroende og prætentiøse som filmens frelser Hou din tid som darlingen i Rotterdam Venedig Toronto Berlin og hvad der ellers filmfestivaler er er næsten slut og folk fanger din list dobbelt-hurtigt. To ord til dig: Atom Egoyan. To ord mere eller måske tre: Tsai Ming-Liang. Du kryber nu fra begge disse kedelige bedragere som er ved at gå op i deres egne mørke tunneler for evigt. Risiker din skjorte på et sci-fi-epos sælg ud bliv udskældt - men overlad den sociale kritik til folk der ikke har øje og hjerte. Lad dit malertalent udtrykke sig fuldt ud. Ellers kommer du aldrig ud af limbo.
critique8402 Janeane Garofalo har været meget offentlig i sin utilfredshed med denne film og kaldt den blandt andet anti-feministisk. Hun har også sagt i sit radioprogram at hun hader at lave "romantiske komedier" fordi hun ikke tror på dem. Jeg er helt enig med Janeane her. Denne film er i bedste fald en bagatel. Hun gør sit bedste men overordnet set var det bare endnu en kedelig utrolig "romantisk komedie" der ikke har noget grundlag i den virkelige verden. Mens der vil være nogle der vil sige "suspend your disbelief" bliver man træt af at skulle suspendere det næsten hver gang man får en romantisk film fra Hollywood. Janeanes karakter er af en eller anden grund normalt filmet i skygger og mørke hvilket får hende til at se uattraktiv ud mens Umas karakter er filmet i lysere toner (hvilket formentlig misfornøjede Janeane og nok er en af ​​grundene til at hun afskyr denne film). Det gør virkelig ondt i filmen hvis vi skal købe præmissen om at Janeane formodes at være den flotteste af de to. Som mange har sagt her og på andre kommentartråde er Janeane ikke grim men faktisk ret smuk. Jeg har ikke læst en anmeldelse hvor nogen sagde at Uma så bedre ud. Når det er sagt tror jeg dog at Ben Chaplins karakter højst sandsynligt ville blive hos Uma ikke hos Janeane. Mange mænd kan ikke lide virkelig intelligente kvinder (og mange kvinder kan ikke lide virkelig intelligente mænd) og desværre ville Ben sandsynligvis være blevet hos Uma. Og på trods af instruktørens forsøg på at gøre Janeane uattraktiv så går det ikke. Hendes naturlige skønhed kommer alligevel igennem.<br /><br />Jeg tror ​​at mange af Janeanes mandlige fans der er besat af hende kan lide denne film fordi de kan lide at tænke på sig selv i Ben Chaplin-karakteren og faktisk score med Janeane. Janeane er meget mere kompliceret end den karakter hun spiller her (det virkelige liv er altid meget mere komplekst end Hollywood kan forestille sig) så tag et koldt brusebad mine herrer. Det er den rolle Janeane er bedst kendt for og det er ærgerligt da dette virkelig ikke er så god af en film.
critique8403 I de første 20 minutter eller deromkring (jeg så den på en PS2 så jeg ved virkelig ikke hvor lang tid det tog) opstiller Alienator en interessant præmis. Jeg tror ikke jeg har set en slasher-film med et rumvæsen fra en anden planet som den onde før. Interessen forvandles dog hurtigt til forbløffet vantro da du indser at 'udlændingen' er en kæmpe bodybuilderkvinde i stålbikini. Ja Alienator er åbenlyst latterligt.<br /><br />Tro ikke jeg holder det imod det. I en verden af ​​shlock-horror kan åbenlyst latterligt ofte være et godt tegn. Men den åbenlyse dumhed i dens præmis er alt hvad filmen virkelig har at gøre med. Alienator er sjov som ind i helvede men det er også en shambolic suckfest af højeste orden. Skuespillere dynger af mislykkede forsøg på seriøsitet potentielt geniale linjer af ren ostedialog snubles over med foruroligende inkompetence og instruktionen formår ikke at opsummere selv en eller to anstændige kulisser. På det tidspunkt hvor filmen er færdig kan du næsten ikke se det originale koncept gennem høstakken af ​​total tripe som holdet stablede på den.<br /><br />Føj hertil det faktum at 'Alien' bare dræber folk ved at fordampe dem i modsætning til at lave nogen som helst 'slashing' som sådan og du har en kæmpe dunkende bunke af gode ideer der bliver overladt til at rådne. Du vil grine af Alienator men af ​​det ikke med det. Hvis det er din ting så gå videre og tjek det ud.
critique8404 Selvom Our Gang-komedierene stadig har deres tilhængere må jeg sige at deres forsøg på at opgradere til spillefilm takket være Hal Roach kom meget kort. Hvorfor var Roach nødt til at vælge borgerkrigen som er genstand for al den medfølgende racisme der ville følge.<br /><br />Den overvældende sydlige kavaler Phillips Holmes tager imod den unge forældreløse Spanky McFarland og hans unge sorte ven Boghvede Thomas efter Spanky utilsigtet afslører en kortsnyd på en flodbåd. Alt er roligt og roligt i det gamle syd og så kommer borgerkrigen for at ødelægge det for alle.<br /><br />Men selv børn kan charmere de værste i verden og der er ingen værre end de forbandede yankees. De kommer bare sydpå og ødelægger det for alle.<br /><br />Kritiseret selvom det var for dets sydlige synspunkt gjorde Gone With The Wind en god sag for den sydlige sag og de sorte portrætterede selvom de var servile hvilket de ville være af nødvendighed er stadig tredimensionelle karakterer. Hattie McDaniel ville ikke have vundet sin Oscar hvis det ikke var tilfældet. Butterfly McQueens karakter af Prissy så fjollet og tom som hun var har en eller anden dimension.<br /><br />Her er måske noget af det værste racemæssige stereotypi der nogensinde er frembragt i Hollywood. Samværet med Spanky og Boghvede viser at børn kommer sammen racemæssige følelser erhverves ikke indavlede. Det er ikke de sortes slaveri der er forkasteligt men deres totale accept af det. Lige fra den forfærdelige vandmelonsang sunget over titlen er budskabet fra General Spanky dårligt.<br /><br />Alligevel fik den en Oscar-nominering for lydoptagelse sandsynligvis en af ​​de meget få Hal Roach nogensinde er kommet ud af det korte emnefelt.<br /><br />General Spanky er dog langt fra Gone With The Wind.
critique8405 Denne film var en katastrofe fra start til slut. Blandet med optrædener fra "den næste generation af smukke tabere" er interviews med Bono og The Edge samt de optrædende selv. Dette efterlader lidt tid til klippene af Leonard Cohen selv som tårner sig op over alle andre i filmen med sit kommanderende men milde nærvær visdom og humor. Resten har for travlt med at prøve at kanonisere ham som St. Leonard eller som en eller anden gammeltestamentlig profet. Mange af forestillingerne er forglemmelige overfortolkninger (især Rufus & Martha Wainrights) eller intetsigende underpræstationer. Kun Beth Orton og Anthony kom inden for slående afstand af Leonards egne versioner ved at bruge lidt tilbageholdenhed. Irriterende små pseudo-avantgarde-bevægelser drysses gennem hele filmen - som ude af fokus overlejringer af røde kugler over mange af koncert- og interviewoptagelserne rystende sløret kameraarbejde brug af digital forsinkelse på nogle af Leonard Cohens kommentarer (gør det sværere for at høre hvad der bliver sagt) og en uhyggelig prætentiøs lav drone under mange af interviewsegmenterne (et forsøg på ekstra gravitas?). For den ægte vare se Songs From The Life Of-dokumentaren produceret af BBC i 1988.
critique8406 Mighty Morphin Power Rangers må være det værste tv-program der nogensinde er lavet. Der er intet plot bare en flok fjollede udklædte børn der bruger kampsport mens de er klædt ud i andenklasses spandex-outfits.<br /><br />Specialeffekterne ser ud som om de er fra 70'erne kostumerne ligner noget ude. af en dårlig komedie og showet er simpelthen forfærdeligt.<br /><br />Det eneste der er værre end tv-showet er legetøjet bare andenklasses plastikaffald der tilføres vores børn.<br /><br />Der er langt bedre programmer for dine børn at se!<br /><br />Prøv at give dine børn noget som Nickelodean disse programmer har faktisk en vis intelligens bag sig i modsætning til power rangers.
critique8407 Okay først og fremmest gik jeg glip af de første 15 minutter af filmen så jeg gik glip af kreditter og sådan noget. SÅ da jeg endelig kom til det tænkte jeg "Hvem fanden er denne fyr?". Jeg fandt ud af at det var Flex som timer efter at have set filmen. <br /><br />Flex lignede ikke Michael Jackson. Ikke en smule. Han kunne ikke danse som ham eller bevæge sig som ham det eneste han næsten havde var stemmen. Folk kommenterede Elizabeth Taylor men jeg kan ikke rigtig kommentere det for jeg ved ikke meget om hende. <br /><br />Hele filmen var som et simpelt galt. Dialogen sugede. Kinematografien - hvis det kan kaldes det - suget. Soundtracket sugede. Skuespillet sugede. Ja selv Flex...jeg er dog så ked af det. Jeg ville ikke have at det skulle sutte. Jeg er så ked af at Flex fik at vide at han kan slippe af sted med det. Men det hele lignede påklædning. Ved du det? Det er ligesom ingen så ud som de skulle undtagen Joseph Jackson. <br /><br />Koncertsekvenserne var bare suttede. Jeg er ked af det men Flex kan bare ikke danse som Michael. Jeg mener hvad fanden tænkte VH1 på? Makeuppen passede ikke engang som tiden for hvad Michael gik igennem. For eksempel var han stadig mørk i filmen da Neverland blev overfaldet første gang. I det virkelige liv var MJ hvid som helvede. Der var en slags dum forsinkelse i at hans hud misfarvedes. <br /><br />Filmen var ikke kedelig men det var den ikke for mig. Det var ikke rigtig noget. Jeg var bare så ked af alt hvad der var galt med det. Jeg ville se hvordan det blev og om Flex kunne forløse sig selv. Det gjorde han egentlig ikke. Den eneste del jeg fandt som en smule interessant var hele Lisa Marie-tinget. Da de blev forelskede. Det var dejligt. Men jeg var nødt til at vende mit ansigt væk da de kyssede. Heh. Og kun to dele fik mig til at falde sammen af ​​grin. Første gang var da de klippede fra Michael med kort hår du kender Thriller-æraen til Michael med langt flydende hår fra Dangerous-æraen OG HAN VAR STADIG SORT! Det var sjovt. Anden gang jeg grinede var da de viste alle plakater og memorabilia af Michael men de havde Flex' ansigt i stedet for! Det var så sjovt. <br /><br />Samlet set var denne film billigt skrald. Det var simpelthen to timers påklædning og kunne have været så meget bedre. Men nej VH1 er billig. Se med hvis du vil. Men denne film er ikke sjov i betragtning af det latterlige i den. Jeg kom ud af det og følte mig vred. Og da jeg fandt ud af at det var Flex begyndte jeg bare at få det så dårligt. Så ... se hvis du vil.
critique8408 Dette fortjener helt sikkert at være blandt de 10 bedste film gennem tidene skam det bare er en tv-film. Skrald som kun vi briter kan producere! Det har måske en vis fordel i den så forfærdelige det er gode skala. Pas på scenen hvor de begynder at danse!
critique8409 Jeg ville tro at dette var en af ​​de film hvis instruktør ikke havde læst bogen den var baseret på hvis det ikke var for det faktum at de bare minder lidt om hinanden. Det er bestemt muligt for en fantastisk film at være "baseret" meget løst på en bog og dette var bestemt sidstnævnte men ikke førstnævnte.<br /><br />Der var en række mangler. Den ene var at den prøvede at være for meget som Jernbanebørnene sandsynligvis fordi voksne ville forvente dette idet de var fra den samme forfatter. En anden er at den også søgte at være for ligesom Harry Potter ned til musikken og ved at overbetone rammerne. Jeg har intet imod J K Rowling eller filmene men bogen ligner bare ikke Harry Potter. Jeg troede at Psammeaden selvom den var meget veludtalt af Eddie Izzard og også i karakter næsten gratis var i et totalt upassende miljø. Jeg er måske gået glip af noget her da kommentarerne til en af ​​karakterernes egne bøger kan have været en henvisning til bearbejdelsens unøjagtighed. Der var heller ikke behov for de ekstra karakterer og dagens specialeffekter kunne sagtens have været brugt til at fortælle historien som den blev skrevet men det var de ikke.<br /><br />Jeg så denne film med mine to børn  hvoraf den ene kender bogen og den anden ikke. Den der ved det troede at det var i orden men var ikke så begejstret som den der ikke gør. Jeg er ikke sikker på hvad dette betyder.
critique8410 Når jeg læser alle disse positive anmeldelser igennem bliver jeg forvirret. Hvordan kan det være at så mange nød hvad jeg anser for at være en sørgeligt dårlig tilpasning af min anden yndlings Jane Austen-roman? Der er mange problemer med filmen allerede nævnt i et par anmeldelser; Enkelt sagt er det et sammenstødt overspillet chintzy rod fra åbningstekster til slagtet slutning.<br /><br />Mens mange karakterer er fejlcastet og hverken Ewan McGregor eller Toni Collette yder en præstation der er værdig til dem er den værste langt Paltrow. Jeg har været meget glad for hendes optræden i nogle roller men her er hun afskyelig – hun er selvbevidst nasal skødesløs og fuldstændig adskilt fra sine karakterer og dem omkring hende. En yderst skuffende indsats - selvom selv en perfekt Emma ikke kunne have reddet denne film.
critique8411 Jeg ville gerne kunne lide denne film. Det gjorde jeg virkelig. Jeg var så spændt da jeg så forhåndsvisningen som skræmte mig ad helvede til. Men da jeg så selve filmen blev jeg skuffet. Skuespillet er opstyltet og forsøgene på komedie er sørgeligt malplacerede og forcerede. Og jeg er ked af det men en dreng der bliver jagtet af en turde i en sengepande er ikke sjovt eller skræmmende det er bare dumt. Jeg er vokset op med Bell Witch-legenden så jeg ved en del om den. Mange fakta i filmen er lige i mål men denne film burde have været meget bedre. Hele fødselsdagsfestscenen varer for eksempel cirka femten minutter tilføjer intet til plottet eller historien og burde have været efterladt på klippestuens gulv. En mere hårdhændet redaktør kunne have været i stand til at få en anstændig film ud af dette rod.<br /><br />Forstå venligst jeg er ikke på nogen måde form eller form involveret i den anden Bell Witch-film og jeg forsøger ikke at "angribe" denne IMDb-liste. Jeg fortæller det bare som det er.
critique8412 I en anden af ​​de forfærdelige gyserfilm jeg virker så masochistisk tiltrukket af har vi en flok venner der sidder fast i et hjemsøgt hus der langsomt bliver dræbt én efter én takket være en horde af zombier der sprøjter gult blod og har meget alvorlige tandproblemer. De første 45 minutter er dog al snak og i betragtning af at de unge thespianere ikke kan agere deres vej ud af en papirpose og får den mest banale dialog nogensinde som de lidenskabsløst reciterer er det især smertefuldt at sidde igennem. Hvis du formår at holde dig vågen gennem det sludder bliver tingene ikke bedre.. med dårlig make-up i massevis og cheesy billige kældereffekter (ikke så specielle). Med hensyn til konklusionen... ja hvad er væddemålet på at den gamle der advarede dem mod at gå til det uhyggelige palæ i første omgang vil dukke op og redde dagen for de sidste to overlevende (en dreng og en pige selvfølgelig ) med sine mystiske kræfter? Venligst.. livet er for kort til den slags film. Donér den tid du ellers ville have brugt på at se denne indmad på at hjælpe samfundet lav et par skift i et suppekøkken eller noget. Du vil føle at du rent faktisk har gjort noget produktivt med dit liv og du vil ikke have lagt penge i lommerne på studier der kasserer uindløseligt vrøvl som dette.<br /><br />Det er det desværre allerede også sent for mig... hvor har jeg lagt den kopi af 'Pumpkinhead'? 1/10
critique8413 Helt ærligt folk der gav denne film en ti ville have givet 100 for pulp fiction. Det er det niveau vi har at gøre med her.<br /><br />Filmen er ikke dårlig men den ligner på ingen måde "OMG den bedste film siden Pulp Fiction!". Nogle mennesker har utroligt lave forventninger til film selv dem af indie-variant. Personligt oplevede jeg at min interesse for filmen aftog efter den halve time. Plottet trodser logik og tro. Du er nødt til at høre delen om hvorfor konen gjorde hvad hun gjorde for at "redde sin mand". Ja rigtigt. Jeg garanterer at du ville gå ud af teatret og tænke "hmm nu giver det slet ikke mening." Dette er en film hvor du virkelig har brug for at suspendere al logik og tro.<br /><br />Dem der sagde at musikken er god lyttede sandsynligvis til deres MP3-afspillere. Det dræbte absolut filmen i nogle dele.<br /><br />Afslutningsvis se filmen kun hvis du ikke har noget særligt vigtigt at gøre. Jeg giver dette en tre fordi der er en lang kønssekvens i motellet som er anstændig.
critique8414 God sorg jeg kan slet ikke begynde at beskrive hvor dårlig denne film er. Misforstå mig ikke jeg havde ikke forventet meget til at begynde med. Lad os se det i øjnene et PG-13 slasher-svirp er forudbestemt til at mangle ummm... slashing så ingen burde blive overrasket over manglen på lem. Men det var niveauet af inkompetence og kliché der blev vist i alle de andre aspekter af denne film der virkelig blæste mig væk. <br /><br />Vi har en hovedperson der ganske enkelt er så fuldstændig ubrugelig at du finder dig selv i at rode efter den onde fyr. Og her er en tur til bøgerne... HUN FORANDRER SIG ALDRIG - og bryder derfor kardinalreglen om grundlæggende skærmskrivning - karakterudvikling. Hvis du tror ​​at ved slutningen af ​​denne film vil den stakkels lille pige vende om og endelig sparke noget i røven så tænk om igen. <br /><br />Oven i dette får vi udleveret muligvis den mindst spændende (og absolut mindst skræmmende) morder der nogensinde har prydet genren. Jeg laver ikke sjov når jeg siger at Dora the Explorer har mere skræmmende skurke end denne film.<br /><br />Endelig fordi alt potentiale for spænding eller drikkepenge er fjernet af den uduelige (og tilsyneladende tretten-årige) ) direktør hvad kunne der overhovedet være tilbage for at fylde 2 timers skærmtid? <br /><br /> Skabe det er hvad. <br /><br />Masser og masser af skabe: store skabe små skabe spejlskabe skabe til Narnia så mange forbandede skabe at du ikke vil klæde dig selv i endnu et år. Faktisk skulle denne film bare have heddet "CLOSET" og havde et billede af en stor skræmmende coathanger på DVD-etuiet. På bagsiden kunne den have haft et fotografi af publikum der falder i søvn og et citat af Roger og Ebert - noget i den grad: "hvad fanden! spildte vi bare vores tid med at se!"
critique8415 Wow hvad er det her på videoudlejningsbutikkens hylde foran mig? Intet andet end en tvivlsom "efterfølger" til 8MM. Det var ikke en særlig god efterfølger til en film der havde en meget endegyldig afslutning og en overflod af følelsesmæssig dybde der var langt større end denne film.<br /><br />Dybest set fra handlingsoversigten ordret en amerikansk diplomat David Huxley og hans forlovede Tish Harrington begiver sig ind i sex og pornografiens beskidte underverden i Budapest Ungarn for at finde ud af hvem der afpresser dem med en pornovideo taget af dem med en prostitueret Risa. Hele historien er baseret på de forskellige karakterer der udgør disse forskellige sexklubber og stripjoints i hele byen. Mysteriet er løst da Tish til sidst finder ud af at løsesummen for videoen og (i det væsentlige senere i historien) hendes forlovede som kom ud af hendes trustfonds penge dybest set går tilbage til hendes fremtidige mand som historien udfolder sig til den bitre ende.<br /><br />Jeg kunne ikke lide at dette overhovedet ikke havde noget at gøre med den originale 8MM. Det eneste der er tæt på originalen er den type thriller det var det faktum at David ender med en slags trældomskoncept over sig for at holde ham fanget ligner den kinky verden i den første film og det faktum at hele Filmen har sex præget af næsten alle nøglescener. Ellers er det en helt anden film. Det skabte en elendig kærlighedshistorie selv før slutningen er kendt hvilket gør slutningen mere af en mulighed fordi jeg ikke troede på de ord der kom ud af Davids mund hele tiden. Men vi blev advaret om at han var en løgner om de fleste ting der kunne få ham i problemer.<br /><br />Der var latterlige nøgenscener i de fleste af filmens "chokerende" øjeblikke som forsøgte at vække følelser blandt publikum for at heppe på at Tish kan finde ud af plottet så hun kan forlade denne "helvedes" sexudskeielse. Jeg talte mindst 11 latterligt filmede sekvenser når der ikke var andet end sex at vise. Selv menuskærmen på DVD'en er intet andet end film med nøgne kvinder på for at få DVD'en til at virke totalt provokerende.<br /><br />David var ingen heroisk person gennem hele filmen. Man kunne gætte på at han var hovedproblemet længe før slutningen. Skuespillerne der spillede hver enkelt rolle var alle nye for mig hvilket kan forklare hvordan de fik så mange af dem til at klæde sig af for at opnå "respekt". Der var plothuller (hvordan imponerede David og Richard endelig Tishs far ved at få den lejekontrakt de ønskede da David var så opslugt af denne forbandede efterforskning for at prøve at finde en prostitueret?) Der var cheesy teknologiske øjeblikke (som det talende e-mail-program klædt på). op som en bondage queen) og en homoseksuel bror-karakter der ikke gjorde andet end at vise hvordan instruktøren forsøgte at få en Joaquin Phoenix-knockoff til at spille denne karakter. Taglinjen på denne profil til denne video er også komplet BS fordi det ikke engang handlede om et sidste åndedrag. Ingen dør rigtigt. Men de havde en god bilulykkessekvens der kom ud af ingenting...men det var godt 10 sekunder lang ud af en time og 3/4 lang film.<br /><br />Lej (og køb måske ) originalen. Det er en af ​​Joel Schumachers bedre og mere originale film. Den har alt bedre ved sig fra denne film. Jeg vil ikke anbefale at se dette medmindre du vil sammenligne æbler med appelsiner.
critique8416 Jeg kan ikke tro at jeg så dette og forventede mere. Det starter OK. Denne film skubber virkelighedens grænser så langt!! Den første var i hvert fald noget realistisk. Den river den første film af og nævner endda Joshua-projektet. Enhver der ved noget om computere vil hade denne film. Det har dog et godt budskab i sig PAS PÅ STOREBROR!!! Filmen får det bare til at virke som om Big Brother er meget større end han faktisk er i virkeligheden. Det var meget skærpende. Selv sminken på skuespillerne var fuldstændig dårlig. Noget af skuespillet er ret godt. Noget af skuespillet er dog rigtig dårligt. Manuskriptet var OK på nogle punkter og fuldstændig rodet i andre dele. Denne film afspilles på bekvemmelighed cirka hvert femte minut. Som jeg sagde kan jeg ikke tro at jeg så det og forventede mere. Jeg tror ​​jeg kommer til at smide originalen ind for at komme tilbage til jorden...Q
critique8417 Jeg er fascineret af synopsis (enhver homoseksuel video i disse dage har et hunk på forsiden; dette skal ikke nødvendigvis opfattes som et godt tegn) købte jeg BEN OG ARTHUR uden at vide noget om det. Dette er mit andet (og jeg forsikrer dig at det bliver mit sidste) køb af en CULTURE Q CONNECTION-video. Så vidt jeg er bekymret for er denne DVD intet andet end en åbenlys rip-off. Jeg gør ikke denne observation let Â Jeg er en stor samler af videoer homoseksuel og mainstream og jeg kan med en vis autoritet og uden tøven konstatere at BEN OG ARTHUR ganske enkelt er den værste film jeg nogensinde har været igennem i mit liv. Periode. Min samling kan prale af over 1.600 film (93 % på dem på DVD) og af dem er godt 300 med homoseksuelle og lesbiske temaer. Jeg ejer næppe alle homoseksuelle film der nogensinde er lavet men jeg er tryg ved at sige at jeg stort set køber næsten hver eneste homoseksuelle video af interesse der bliver udgivet og meget ofte køber jeg videoer uden at vide noget om filmen. Nogle gange giver dette en behagelig overraskelse - Aimee & Jaguar It's In The Water Urbania og Normal er alle eksempler på fremragende homoseksuelle titler som jeg ved et uheld faldt over. Så da jeg læste på boksen at BEN OG ARTHUR omhandlede en konflikt mellem homoseksuelle elskere og det kristne højre et af mine yndlingsemner besluttede jeg mig for at tage springet usynligt på trods af mit tidligere skuffende køb af en anden CULTURE Q CONNECTION-titel VISIONS AF SUKKERBLOMMER. Den film var ret dårlig men sammenlignet med BEN OG ARTHUR så den ud som BORTE MED VINDEN. Så hvad var der så galt med BEN OG ARTHUR? Masser! Til at begynde med var "plottet" som det var fuldstændig latterligt. Denne film fik mig næsten til at sympatisere med det kristne højre vi bliver bedt om ikke blot at tro at en kirke ville udelukke et medlem fordi hans bror er homoseksuel men at en præst faktisk ville oprette en pøbellignende henrettelse af et homoseksuelt par for at at redde deres sjæle (sådan giver det endda mening). Skriften er så dårlig at mange scener slet ikke giver mening og flere plotpunkter afspejler ingen logik opfølgning eller forbindelse til historien. Mord og vold ser ud til at være acceptable afslutninger på den homoseksuelle aktivist/højrefløjskonflikt på begge sider og skuespillet er så dårligt at det er svært at forestille sig hvordan nogen i denne film blev ansat. Karaktererne der formodes at være hetero er næsten uden undtagelse tydeligt homoseksuelle – og nelly stereotyper til start; de homoseksuelle karakterer er hverken sexede eller interessante. Denne film er nok til at afskrække nogen fra at købe videoer med homoseksuelle temaer for altid og distributørerne burde skamme sig. Den eneste fordel dette billede har i forhold til mit andet CULTURE Q Connection-køb VISIONS OF SUGARPLAMS er at dette har et soundtrack med tydelig dialog. Næppe nogen forskel da manuskriptet er så åndssvagt at forståelsen af ​​manuskriptet kun tjener til at gøre dig mere bevidst om hvor dårlig denne film virkelig er. Det er en forlegenhed for Queer-kulturen og jeg agter at advare alle jeg overhovedet kan før de spilder deres penge på det. Til $995 ville denne film have været meget overpris; Jeg forstår at det snart bliver prissat under $20 hvilket STADIG er motorvejsrøveri. Jeg betalte den oprindelige pris på $2995 og jeg har aldrig følt mig mere snydt i mit liv. Den eneste sande latter forbundet med dette drilleri er anmeldelserne Jeg har set "brugeranmeldelser" for denne film på adskillige hjemmesider og der er altid en eller to der "roser" instruktøren/forfatteren/skuespilleren på en sådan måde at det er indlysende at anmelderen er en ven af ​​denne Ed Wood wannabe. Hvor trist. Hvor desperat. Jeg ville bare ønske at IMDb ville tillade dig at tildele nul stjerner - eller endda minus nul. Hvis en film nogensinde har fortjent det er det denne.
critique8418 Af de fire hovedspillere herinde - John Candy Jean Kelly Amy Madigan og Macauley Caulkin - var den eneste jeg aldrig har hørt om (på det tidspunkt) den der irriterede mig og ødelagde filmen. Nå hun må have gjort et anstændigt stykke skuespil for at få mig til at ville smide hende og VHS'en i skraldespanden. Jeg refererer til Kelly i rollen som teenageunge "Tia Russell." Ironisk nok spillede hun seks år senere en fantastisk og yderst sympatisk rolle som "Rowena Morgan" i "Mr. Holland's Opus."<br /><br />Candy er som sædvanlig sjovt at se som "Buck Russell " eller titelkarakteren "Onkel Buck." Få skuespillere var bedre til at spille en elskelig ulykkelig sludder end Candy. Jeg nød hans karakter herinde men jeg kan ikke se den forkælede teenagepige mere end én gang. Også i de første par minutter af filmen siger den lille dreng "Miles" (Cauklin) ordet "G-damn." Hvor slemt er det at have et seks-årigt barn der siger Herrens navn forgæves på film? Disse Hollywood-folk er så syge. Ikke underligt at mange af deres børneskuespillere viser sig at være mentalt forskruede og Caulkin er et eksempel på det.
critique8419 I begyndelsen af ​​filmen kan du måske dobbelttjekke DVD-omslaget og genlæse synopsis et par gange men ingen bekymringer. Det er IKKE "Memoirs of a Geisha" du har købt; bare en film med en intro der er meget mere stilfuld og stilfuld end den har ret til at være. Alligevel er åbningen langt det bedste ved hele filmen da den viser hvordan en samurai-sværdmester i år 1840 fanger sin kone i at begå utroskab. Han halshugger de to elskende før han laver noget hara-kiri (rituelt selvmord gennem afføring). Skåret til i dag hvor den amerikanske ambassadør i Japan byder en veninde familie velkommen og kører dem op til det samme hus hvor den førnævnte slagtning fandt sted for næsten halvandet århundrede siden. Fra da af bliver dette en tilsyneladende rutinemæssig spøgelsesfilm men det fuldstændig retarderede og usandsynlige manuskript gør det stadig noget exceptionelt. Lad os starte med de gode aspekter nemlig de originale japanske rammer og tilstedeværelsen af ​​den lækre Susan George som er min alle tiders yndlings britiske gyservench (nå sammen med Britt Eckland Linda Hayden og Ingrid Pitt). De dårlige aspekter inkluderer blot at manuskriptet er usammenhængende uimodståeligt uopretteligt og fuld af angiveligt foruroligende drejninger der kun fremkalder latter. Husets rastløse ånder begynder snart at underholde sig selv ved at begå sig ind i ligene på de nye lejere og få dem til at gøre og sige alle mulige skøre ting. Ånden i den massakrerede utroskabelige kvinde nyder især at klemme sig ind i Susans henrivende bytte og forvandle hende til en uanstændig forfører! I denne "besiddende" tilstand lokker hun endda den amerikanske ambassadør udenfor for at have sex i haven til et high society-dinerparty fuld af prominente gæster. Så strengt taget er det ikke rigtig "ondskab" der bor i huset; bare en trio af snuskede spøgelser med beskidte sind og alt for meget fritid på deres for længst døde hænder! Disse scener er naturligvis mere komiske end skræmmende især da de lyseblå og gennemsigtige former minder dig om de søde spøgelseseffekter der senere blev populært i "Ghostbusters". "The House Where Evil Dwells" er nok den mindst skræmmende spøgelsesfilm nogensinde. Gennem det meste af spilletid vil du undre dig over om instruktøren Kevin Connor (som alligevel lavede de fremragende gyserfilm "Motel Hell" og "From Beyond the Grave") med vilje ønskede at gøre sin film sjov og over-the-top som "Motel Hell" måske. Men igen alle i rollebesætningen fortsætter med at sige hans/hendes replikker med et lige og oprigtigt ansigt så jeg gætter på at vi alligevel skal tage alting alvorligt og føle os forstyrrede. "The House Where Evil Dwells" er aldrig spændingsfyldt eller endda ret spændende og det indeholder ikke engang nogen uhyggelige billeder bortset fra massakren i begyndelsen. Jeg er fuldstændig klar over hvor lavvandet det lyder men de to scener hvor Susan George går topløs er de eneste sande højdepunkter. Nå dem og måske også invasionen af ​​osteagtige og latterligt overdimensionerede edderkopper (eller er det krabber?) i datterens soveværelse. Hvor totalt tilfældigt og irrelevant var det? Hvis du nogensinde beslutter dig for at give denne film en chance på trods af dens dårlige ry så sørg for at lade din sunde fornuft og ræsonnement stå uden for døren. maske der også var et omdrejningspunkt i sceneriet i den geniale japanske gyserklassiker Onibaba.
critique8420 Historien stammer fra "Kong Lear"; omgivelserne er en gård i Iowa. Her er en test for denne slags ting: Hvis du finder dig selv at spørge: "Hvorfor gjorde sådan og sådan sådan og sådan" og svaret er "fordi det var hvad der skete i 'Kong Lear'" ved du at filmen har fejlet. Nå det ER hvad der sker her. Faderfiguren i denne historie lever ikke sit eget liv han efterligner et fiktivt. Men der er mere galt med filmen end dette.<br /><br />Jocelyn Moorhouse er ambitiøs - langt mere ambitiøs end jeg tror ​​hun er klar over. Hun forsøger at tage King Lear-historien og ændre rammerne fuldstændigt. Dette er en opgave i sig selv. Det mest sandsynlige resultat er at den transplanterede historie vil dø og ingen vil helt kunne finde ud af hvorfor (selvom der er nok vellykkede transplantationer som "West Side Story" til at gøre det værd at prøve). Men hun forsøger OGSÅ en revisionistisk genfortælling. I den version af "Kong Lear" hun ønsker at skabe giver Reagan og Goneril vores sympati og Cordelia er en skurk. Dette er også en opgave i sig selv.<br /><br />At lykkes med begge opgaver er svært; det er umuligt at lykkes på én gang. Faktisk er det umuligt at lykkes med det ene mens det så meget som at prøve det andet. Hvis vi skal se på de samme begivenheder fra et andet moralsk perspektiv så skal begivenhederne VÆRE de samme begivenheder - hvilket betyder at der ikke kan manipuleres med omgivelserne. Hvis historien skal transplanteres levende ind i en anden setting skal dens moralske hjerte blive ved med at slå hele tiden - hvilket betyder at der ikke kan manipuleres med etisk perspektiv. Moorhouse var bundet til at mislykkes i ikke kun den ene men i begge hendes bestræbelser. Og det gjorde hun. ...Naturligvis er det muligt at prøve begge opgaver fejle i begge opgaver men alligevel ved et eller andet lykketræf at ramme et kunstværk der er godt af uafhængige årsager. Jeg nævner dette fordi jeg ikke har læst Jane Smileys roman som for alt hvad jeg ved ER god af uafhængige årsager. Men det er filmen ikke. Hvis der ikke var andet galt med det ville der stadig ikke være nogen udenom at det bare er så grundigt ulidelig KEDELIGT. Selve majsmarkerne er endnu mere kedelige end de ville være i det virkelige liv - hvilket ikke behøver at være tilfældet da jeg oven i hovedet kan komme i tanke om fire film ("Troldmanden fra Oz" "North by Northwest" " "The Straight Story" "Kikujiro") hvor kornmarkerne overhovedet ikke er kedelige.
critique8421 Meget modstandsdygtig men i sidste ende harmløs filmversion af den litterære børneklassiker som indeholder en animeret del i stil med MARY POPPINS (1964) og BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971). Den menneskelige rollebesætning er meget fornem - James Mason Billie Whitelaw David Tomlinson Joan Greenwood Bernard Cribbins - men deres roller spænder fra fejlcastingen (en 69-årig Mason som en tyvagtig skorstensfejer!) til den ubetydelige (Greenwood som en forvirret aristokrat) til det bizarre (Whitelaw spiller flere 'eksotiske' karakterer - inklusive et cirkus performer en gammel tøs en stuepige og en fe - uden nogen åbenbar grund).<br /><br />Den animerede del af filmen som håndteres af en gruppe østeuropæiske animatorer er næppe inspireret men mildt sagt underholdende i sig selv og som sædvanligt med denne type ting er der et udvalg af sange man skal finde sig i hvoraf især én bliver gentaget alt for ofte til sit eget bedste. Filmen blev instrueret af den kendte karakterskuespiller Jeffries som tidligere havde instrueret (langt mere succesfuldt) andre børnefilm nemlig THE RAILWAY CHILDREN (1970) og THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; som jeg endnu ikke har set selv men som blev udgivet for noget tid siden på R2 DVD af Anchor Bay UK).
critique8422 Jeg følte det som om de to timer jeg brugte på at se denne film måske var bedre tjent med måske at gå til den lokale brugte boghandel og lede efter gamle modemagasiner og Halston-reklamer. Eller måske ved at se maling tørre. Disse to ansættelser ville i det mindste have engageret mit sind en smule mere end "India Song." Den mest frustrerende del af at sidde igennem dette var at jeg kunne se hvilke stemninger/atmosfærer der forsøgte at skabe og forestillingen om disse kunne have været interessant hvis de var blevet mere konkretiseret. Det der skete var i stedet en præsentation af en usammenhængende fjollet kæde af ikke-begivenheder - med de samme scener gentaget igen og igen for at slå et eller andet punkt ind i vores sanser.<br /><br />Jeg var nødig til at bruge mere tid på at denne film ved at skrive enhver form for anmeldelse undtagen for måske at advare andre mennesker mod dette spild af tid.
critique8423 Wow... det her er den slags film der får dig til at spekulere på hvem der tænker på det var og hvilket suppekøkken de spiser i nu. At sige at dette var dårligt er en fornærmelse mod de dårlige film vi alle kender og elsker.<br /><br />Da jeg så Guttenbergs navn i tv-guiden tænkte jeg at det ville være en spoof... måske skulle det have været . Kunne have lavet en bedre film.<br /><br />Kig efter scenen hvor de er i et fly midt i flyvningen med døren åben og der er ingen vind. De kunne i det mindste have fået en fan.<br /><br />Kig efter flere canadiske skuespillere og skuespillere i filmen. Dette er den slags film der fylder de b-rate kabelstationer du aldrig ser undtagen på en regnfuld søndag.
critique8424 Ikke godt! Lej eller køb originalen! Se kun dette hvis nogen har en pistol mod dit hoved og så...måske.<br /><br />Det er som at påstå at en Elvis-skuespiller er lige så god som den rigtige konge.
critique8425 Nå hvordan vurderer du overhovedet en film som denne? Har det overhovedet filmisk værdi? Det er en film der forsøger at komme så tæt på at være en snusfilm som muligt. Grundlæggende er hele filmen udelukkende en flok fyre der torturerer en ung pige. Ikke særlig tiltalende og oven i købet heller ikke så realistisk egentlig.<br /><br />Det er tydeligt at filmen forsøgte at være så realistisk og chokerende som muligt. Men filmen er bare alt for falsk til at det kan fungere efter hensigten. Klappen og støden er alle bløde og falske såvel som lydende. De sparker ofte bare i gulvet i stedet for i pigen selvfølgelig. Også måden pigen reagerer på alle plagene på er ret tam. Jeg mener hvis dette var rigtigt ville hun helt sikkert have skreget det ud. Der er dog mere støn end skrig i denne.<br /><br />Filmen er naturligvis lavbudget og den er et tappert forsøg på at forsøge at opnå noget chokerende og realistisk såvel som originalt og provokerende med meget begrænsede ressourcer. Tror egentlig ikke at denne film gjorde den store indflydelse på det tidspunkt hvor den blev udgivet selvom den må have gjort noget godt da der i alt blev udgivet seks efterfølgere efter denne.<br /><br />Fans af chok og gore vil højst sandsynligt blive skuffet over denne film selvom der stadig er nogle fetichfolk derude som vil få et kick ud af denne film.<br /><br />4/10
critique8426 Elephants Dream skulle være flagskibsprojektet for open source-fællesskabet. Og selvom det var en meget interessant idé i konceptet så har den i virkeligheden fejlet dybt.<br /><br />Filmen er smukt gengivet hvilket nok er den eneste forløsende faktor. Et stort problem med dem er imidlertid det store overforbrug af lys blomstring. Det er forfærdeligt selvom jeg gætter på at det er med til at give filmen en drømmeagtig kvalitet.<br /><br />En ting at bemærke er det forfærdelige stemmeskuespil. Mens Proogs stemmeskuespiller i det mindste er semi-kompetent er Emos stemmeskuespiller FORFÆRDELIG. Jeg gætter på at når man har et budget der stort set er nul så har man ikke råd til at ansætte rigtige stemmeskuespillere. For mig ser det ud til at de hyrede en af ​​animatorerne til at lave hans stemme.<br /><br />Som helhed går filmen ikke rigtig nogen vegne. For mig ser det ud til at det mere er en "se hvad vi kan gøre"-film i stedet for en rigtig film. Plottet går ingen vegne og fejler i virkeligheden at vise noget interessant punkt. Hele filmen føles som om den er lavet som en undskyldning for at lave interessante områder.<br /><br />Samlet set kan det være værd at downloade fra det officielle websted men forvent ikke andet end smuk grafik.
critique8427 Karen og hendes kæreste Jerry flytter ind i deres nye lejlighed i Los Angeles. De opdager en gammel messingseng som Karen kan lide desværre har den en virkelig uhyggelig historie der involverer kinky sexmord."Deathbed" prøver at være en uhyggelig overnaturlig fortælling men svigter elendigt. Handlingen er langsom skuespillet er ikke noget særligt og der er ingen spænding overhovedet. Selv sexscenerne er haltende. klimaks er temmelig blodigt og voldeligt så fans af splatter burde være glade. Den første time af "Deathbed" er dog dødkedelig og byder på nogle trætte gyserfilmkonventioner og billige forskrækkelser. Absolut en der skal undgås. Min vurdering: 4 ud af 10 og det er at være generøs. Se "Re-Animator" eller "Castle Freak" i stedet for.
critique8428 Sky Captain kan betragtes som en hyldest til tegneserier pulpeventyr og filmserier men den indeholder kun lidt af magien fra noget af det bedste fra disse genrer. En bidragyder siger at nydelse af filmen afhænger af om man genkender filmens påvirkninger eller ej. Det tror jeg slet ikke er sandt. Ens forventninger til de film fiktion og serier som "Captain" hylder var helt anderledes. Især for dem der oplevede den underholdning da de var børn. Denne film er næsten fuldstændig blottet for disses charme og magnetiske tiltrækning. Selvfølgelig ved vi at leads vil komme ind og ud af skrammer men der skal være nogle spændinger og drama. Mod højdepunktet af "Captain" har Law og Paltrow ti minutter til at forhindre katastrofe og når de når ned til fem minutter løber de ikke mod deres mål. De tager sig tid til lange blikke og unødvendige samtaler og kontemplation af en falden fjende med 30 sekunder tilbage til tragedie. Selvfølgelig forventer man at visse konventioner er inkluderet men en god instruktør ville have bevaret en følelse af at det haster.<br /><br />Man forventer ikke at film som denne nødvendigvis "giver mening". Man forventer at de er sjove spændende og har en vis følelse af indre logik. "Kaptajn" har næsten ingen. Kan du huske da Law og Paltrow bliver forfulgt af de bevingede skabninger og de når en kæmpe kløft som de krydser via en bjælkebro? Hvordan kommer det sig at de er helt sikre fra de væsner når de når den anden side? De kan FLYE!!! Selve kløften betyder intet for dem. Broen er unødvendig for dem så hvor er flugten? Hvis landet på tværs af kløften er 'forbudt' for de flyvende væsner gjorde filmen ingen indsats for at fortælle os hvordan eller hvorfor eller endda hvis.<br /><br />Jeg ved at Paltrow og Law (som begge har givet fine præstationer i fortiden) spillede "typer" men begge var ret flade. Kun Giovanni Ribisi (der viste sig at være i stand til store nuancer her) og Angelina Jolie så ud til at give noget "oomph" til deres roller selvom Omid Djalili virkede som om han kunne have håndteret lidt mere hvis han kun havde fået chancen. Han gjorde et ret godt stykke arbejde alligevel i betragtning af hvordan han dybest set var spildt.<br /><br />Filmen havde et fantastisk 'look' men der er så mange måder hvorpå CGI distraherer. CGI fungerer bedst når det bruges til det fantastiske når det bruges til at skabe skabninger der ikke findes i naturen eller til videnskabelige eller magiske spektakulære. Når det bruges til at erstatte naturlige steder skuffer det. Der er ingen reel følelse af undren. Et CGI-bjerg har ikke noget af den statelighed eller følelse af ærefrygt og varsel som et rigtigt bjerg har. Jeg ved at designet af denne film var ret bevidst og at det ikke nødvendigvis skulle SER ægte ud men burde det ikke FØLES sådan? Det gjorde det bare ikke. <br /><br />Hvad angår det svage og klichéfyldte manuskript... er hyldest ingen undskyldning. Alligevel hvis filmen havde haft nogle spændinger og dramatiske spændinger kunne den stadig have været fornøjelig. "Den sidste samurai" var lige så forudsigelig som ugens dage og jeg er ikke fan af Tom Cruise men den havde alt hvad "Kaptajn" ikke gjorde især den trak seeren ind i sin verden og fik os til at acceptere dens regler og måde. at være på en måde som "Sky Captain" absolut ikke gjorde.<br /><br />Jeg kunne godt tænke mig at se en lignende tilgang til film om tegneseriehelte fra 30'erne og 40'erne. Den originale (Jay Garrick) Flash eller Green Lantern (Alan Scott) kommer til at tænke på som værende moden til en sådan behandling. Måske ville de bedre mere kendte og fuldt ud realiserede karakterer som disse karakterer er give en meget bedre film. Det ville være svært at være værre.
critique8429 Vi har alle set denne historie hundrede gange. Du kan se hver plottur komme en kilometer væk. Forholdet mellem mor og datter er alt for sødt og forstående til at blive realistisk. Janet Mcteers optræden er stock southern hot-ticket mor i vintagetøj. Skulle have været lavet til Lifetime Channel.
critique8430 Hvem pokker er ansvarlig for denne forfærdelige mangling af en af ​​mine yndlingsbøger? Det her er bare forfærdeligt. forfærdeligt skuespil forfærdeligt manuskript. Historien er ikke engang tæt på sit gamle jeg – og hvad tænkte de på? Robin Williams for guds skyld! Dette trodser virkelig beskrivelsen. Kan ikke se dette. Seriøst lad være. Ikke engang til grin. Især ikke hvis du er fan af bogen. Dette er måske bare den værste filmatisering nogensinde - alt er usammenhængende og forvrænget - de karakterer der er vigtige for at forstå hændelsesforløbet er alvorligt marginaliseret og alle potentielt interessante steder fra bogen er blevet ændret (eksempel: Wien - Nyt York) til noget dybt uinteressant.<br /><br />For dem der ikke har læst bogen - det er dybest set en fiktiv biografi om en forfatter der vokser op udforske hans forfatterskab og så videre. Hans mor skriver en selvbiografi der (på trods af hendes protester) hyldes som en slags feministisk manifest. Bogen er velskrevet medrivende og lang. Dens prosa er simpelthen smuk.<br /><br />Denne film handler på den anden side om at Robin Williams endnu en gang fortæller os at vi skal gribe dagen.
critique8431 sikke en elendig film det tog mig 3 gange at afslutte den. Det jeg ikke kunne lide mest var den infantile sans for humor. vittigheder lavet af et 10-årigt barn. ikke sjovt. temmelig irriterende faktisk for eksempel når detektiven ikke kan få plads i baren råber han "hun tager det hele af" og så løber de alle sammen "hurtigt fremad" slapstick. så dumt. og også en fyr der sidder i baren og smadrer frugt for at finde ud af sin posttraumatiske stresslidelse. på baren! og bartenderen forsyner ham med mere og mere frisk frugt. det skulle være sjovt? og jeg mener ... jeg elsker gode gamle udnyttelsesfilm og så en masse forfærdelige film men hans ene er almindelig dårlig. og også "gore" er ikke så spændende. gider ikke. jeg vil ikke anbefale det.
critique8432 Først vil jeg give denne film en lav score på 4 ud af 10! Det var ikke andet end en wannabe-film. Jeg følte mig meget svigtet ved at se denne film. Jeg blev ført til folk det ville være mere drama og flere fakta om den sande historie den er baseret på. I stedet brugte jeg over en time på at se midaldrende ondsindede bryde loven og tage stoffer.<br /><br />Det er lidt ligesom fodboldfabrikken men uden nogen egentlig historie og ikke en god afslutning. Efter at have set filmen undrede jeg mig "Hvad handlede den film om?" Hvis du kan lide film uden egentlig historie og en masse stoffer og bande så er dette filmen for dig.<br /><br />Jeg er en STOR fan af pøbel- og gangsterfilm men denne film levede ikke op til hypen. Jeg kan se hvor forfatteren forsøgte at gå hen med filmen men den nåede aldrig sin destination. En af de værste britiske film jeg nogensinde har set. Hvis bare filmen havde mere af en historie ville dette have en dårlig film.
critique8433 CQ kunne have været god campy sjov. Men den begår den eneste utilgivelige synd: den er b-o-r-i-n-g! Tempoet er dræbende langsomt og plottet er ret forvirret og så kunstigt at det er næsten umuligt at bekymre sig om hvor det er på vej hen. Historien ville have været acceptabel i en kreativ skrivetime fra en tankevækkende og følsom ottende klasse men denne video burde have haft en advarselsmærkat: "FORSIGTIG: Studenterfilm. Kun egnet til visning af pårørende til filmskaberen."
critique8434 Dette er en dårlig dårlig film. Fuld af klichéer urealistiske øjeblikke: At slå luften i fejringen efter at have slukket en ild pyt med at nogen har mistet deres hjem og ejendele!! annoncere en graviditet i en bar sammen med alle dine kammerater før du fortæller dig det privat først at gå på taget af en brændende bygning uden tilsyneladende grund de stereotype begravelser og anstrengte forhold den meget risikable cheesy musik ved slutningen den urealistiske behandling af pigen der blev reddet fra sin lejlighed den meget urealistiske eksplosion fra den samme lejlighed!! Havde de et par iltbeholdere på loftet eller sådan noget!!? Enhver med en ounce af vid kan se at denne film var en joke. Det er ærgerligt for brandmænd gør et fantastisk stykke arbejde og de fortjener at få lavet en god film om det de laver men ikke på bekostning af sund fornuft.
critique8435 DETTE INDEHOLDER SPOILERS.<br /><br />Jeg har sjældent set en film der er så utrolig som denne. Og da den er fransk prøver den på dybden ved at være gådefuld. Intet giver egentlig nogen mening.<br /><br />Léo er homoseksuel og har netop meddelt sin familie ved morgenmaden at han er hiv-positiv. Den yngste bror Marcel er endnu ikke kommet ned til morgenmad og det første familien gør er at beslutte at han som 12-årig er for ung til at blive fortalt. Måske hvis han var fire eller fem men tolv? Det første helt utrolige er at familien ikke engang spørger hvor eller hvordan han har fået virussen hvor længe han har kendt til det. Der bliver ikke spurgt om noget. De bekymrer sig kun om at Marcel finder ud af det. Dette er en meget tæt sammentømret provinsfamilie men selvom de beslutter sig for ikke at lade Marcel vide om Léos hiv-positive status eller det faktum at han er homoseksuel accepterer resten af ​​familien alle disse nyheder uden nogen spørgsmål eller reaktioner . Hvor mange familier kender du hvor forældrene/brødrene ikke ville have i det mindste NOGET reaktion på at et af medlemmerne meddelte at han er homoseksuel? Her ingenting.<br /><br />LÃ©o beslutter sig for at han skal til Paris for at se sin ekskæreste. Og han beslutter sig for at tage på turen med af alle mennesker Marcel. Kender du nogen der ville tage sin lillebror med for at se en elsker? Igen helt utroligt især da Marcel ikke formodes at kende hverken til sine medicinske problemer eller til sin homoseksualitet. Hvis det er den måde familien har besluttet at lade ham finde ud af er det ret brutalt og igen utroligt.<br /><br />LÃ©o går for at finde sin elsker Aymeric på hans arbejde i en bar i Paris. Ejeren siger at Aymeric først vil være der tidligt på aftenen. Men hvorfor skulle LÃ©o gerne se ham på arbejde? Hvorfor ikke ringe og aftale at se ham et sted mere privat hvor de virkelig kan tale? Hvorfor ikke gå hen og se ham i hans hjem? Men nej LÃ©o dukker op senere på dagen (med Marcel på slæb) og bliver overrasket da Aymeric ikke bare dropper alt for at gå en tur med ham i 5 minutter. Aymeric fortæller ham at han ikke længere er tilgængelig at det var LÃ©o der forlod ham og at LÃ©o ikke havde svaret på nogen af ​​hans breve. Léo siger "Men jeg elsker dig" og vandrer så væk. Men hvis han virkelig elskede Aymeric ville han så ikke i det mindste have fortalt ham om hans hiv-status for at advare ham om at blive testet og måske få medicin? Dette ville være det mindste han kunne gøre men ikke et pip. Han går og advarer ikke engang Aymeric om at han måske har fået AIDS-virus. Dette er fuldstændig uansvarligt af ham Â og af filmskaberne; denne film blev tilsyneladende lavet til en fransk tv-serie for unge det er den perfekte måde at vise børn hvordan man er ansvarlig. Nå ikke her Jeg gætter på at "Hver mand for sig selv" stadig er den franske måde at gøre tingene på. Et andet aspekt af filmen som var helt utroligt var det "berøringsfølsomme" aspekt. Alle læner sig altid op ad nogen kærtegner nogen eller kysser nogen. Inde i familien og uden for familien. Jeg har aldrig set nogen i Frankrig være SÅ fysisk pyt med en hel familie. Siddende ved morgenbordet har en 17-årig bror sit ben på skødet af sin ældre bror og den ældre bror kærtegner hans ben mens alle sidder og diskuterer noget. Hvor mange brødre kender du der er SÅ fysisk tætte? I en anden scene kommer den samme 17-årige ind på Marcels værelse og spørger "Hvad er der i vejen kan du ikke sove?" tager derefter sit tøj af og går helt nøgen i seng med sin bror og putter sig ind til ham som om de var kærester. Denne og en anden lignende scene mellem Léo og Marcel gav en noget incestuøs følelse til filmen. Beklager igen jeg tror ikke på at dette er almindelig opførsel mellem teenagebrødre.<br /><br />Det eneste gode jeg kan sige om filmen er at skuespillerne alle er ret fine især Marcel i hovedrollen. Men det var egentlig ikke nok HIV og AIDS er alt for alvorligt til at blive præsenteret i et så vagt og uansvarligt lys. I slutningen af ​​filmen er familien gået på kirkegården for at begrave LÃ©o men endnu en gang er Marcel blevet udeladt af det Â han er blevet efterladt i en fætters varetægt (tror jeg). Ikke desto mindre sniger han sig ud og ser begravelsen langvejs fra. Er det hvad sådan en sammentømret familie ville have gjort? Det er helt utænkeligt at de ikke ville have inkluderet ham i hans brors begravelse. Det var filmens sidste scene og det var dråben for denne seer.
critique8436 Jeg har lige set denne film i aften og jeg må sige at det er noget rod. Jeg elsker Vince Vaughn men han ender med at være mere irriterende end sjov her og filmen er mere end mindre en genindspilning af den elendige 80'er-klassiker "Julemandsfilmen" men uden lejren eller den dårlige Sheena Easton-sang til sidst. .Historien er dit løb af møllens sorte får i familien som vender tilbage for at møde sin familie til en helligdag men med Nordpolen som ramme. Naturligvis er Fred (Vince Vaughn) familiens fjols der kommer hjem efter en række tilbageslag hvor hans kæreste (Rachel Weisz i en cameo-rolle) har dumpet ham så han kommer hjem for at møde sine forældre og sin mere succesrige bror Santa Claus (Paul Giamatti) og skøre high jinks følger med lidt søskenderivalisering og også lidt anarki der truer hele julen. Hvis du nu tror ​​du kender slutningen på denne film tror jeg du ville have ret fordi den er forudsigelig til bakken. Med hensyn til skuespillet spiller Vince Vaughn den samme elskelige taber som han altid spiller men denne gang ender han med at være mere irriterende end sympatisk Miranda Richardson spiller Mrs. Claus men rollen er mere end mindre en tone Elizabeth Banks spiller julemandens assistent men hun er ikke meget af en karakter i det hele taget andet end en neurotisk joke og stakkels Kevin Spacey ender stort set med at spille den samme person som han spiller i filmen "Glengarry Glen Ross" men lidt mere anal. De eneste to skuespillere der kommer ud af denne film med deres værdighed intakt er Paul Giamatti som bringer en ægte oprigtighed og opvarmet til sin rolle som julemand men han ser noget pinlig ud over at være med i filmen og du kan ikke bebrejde ham og Rachel Weisz som formår at gøre meget mere med en meget lille rolle end de fleste af hovedskuespillerne gør med deres hvilket er en skam fordi både Rachel Weisz og Paul Giamatti fortjente meget bedre end hvad dette script gav dem.<br /><br />For at sige det i en nøddeskal en stor skuffelse.
critique8437 Jeg var ret begejstret da jeg så denne film i konkurrence på filmfestivalen i Montreal. Sammen med Elephant og et par andre troede jeg at spørgsmålet om amerikansk våbenvold/-kultur ville blive behandlet intelligent og på en måde der overbevisende for filmgængere. Pressemeddelelsen lovede (med knap så mange ord) en 'Red Violin' til våbenvoldsmængden noget der får os til at overveje vores NRA-shoot-em-up-tankegang i dette land.<br /><br /> Efter at have ventet til efter kl. 9:15 på at blive siddende til en fremvisning kl. 9 (hvor blev det annoncerede 35MM print af?). Jeg tror ​​jeg lige har svaret på mit første spørgsmål.<br /><br />Resultatet er et afskyeligt rod. Vi får "pistolen" i en vignet med den mest urealistiske "biker" jeg nogensinde har set (og jeg kender mere end et par stykker). Filmen forfalder derefter til irrelevant "karakterudvikling" kun fordi karaktererne enten er en. stereotype b. stereotype tabere og/eller d. Det tager yderligere 30 minutter at komme til plotbevægelsen og når vi først er der vanvittige samtaler mellem parrene og/eller motorcyklister og pantelånere.<br /><br />Filmen finder sin konklusion men ikke uden at efterlade nogen kliché jeg var ligeglad med de white-trash-karakterer der kom i kontakt med pistolen og afbildningen af ​​minoritetsfigurerne burde have NAACP-grædende fejl med det samme. Alle disse mennesker VILLE jage efter en pistol fordi de er i bunden af den samfundsmæssige skraldebunke og ville lede efter en mulighed hvor end den blev fundet. At placere handlingen et niveau op ville i det mindste have givet nogle sjælesøgninger fra karaktererne.<br /><br />Den største. problemet er løftet uopfyldt. Plottet omridset var fantastisk. I hænderne på en P.T. Anderson eller Gus Van Zandt det kunne have været et stærkt stykke. Men på grund af enten dårligt manuskript instruktion eller begge dele er sagen et uforløst rod der skal ignoreres for enhver pris.<br /><br />Mit større spørgsmål er hvem hos MFF troede at dette var konkurrencemateriale. Begrav det hellere på Showtime kl. 03.00.<br /><br />Art Blose
critique8438 Denne film der oprindeligt blev udgivet til jul i 1940 var længe anset for tabt. En meget dårlig kopi er dukket op igen og lavet til en cd nu til salg. Køb det ikke! Filmen er usigeligt forfærdelig. Castingen er dårlig manuskriptet er forfærdeligt og instruktionen er forfærdelig.<br /><br />Billede Roland Young synger og danser. Og det var højdepunktet.<br /><br />Måske er denne film gået tabt med vilje.
critique8439 Halvdelen af ​​filmen er blinkende lys og rystende kamera. Resten består af forudsigelige karakterer (tænk på videnskab vs. regering 'knowhow' vs. autoritet osv.) <br /><br />Hvad er det værste ved denne film? Er det bilerne der bliver kastet rundt i de første 5 minutter er den forfærdelige 'russiske' accent af 'kosmonauten' er det de uinspirerede karakterer de dårligt integrerede Top 40-hits eller "USA vil redde verden"-vitriolen? Nej. Det er det faktum at uanset den "triste" slutning - der er meget lidt spænding i denne film - så ved vi dybest set hvad der kommer til at ske.<br /><br />Den ene gode del af denne film: "Amerikanske komponenter  russiske komponenter: alle lavet i Taiwan!"
critique8440 Jeg vil nok altid gå for at se en Woody Alleb-film da man aldrig ved hvornår han lige kan vende tilbage til sin tidligere storhed. Bare et eller to store øjeblikke eller replikker kunne gøre det umagen værd. Desværre når denne film bare ikke på nogen måde. At sige thar gør mig faktisk ked af det og endda lidt skyldig. Jeg er sikker på at min reaktion er meget som mange andre fans af Woody men hvad kan man sige? Det er nok på tide at han koncentrerer sig om sin Clarinett som efter min mening er ret god. Når jeg siger alt dette vil jeg nok stadig gå til en hvilken som helst ny film Woody måtte udkomme med i fremtiden. Der er altid håb og jeg vil fortsætte med at elske og respektere The WOODY!!
critique8441 Jeg kunne have givet denne film en højere vurdering før Peter Jacksons trilogi udkom men at se dem to side om side er der simpelthen ingen sammenligning. Tempoet i denne film er forhastet mange vigtige scener fra bogen er udeladt og der er lidt karakterudvikling. Animationen er en mærkelig blanding af traditionelle tegneserietegninger og live action-scener der blev malet over hvilket jeg syntes var distraherende. Og det mest skuffende ved denne film er at den bryder af midt i historien og aldrig blev færdig. Der er nogle gode pointer - kampscenerne er spændende at se og dialogen følger bogen stort set til punkt og prikke. Se denne hvis du har travlt og ikke kan bruge 10 timer på at se den nye trilogi. Men hvis du ikke har læst bogen bliver du sikkert forvirret for der mangler meget i denne version. 4 ud af 10.
critique8442 1. set 25.2.2002 - 4 ud af 10 (Dir-George P. Cosmatos): Forudsigelig actionthriller hvor enhver hyppig filmgænger kunne gætte hvad der skulle komme. Charlie Sheen er præsidentens gode gamle dreng som tilfældigvis ikke kan lide af resten af ​​præsidentens stab. Selvfølgelig bliver han involveret i en situation hvor han bliver ramt igen og igen og han har en ven i Det Hvide Hus spillet af Sutherland som naturligvis ikke bliver sådan ret længe. Hans anden ven er en reporter spillet af Linda Hamilton (som har meget lidt at gøre eller sige i denne meningsløse rolle) og selvfølgelig er hans største og bedste ven præsidenten selv (Sam Waterston) som forbliver hans ven til det sidste trods alle ellers bliver dræbt omkring ham. Hjerneløs men actionfyldt meningsløs bagatell på trods af masser af skuespillertalent (alt sammen stort set spildt).
critique8443 Som andre anmeldere har bemærket er denne film en krydsning mellem (dvs. stjålet fra) historier vi har set før. Specifikt ligner dette Clint Eastwood i High Plains Drifter indsat i Mad Max. Fjern Clints cigar og erstat med en cigaret; fjern hans hest og giv ham en højteknologisk motorcykel og voilÃ  en opdateret drifter. I denne film er "helten" endnu mere åbenlyst en "Savior" end High Plains Drifter. Nu har vores helt langt brunt hår får et sår i sin venstre side og hans indtræden i byen er forudgået af en bøn om "frelse" fra de overlevende byfolk - en ret gennemsigtig reference til et "andre komme". Jeg så filmen en varm fugtig morgen. Søvn var umuligt og da de stod op kl. 4:30 var der intet andet på tv. Så filmen tjente sit formål. Selvom filmen er uoriginal med karakterer der nærmest er komiske karikaturer er filmen stadig noget underholdende ... i hvert fald klokken 4:30 om morgenen.
critique8444 Jeg brød min egen regel ved at købe denne film fra $588-spanden hos Walmart. Dybest set hvis en film har en stor stjerne i sig og du aldrig har hørt om den før er det normalt af en grund. I tilfælde af denne film er årsagen fordi den SUCK! De plaster Sandra Bullocks foto og navn over hele coveret på DVD'en som lokkemad og det spolerede denne lille fisk lige ind. Jeg tænkte på at donere disken til velgørenhed eller give den til biblioteket men jeg tror ikke. Jeg vil gerne udsætte enhver anden i verden for denne film. Værste linjer: "Hvad mener du med hærkammerater?" "Hvad mener du med din far?"
critique8445 Jeg gjorde en stor indsats for at få denne film efter at have læst kommentarerne på dette websted. Jeg har virkelig ikke tid til at skrive anmeldelser men jeg følte at dette var min pligt som sci-fi-gyserfan. Dette er kun den anden anmeldelse jeg har skrevet. Den anden var til Dracula 3000. Nu til sagen. Denne film er elendig. Enkelt og enkelt. Jeg spekulerede hele tiden på om jeg så den samme film som dem der skrev alle de "dejlige" kommentarer. Jeg har set film med dårlige effekter dårligt skuespil dårlig lyd you name it og jeg har set det. Men det her var virkelig surt. Jeg er ligeglad med hvor meget det koster eller ikke kostede at lave film som denne og Dracula 3000 burde forbydes og hele castet og besætningen arresteres og fængsles for tidsmord. Forresten har jeg nævnt at denne film er elendig. Jeg mener virkelig slemt. Plottet eksisterede ikke og skuespillet var svagt. Det lader til at forfatteren så Pitch Black og blev ked af det fordi han ikke tænkte på sådan et plot først så han besluttede at lave sin egen rippet-version. Men i stedet tog sugefaktoren over og besatte ham. SE IKKE DETTE. Du vil have det sjovere hvis du trækker bukserne ned og sidder på brændende kul.
critique8446 Der er kun én ting jeg har tænkt mig at sige om kat i hatten...som en BØRN-film og en god komediefilm er det ærgerligt...jeg mistede overblikket over hvor mange forfærdelige vittigheder i filmen der ikke kun sugede men var' t præcis kid passende. Åh og i øvrigt var den måde katten i hatten talte på irriterende... hvad angår plottet glemte jeg helt. Hvem bekymrer sig om det sutter alligevel. Jeg er ikke sikker på hvorfor Mike Myers sluttede sig til men jeg tror ​​at forfatterne prøvede at få det til at lyde som ham i Austin-magten uden swinger-snakken og det lykkedes alt for meget - men så hvad var det irriterende. kan du ikke se det - det hører til i de nederste 100............................... vittighederne er så unkiddy at det er sjovt
critique8447 ...Eller er dette en anden vej under mesterværket? Helst begge dele! Et sted mellem 1969 og 1972 kom et væld af flere forfærdelige gyserfilm der næsten er gået tabt igen. Intet mere skal forklares spørges eller skriges højt. Hvis du fulgte nøje med i mine skriverier om CARNIVAL OF BLOOD eller GURU THE MAD MONK så ved du hvad der er i vente med SCREAM BABY SCREAM. Titlen lyder cool; det er bare det svage manuskript der burde være gået et andet sted hen! Alligevel er dette uden tvivl det mest frygtelig skrevne stykke filmisk mesterskab der nogensinde er arbejdet på film!<br /><br />Hvis du troede at dette er en tidlig slasher (hvilket gavner den gennemsnitlige IMDb-bruger til at skrive endnu en kommentar)  bedre held næste gang! Den virkelige sandhed bag manuskriptet har INTET at gøre med filmen som angiveligt fortæller om en blåansigtet psykopat der er ude for at "dræbe" og lave nogle grimme ansigtsskulpturer på sine ofre. Det føles som om du ser endnu et tidligt "SCOOBY-DOO" afsnit. Min yndlingsscene er abeburet hvor de fire unge hippie-teenagere spiller i. Og hurra for en skuespillerinde under navnet "Eugenie Wingate" for at give os den værste ansigtsmaskeover nogensinde! 1969 har aldrig været så slemt men det er det!<br /><br />Prøv at finde denne 30-årige sjældenhed i en billig kælder for fem dollars; den er den perfekte nyhed til at gå tilbage til de psykedeliske dage med flower power dårlig mode og trashy musik! Interessant note: SCREAM BABY SCREAM er også opført i Tromas filmarkiv på virksomhedens hjemmeside. Kun tiden vil vise hvornår dette når toppen af ​​den nederste 100-liste sammen med et par flere billige priser fra begyndelsen af ​​70'erne; gud ved de SKAL!!! PLAN 9 er historie!!!
critique8448 Hvis denne film bare var uhyrligt dårlig ville det være fint problemet er at mange tager den alvorligt. For at gøre det kort et par punkter: <br /><br />- Der er ingen historie intet fokus intet spor overhovedet og alle de stillede spørgsmål kan ikke finde et svar. Overordnet set er filmen ekstremt repetitiv og kedelig (jeg har været i krigshærgede afrikanske lande flere gange og syntes at al dvælen ved lokal elendighed og håbløshed var meget smertefuld at se men stadig uden mening).<br /><br /> - Spørgsmål der rejses er ren manipulation og sandheden er at de ikke er spørgsmål men udsagn.<br /><br />- Jeg er ingen doc-filmskaber men hvad er meningen med at rejse f.eks. spørgsmålet om våbensmugling hvis det eneste element der bringes til publikum er en lokal reporters udtalelse? Direktøren gider ikke engang vise os i det mindste en sekvens hvor han ville vente i nærheden af ​​lufthavnen og prøve at se tungt læssede lastbiler forlade området lige efter et fly landede.<br /><br />- Historien om fisken fylder mindre end 5 mn og understøttes kun af en sekvens hvor instruktøren filmer en dokumentar vist under en lokal konference. Gjorde denne fyr noget arbejde overhovedet???? <br /><br />- Dyb fattigdom vises hele tiden i endeløse sekvenser men hvor er meningen? Man kan gå næsten overalt i Afrika med et håndkamera og skyde de samme billeder desværre. Hvor er de store nyheder? <br /><br />- At filme de prostituerede der ser og græder over billeder af deres myrdede ven og medprostitueret er de værste følelsesmæssige manipulationer værd man i disse dage kan se på thrash og ægte tv.<br /><br />- Parallellen mellem hungersnøden der ødelægger landet med over to millioner sultende og eksporten af ​​fisk er absolut meningsløs uærlig og giver ingen mening end at manipulere seerne i typisk anti-globalisering og anti-vestlige følelser.<br /><br />Der er en interessant debat i Frankrig efter at en akademiker offentliggjorde en meget detaljeret kommentar til filmen hvilket fik antallet af journalister der har arbejdet i Afrika i årtier til at undersøge lidt yderligere om flere detaljer. Det viser sig at: <br /><br />- Fiskeaffaldet der er vist tørre i solen og indsamlet af nogle lokale folk slet ikke er beregnet til at blive spist af mennesker men er indsamlet til at blive eksporteret til rimelige penge for dyrefodringsformål. Jeg tror ikke jeg er den eneste der har haft det indtryk at direktøren foreslog det stik modsatte.<br /><br />- Armsmugling er en realitet (men der igen hvor er de store nyheder??) men ikke måden denne film forklarer problemet på. Hvis de tomme fly der lander i Mwanza deltager i smugling losser de faktisk deres forsendelse et andet sted i Afrika og tager derefter til Mwanza for at hente fisk for ikke at gøre turen tom tilbage (hvilket betyder at de faktisk lander tomme i Mwanza...).<br /><br />- Folk spiser fisk lokalt i modsætning til hvad filmen antyder (omkring 40-60 % af det der tages ud af søen) og tusindvis af mennesker laver deres lever med det. Godt for dem! Det er privat forretning af den slags der en dag vil tage afrikanske lande ud af fattigdom og ikke vestlig jamren og endeløs udenlandsk bistand.<br /><br />Jeg kan ikke fortælle hvor chokeret jeg er ved at se denne films succes!
critique8449 Det her må være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set i mit liv. Jeg ser stort set alle film der vises om natten (enten showtime hbo cinemax osv.). "Three" AKA "Survivor Island" holder dig i lige så meget spænding som at se maling tørre kun for at svigte dig endnu mere elendigt. Hvis du vil føle at du bare har spildt hvad der virker som en evighed på den værste film der nogensinde er skabt så se i hvert fald denne film. Jeg må have skreget mindst 900 gange af de idiotiske drejninger. Hvis jeg havde 4 hænder ville jeg give denne film 4 tommelfingre NED.<br /><br />Efter min personlige mening tror jeg at de eneste mennesker der kunne lide denne film er dem med en frygtelig moral.
critique8450 Skam virkelig - meget sjældent ser jeg en film og føler mig skuffet til sidst. Jeg har set en del af Ira Levins tilpasninger - 'Rosemary's Baby' og 'The Stepford Wives' - og kunne lide dem begge men det tiltalte mig bare ikke.<br /><br />Da jeg læste plot - en prisvindende dramatiker (Michael Caine) beslutter sig for at myrde en af ​​sine tidligere elever (Christopher Reeve) og stålsætte hans manuskript for sin egen succes - jeg var spændt. Jeg kan godt lide thrillere Michael Caine er en god skuespiller Sidney Lumet er en god instruktør og Ira Levins arbejde er generelt godt.<br /><br />Jeg vil ikke ødelægge det for nogen der ikke har set det endnu men alt jeg vil sige at der er MASSER af drejninger og drejninger. Så mange er det lidt svært at forklare filmens plotlinje i detaljer uden at give den væk. Jeg nød de første ... 45 minutter før drejningerne begyndte at ske og på det tidspunkt begyndte min interesse og nydelse at forsvinde. Selvom jeg må give Lumet kredit for den meget morsomme slutning som fik mig til at grine højt.<br /><br />Hovedbesætningen - Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon og Irene Worth - var alle geniale i deres roller . Selvom Worths åbenlyse falske russiske accent gik mig lidt på nerverne (intet personligt Irene jeg tror ​​at enhver skuespillers falske accent ville irritere mig). Ikke sikker på om Cannons karakter var ment til at være irriterende sjov men Dyan formåede at irritere og underholde - på samme tid.<br /><br />Enhver der læser dette - jeg vil ikke have at du bliver udsat for at se dette fordi af mine synspunkter - giv det en chance du kan lide det måske ikke. Det hele handler om mening.
critique8451 Denne film er nøjagtig den samme som Ridley Scotts "Someone To Watch Over Me" som er en klassiker. Det har Tom Berenger og Mimi Rogers og den slemme fyr fra Fugitive i hovedrollerne. Det er en kvalitetsfilm med god instruktion og fantastisk skuespil. Denne film er det modsatte. Det er det samme plot bare minus noget godt skuespil og tilføjelse af tv-filmretning. Jeg må sige at jeg kan lide interaktionen mellem Lowe og kvinden. Hun er hot og deres romantik er troværdig på mange niveauer. Desværre kan det alene ikke redde denne karbonkopi af den klassiske Ridley Scott-film.<br /><br />Normalt har skøre tv-film en forløsende kvalitet der i det mindste gør dem til at se. Jeg tror for mig at denne films forløsende værdi er at Rob Lowe og hovedkvinden har kemi. Det og jeg var i stand til at se og sammenligne plottet med en anden kvalitetsfilm.
critique8452 Jeg kan huske jeg så denne tegneserie da jeg var 6 eller 7. Min bedstefar hentede videoen af ​​den gratis i indkøbscentret. Jeg kan huske at det var virkelig grimt. Plottet havde ingen mening. Jeg hadede ræven der blev Caspers ven. Han var så dum! Casper græd hovedet af hvis han ikke kunne finde en ven. Hvad så? Kom over det! Den eneste gode del og jeg vil ikke lyde ondskabsfuld var da ræven blev skudt og døde til sidst. Jeg lo mit hoved af tilbagebetaling fordi denne tegneserie sugede så meget. Den dårlige nyhed er at ræven genopstår og bliver et spøgelse. Jeg ville ønske han var blevet død. Jeg tror endda jeg gav videoen af ​​dette til nogen fordi jeg hadede det. Ikke underligt at de tilbød det gratis i indkøbscenteret. Hvis du har et barn så lad dem ikke se dette. De vil nok være enige med mig i at det stinker.
critique8453 Dette må være en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Selv for en motorcykelfilm er det helt i bund. Det minimale plot involverer en flok motorcyklister der overtager en lille by (hvor originalt!) og byfolks forsøg på at bekæmpe dem. Hvorfor ringer de ikke efter hjælp udefra? Hvem ved? Kampscenerne er åbenlyst falske. Adam West og Tina Louise er med i den men har begge lidt at lave og ser begge ud til at skamme sig over at være der (forståeligt nok) Denne film hører til i skraldebunken!
critique8454 Selvom skuespillet var fremragende brugte jeg hele filmen på at vente på at den grimme dreng der forårsagede så meget sorg for så mange af karaktererne fik sin sidste nemesis og i stedet led alle andre undtagen ham og han får jobbet som manden hvis kones død han forårsager ved at stikke af fra sine venner vinder pigen han gav en overdosis til og forsøgte at voldtage. Selv hans ven giver penge til sin far men sommerfugleeffekten lykkes fuldstændigt ikke at vende tilbage til sin sag.<br /><br />Dette er en meget mørk film da hver karakter der bliver påvirket lider af en uendelig depression. Ingen af ​​de normale muligheder for lindring ser ud til at være effektive og det eneste myndighederne ser ud til at gøre er at uddele mængder af stresspiller.<br /><br />Hvis dette er normal adfærd i Finland nu tager jeg aldrig afsted. at gå tilbage bare i tilfælde af at jeg bliver ramt af sådan en amoralsk sommerfugl og ender lige så ødelagt som karaktererne i denne film var.
critique8455 Lance plejede at få kvalitetsstøttearbejde fra James Cameron. For pokker han havde endda sit eget tv-program (Millenium) i et par sæsoner. Hvorfor gør han dette? Kunne han ikke finde en bedre måde at betale sine regninger på?<br /><br />Jeg elsker en god lavbudgetfilm. Nogle af dem kan du grine af simpelthen på grund af deres latterlige præmis deres stereotype karakterer i deres lærebog eller ofte fordi skuespillerne er i familie med instruktøren/producenterne. Men denne film har ingen forløsende værdi. Jeg grinede ikke. Jeg græd ikke. Jeg havde kun den her syge følelse i maven. Den følelse blev hurtigt identificeret som medlidenhed. På et tidspunkt var Lance Henriksen A-liste-støtteskuespiller. Han har været i Terminator (han skulle være terminator før Arnold dukkede op) Aliens AliensIII klassisk B-film Pumpkinhead blandt så mange andre! Jeg ville sende ham penge efter dette. Måske skulle vi starte en støtte Lance-fond eller noget.<br /><br />Så igen for at lave denne ting...måske ikke.
critique8456 Da jeg fik denne film fri fra mit job sammen med tre andre lignende film.. Jeg så dengang med meget lave forventninger. Nu er denne film ikke dårlig i sig selv. Du får hvad du betaler for. Det er en fortælling om kærlighed forræderi løgne sex skandale alt hvad du ønsker i en film. Absolut ikke en Hollywood blockbuster men for billig spænding er det ikke så slemt. Jeg ville nok aldrig se denne film igen. I en nøddeskal er dette den slags film som du enten ville se meget sent om aftenen på en lokal tv-station der bare ønsker at tage lidt tid eller du ville se den en søndag eftermiddag på en lokal tv-station der prøver at tage lidt tid. På trods af det dårlige skuespil kliché-linjer og sub par kameraarbejde. Jeg havde ikke lyst til at slukke for filmen og lade som om den aldrig dukkede op i min dvd-afspiller. Historien er blevet gjort mange gange i mange film. Denne er ikke anderledes ikke bedre eller værre. <br /><br />Kun din gennemsnitlige film.
critique8457 instrueret af albert pyun i sin uforlignelige forfærdelige men underligt hypnotiske stil er "crazy six" endnu en juvel i kronen for dette årtis eksklusive hugo haas (jess franco?). "Stilfuld" overdirigering usammenhængende plot time-outs midt i action-sekvenser til optræden af ​​eurodisco fakkel-sang alt dette synes at være betydende træk for vores mand Pyun. Mest interessant er hvordan han altid får top-notch b-film casts sammenlignet med Wynorski eller nogle af de andre videoinstruktører. Ice-T Rob Lowe Mario Van Peebles og den meget mærkelige Burt Reynolds er ikke en dårlig rollebesætning selvom de ofte ser lidt forvirrede ud. Tjek "Postmortem" "Mean Guns" og "Omega Doom" for mere førsteklasses Pyun-kaos!
critique8458 Okay jeg har ikke tænkt mig at kritisere denne film i dybden. Jeg noterer mig de mange elogiske anmeldelser på forhånd og da jeg generelt godt kan lide Maria de Medeiros har jeg længe været tøvende med at komme med en nedsættende kommentar - og på den måde er der gået næsten et år. Men hver gang jeg ser den dvd på min hylde fornemmer jeg et indre støn. I hvert fald lad de elogiske stemmer overstyre mig! Men for andre cinefiler som mig - pas på.<br /><br />Utrykt i enkleste og blideste vendinger her er min holdning:<br /><br />Den politiske uro og omvæltning der danner baggrunden for denne film tjente også som en kulisse for en bestemt periode af mit liv - via aviser jeg læser dagligt på min lokale mellemeuropæiske pub. På det tidspunkt fulgte jeg nyhedsrapporterne men fattede aldrig helt hvad pokker der skete. Journalisterne var tilbøjelige til at rapportere enten i partipolitiske vendinger eller med en konservatisme der rynkede ned på grupper der forstyrrede freden eller ansporede til oprør mod etablissementet. Det var tidspunkter hvor andre vinde af uro hvirvlede gennem Paris Berlin Prag og forskellige steder i USA hvis problemer jeg forstår klart på det tidspunkt - men diktatur eller ej mine papirer havde en tendens til at behandle Portugals regering ganske enkelt som etablissementet - ikke som et veludviklet "ondt imperium" for at bruge flippede Star War-udtryk.<br /><br />Så uge efter uge læste jeg om forstyrrelser men fandt aldrig en intelligent redaktion der kunne give historien bag dem eller evaluere diktaturets praksis og socialøkonomiske virkninger osv.<br /><br />Så ved køb af denne film havde jeg i det mindste to håb: endelig at forstå detaljerne op til den sociale uro og nyde et gennemtænkt drama. Denne film gav mig ingen af ​​delene.<br /><br />Filmen forudsætter at seerne allerede har rigelig viden og dybe følelser omkring de historiske fakta. Og dramaet - ja som sagt jeg vil gerne opmuntre Maria de Medeiros og den portugisiske filmindustri men - det var banalt og overfladisk.<br /><br />Jeg fik mit eksemplar af DVD'en fra Frankrig - " Officiel udvælgelse i Cannes 2000 - Un Certain Regard". Æsken viser smilende glatbarberede skuespillere hvor hovedrollen giver sejrstegnet på en måde der minder mig mere om Playboy-kaninen. Efter at have set værket spekulerede jeg på hvad franskmændene kunne have tænkt om det - selvom jeg som et lavvandet stykke "cinema verite" med følsomt etnisk indhold kan forstå deres naturlige tilbøjelighed til at rose det for dets "ærlighed" men... <br /><br />Se på bagsiden af ​​æsken: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - en varm hilsen? Prøv at beskrive Allendes væltning og mord med en "varm respekt"! Prøv det med Tjekkoslovakiet i 1968! Prøv det med hele rækken af ​​vælter og civile oprør!<br /><br />En anden anmeldelse: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays son enfance et son histoire." Skrald vrøvl vrøvl! Kl. mindst for mig.<br /><br />Jeg elsker Portugal I hele Europa er Lissabon Barcelona og Prag mine yndlingsbyer. Men det gør min kærlighed til en by og et land ikke udfylde en tom film Jeg vil hænge på mine gamle VHS-bånd af Capas Negras og A Cancao de Lisboa - i mellemtiden sidder jeg fast med en zone 2 med ovenstående titel der lige så godt kan gå i skraldespanden.
critique8459 Jeg ved ikke med den rigtige Cobb men jeg fik det tydelige indtryk af at filmskabernes mål var at forsøge at mildne hans forrevne kanter og omdømme ikke give os et sandt portræt af manden selv. I filmen har han udover et par racistiske bemærkninger vist sig at være endnu en hårdnakket ivrig gammel hønsehøne (han er så fuld af liv!) med et hjerte af guld (mere eller mindre). Dette er også det værste skuespil jeg har set T.L.Jones gøre (han bringer intet nyt eller subtilt til sin stereotype karakter). Han uddyber bare ikke Cobb på en måde der trækker mig ind i filmen. Ikke et minut glemte jeg at det var Tommy Lee Jones på skærmen der udgav sig for at være Ty Cobb. Robert Wuhl imponerede heller ikke. De "komiske" elementer i denne film var bare distraherende og stemte slet ikke. Det er blodigt spild af tid
critique8460 Det er sjovt og tempofyldt. <br /><br />Der er ingen måde på jorden at skuespilleren der spiller Mat kan være atten. Det vigtigste er dog at han optræder atten meget overbevisende. Det må være en ære for hans audition at han overbeviste dem om at caste ham. Jeg accepterede ham ret hurtigt som værende en naiv ung dreng på landet.<br /><br />Mens hans var den bedste præstation var de fleste af de andre også meget engagerende. Især samspillet mellem politifolkene var naturligt og velafbalanceret og fungerede meget godt.<br /><br />Den er kun omkring 45 minutter lang så plottet er ikke komplekst. Mere nøglen er stilen i det hele. Det er meget glat og levende og baggrunden er atmosfærisk især fordi alle farverne er ekstremt rige. Bandelandet er identificerbart for udenlandsk publikum men formår stadig at være udpræget australsk.
critique8461 Denne film er nok den værste film jeg nogensinde har set. Jeg læser fransk på college og forstod således hele dialogen så sprogbarrieren var ikke et problem. Jeg må sige at det er virkelig svært at have empati med nogen af ​​de karakterer der er afbildet i filmen. Der er kun én professionel skuespiller i rollebesætningen og jeg gætter på at der ikke er nogen professionelle instruktører eller forfattere.<br /><br />Selvom jeg har bedømt den til 1 ud af 10 fortjener den nok ikke så dårlig en vurdering. Dette er blot en forgæves indsats for at sænke sin nuværende samlede vurdering på 73 til noget mere realistisk. Måske ville 43 være en mere præcis vurdering fordi filmen er en sand ikke-begivenhed på 100 minutter eller deromkring som du aldrig kommer tilbage.<br /><br />Den virkelige skam er at jeg er sikker på at en eller anden universitetsstuderende er sprænger sin nød og laver en film dobbelt så god og halv længde. Men hvis du vil være med på vognen som ser ud til at rulle rundt på IMDb kan du lige så godt gå videre og give "Lost in Translation" en 10'er.
critique8462 Jeg så dette på Sci Fi og set i bakspejlet er jeg ikke sikker på hvordan jeg egentlig formåede at se det hele vejen igennem. Det her er totalt skrald. Det er ikke en B-film det er i bedste fald en "D-film".<br /><br />Dybest set går denne grimme høster-lignende ting på en hest (og nogle gange ikke på en) og dræber alt på sin vej et sted i midtvesten af Amerika. En masse mennesker er savnet (faktisk myrdet) og en flok uoverensstemmende spec op soldattyper leder efter dem. Den bedste del af denne film jeg vil fortælle det nu er at der er nogle virkelig søde piger. Lad mig nu forkæle dette ved at fortælle dig at alle undtagen den mindst søde enten får deres hoveder hugget af skåret fra hinanden eller slået så hårdt med et mÃªlÃ©e-våben at hovedet eksploderer. Det er ingen spoiler... Goren i denne film er over toppen og virkelig grotesk. Det tjener heller ikke noget egentligt formål.<br /><br />Her er det der er godt: Kulisserne ser OK ud skuespillerne opfører sig nogle gange OK tøjet og rekvisitterne nogle af dem er anstændige.<br /><br / >Alt andet du kan komme i tanke om stinker. Meget af det dårlige ligger i redigeringen. Nogle gange skifter det bare fra en hurtig actionscene til en rigtig stille og slumrende scene. Nogle gange gør karaktererne uforståelige ting og de skilles altid fra hinanden men ikke engang på en måde som seeren kan følge. Det ser ud til at de bliver splittet uden at være klar over det indbyrdes men de lader også alle til at vide at de går fra hinanden hele tiden og er okay med det selvom de er i en virkelig farlig situation og der er lig overalt og mennesker dør til højre og venstre. Intet i denne film er det mindste plausibelt det meste af det er usammenhængende og forvirrende og jeg forstår ikke rigtig hvordan denne udødelige uforgængelige bad guy-morder var i stand til at blive stoppet til sidst og ærligt talt er jeg ligeglad . Der sker for meget dumt hylende dårligt sludder i løbet af denne film og jeg gider ikke rigtig at nævne det hele her. Og de er alle så alvorlige gennem hele prøvelsen når det næsten er latterligt slemt... bare forfærdeligt.<br /><br />Denne film er totalt spild af tid. Der er ingen undskyldning for at se dette medmindre den eneste kanal du tilfældigvis modtager er SciFi og du er bundet til en stol foran tv'et. Men hvis du ikke er bundet er du bedre stillet at lave et kryds og tværs kaste en frisbee eller bare tænke. Der er masser af meget bedre B-film som du kan se.<br /><br />Mit sidste år på gymnasiet min ven og jeg i visuel kommunikation og hæderlig klasse lavede en lang filmtrailer-aftale til vores egen film ( Der var ingen fuld film bare en rigtig lang trailer) og vi gjorde et bedre stykke arbejde med at filme og redigere stykket med premiere. Det var bedre arbejde end denne film. Det siger virkelig noget om dette og jeg er forvirret og bekymret over hvorfor Sci Fi ville vise noget som dette når der er så mange gode lavprisfilm de kan vise.<br /><br />Den eneste film jeg har nogensinde udholdt at det var værre end dette er Raptor Island (et andet genialt SciFi-værk) - selvom det havde et jævnere og mere følbart flow end denne film - men det kommer meget tæt på og er helt klart nr. 2 på min liste over værste film Jeg har nogensinde set.
critique8463 Helt ærligt dette er en meget sjov film hvis du er på udkig efter dårligt skuespil (Heather Graham kunne aldrig leve dette ned... den har tre titler af en grund - for at beskytte de skyldige!) smuk dårlig dialog ("Kan du lide. .. ribben?") og et plot kun en mor kunne godkende dette er din fredag ​​aften underholdning! <br /><br />Min værelseskammerat lejede dette under titlen "Skræmt" fordi han kunne lide Heather Graham men skrækslagen var hvad vi følte efter de sidste kreditter. Ikke fordi filmen er skræmmende men fordi nogen rent faktisk har betalt penge for at lave denne tur på en filmrulle.<br /><br />Frygtelig film. Der er et par ikke-navne skuespillere der giver noget utilsigtet komedie men intet værd at se. Heather Grahams dramatiske klimaks var også noget af det mest patetiske og foruroligende jeg nogensinde har været vidne til. Jeg tildeler denne film ingen mening og må Gud forbarme sig over dens sjæl.
critique8464 Jeg husker vagt Ben fra mine Sci-Fi-fandom-dage i 60'erne jeg lavede adskillige interviews og bios af obskure skuespillere/skuespillerinder især Ben skuespillerinden Fay Spain og Jody Fair der spillede Angela i The Young Savages fra 1961. Ben var en af ​​folkene på en afdæmpet Sci-Fi con i Chicago omkring 1970 da jeg havde en hyggelig snak med ham og hans "karriere" og liv. Alle disse blev publiceret i nogle nu-længst glemte fanzine af dagen. Gid jeg stadig havde kopier af de interviews men tiden går videre og nogen af ​​de mennesker ville helt sikkert ikke huske mig så mange år senere. Ben var en rigtig sød fyr der tjente til livets ophold (de dages ulemper betalte ikke engang deres gæst medmindre de selvfølgelig var store stjerner og selv dengang var lønnen højst et par hundrede dollars! Godt at vide at Ben stadig lever og er i gang. Hvad med en genindspilning af Creature men 50 år ældre dengang grimmere nu!
critique8465 Hver gang jeg ser Larry King Live ruller han de fleste softball-spørgsmål ud til sine gæster. Han får sjældent nogen brugbar information fordi han ikke stiller de svære spørgsmål. Dette kommer fra hans start på radio.<br /><br />King etablerede sig i radioen og har stort set ikke ændret en smule af formatet for tv bortset fra at hans talende hoved er synligt. Han bliver som en hvalp for sine gæster og den eneste gang han virkelig får brugbar information fra dem er når de melder det frivilligt eller en person der ringer til showet faktisk stiller et svært spørgsmål.<br /><br />Larry er en sød faderlig type interviewer. Det betyder at han ikke bør have et primetime-show på et stort nyhedsnetværk hvis du overvejer CNN. Det gør jeg ikke på grund af CNN's historie.<br /><br />Kopiering (dvs. kabel) New Network blev startet af Ted Turner som et alternativ til netværksnyheder idet det kunne udsende nyheder 24/7. Da det først startede var den eneste tv-konkurrence fra NBC ABC og CBS. På grund af dette kopierede CNN formatet på deres konkurrence og opnåede respektable ratings. <br /><br />Dette fungerede fint for CNN indtil de fik konkurrerende netværk som var innovative og gav bedre/friskere nyhedsdækning. Som svar på den skærpede konkurrence gik CNN i benægtelse og panorerede sine konkurrenter som spiste deres frokost og vurderinger fordi CNN ønskede at modstå forandring. Dette virkede ikke særlig længe ​​og deres vurderinger begyndte at falde.<br /><br />Nu forsøger Copying News Network at omforme sig selv ved at genopfinde sig selv ved at kopiere det førende nyhedsnetværksformat. Desværre repræsenterer dette show en stor del af problemet. Den er 21 år gammel og viser dens alder meget dårligt. <br /><br />Beklager at sige King skal flyttes ud af Prime Time eller skrottes helt.
critique8466 Kedelig fuldstændig forudsigelig sæbeopera. Mary Tyler Moore er gift med Ted Danson som har en affære med Christine Lahti. Moore er venner med Lahti og kender ikke til snyderiet. Danson dør i en ulykke og Lahti er gravid med sin baby. GABE! <br /><br />Jeg skammer mig over at indrømme at jeg betalte penge for at se dette i et teater i 1986. Jeg kunne godt lide alle tre stjerner men selv deres betydelige talenter kunne ikke klare dette. Jeg vidste KONSTANT hvad der skulle ske. Som en anden plakat sagde--denne spiller som en PG-vurderet Lifetime-film.<br /><br />Den har Lahti bande nonstop på et tidspunkt og selv Moore slipper løs én gang! Der er også et meningsløst billede af topløse kvinder der spiller fodbold (!!!). Bortset fra det er det tv-venligt. Den eneste gode ting ved dette var Timothy Gibbs der spillede Moore og Dansons teenagesøn. Meget smuk og en ganske god skuespiller. Bortset fra der er intet at anbefale dette. Du har set det før...og gjort det bedre. Det er åbenbart glemt. Spring det over.
critique8467 Lad mig først sige at jeg tror på spøgelser og jeg ved faktisk at de eksisterer. Jeg har haft nok oplevelser med dem til at vide at de er der.<br /><br />Det jeg hader er de mennesker der bringer Bibelen og religionen ind i alt dette. Folk glemmer at der er mere end én "bibel" tusindvis af religioner og overbevisninger og forskellige måder at fortolke det der står i Bibelen. Ikke alle tror på Gud og ikke alle tror på stereotypisk religion. <br /><br />Religion gør ikke alt til kendsgerning en af ​​de ting jeg bør nævne i Bibelen som mange ikke ved er at selv den mest udbredte bibeldøner bryder selve de regler der er skrevet indeni....du formodes aldrig at bære mere end ét stof ad gangen slaveri er OK og du kan myrde din nabo under visse omstændigheder. Intet af dette "Åh det var det Gamle Testamente og nu har vi Det Nye Testamente." Hvis Bibelen er Guds ord og ikke kan ændres.. skulle der ikke være nogen ændringer eller versioner. Religion er fuld af fejlfortolkninger blandede fakta og mennesker der så blindt følger den at der "ikke er nogen anden vej." De undskyldninger disse nævnte blinde følgere bruger er enten patetiske eller også kan de ikke selv forklare uoverensstemmelserne ordentligt og i stedet bruger de undskyldninger der er givet dem fra enten deres præst eller lærer. <br /><br />Men under alle omstændigheder til anmeldelsen. Jeg er en anstændig fan af "Ghost Hunters" og da jeg hørte at dette show snart skulle komme var jeg ret begejstret og troede at det havde et vist potentiale. Så meget som jeg kan lide at se "Ghost Hunters" kan jeg ikke lide nogle af deres medlemmer og jeg kan ikke lide den måde de kan afvise et sted som værende hjemsøgt men alligevel ikke kan forklare noget der foregår. Bare fordi dit efterforskningsudstyr ikke opfanger det betyder det ikke at kameraet der filmer showet ikke gjorde det. Jeg er glad for at de er skeptiske men det er som om de ikke forstår at bare fordi du ikke fik noget på din optager og film gør det ikke stedet hjemsøgt eller ej. Hvis spøgelser var så lette at fange ville det være kendt som et faktum ikke en tro. Det er mere en slags "det rigtige sted på det rigtige tidspunkt" og hvis der er noget der hvad får dig til at tro at det vil "performe" for dig? Det her show er noget fjollet. Det er normalt kedeligt og der er masser af snak masser af synske men alligevel sker der næsten ikke noget. Hovedmandens filtrerede fortælling er normalt enten kedelig at lytte til eller er dybest set ikke nødvendig.<br /><br />Også er afhængigheden af ​​synske for rigelig da jeg tror ​​at MEGET få af dem faktisk er begavede. Silvia Brown er en jeg bestemt tror på men de fleste er nogle gange svære at tro på.<br /><br />Jeg ville virkelig gerne kunne lide dette show men af ​​de få jeg har set har jeg endnu ikke været frygtelig imponeret.
critique8468 Den eneste grund til at denne film ikke får en (forfærdelig) stemme er at både Ida Lupinos og Robert Ryans skuespil er fremragende. Ida Lupino der er dejlig som sædvanlig bliver mere og mere fortvivlet efterhånden som hun prøver forskellige midler for at befri sig selv for en galning. Robert Ryan er skræmmende som den truende fremmede hvis karakter kun styret af sit forstyrrede sind ændrer sig fra det ene minut til det andet. Tilsyneladende enkel og medgørlig bliver han pludselig klog og truende. Fru Lupinos karakter var i større fare fra det hus hun boede i og hendes egen dumhed end af nogen der fulgte med. Hun kunne ikke nå at komme ud af sit eget hus: vinduer åbnede ikke både for- og bagdøre låste og låste op indefra med en nøgle. Du kunne ikke have designet en værre brandfælde hvis du prøvede. Hun tog ikke den forholdsregel at have en ekstra nøgle. Hun kunne heller ikke finde ud af at tilkalde hjælp fra nærliggende naboer eller komme ud af sin egen kælder mens hun var låst ind og ude af syne for sin fangefanger. Jeg ved ikke hvilken krig hendes mand blev dræbt i men hvis det var Anden Verdenskrig er indretningen i hendes hus stilene på tøjet især børnene og telefonselskabets reparatørs bil klart anakronistiske. Jeg anbefaler at se denne film bare for at se hvilke mærkværdigheder du kan finde.
critique8469 Strålende bog med vidunderlige karakteristika og indsigt i menneskets natur især afhængighedens natur som stadig vækker stærkt genklang i dag.<br /><br />Med hensyn til filmen... eh. Ikke noget særligt. Kameramanden havde tydeligvis en uheldig afhængighed af at cirkle og cirkle og cirkle rundt om alting hvilket gjorde seeren ret kvalme. Hvorfor instruktøren ikke satte en stopper for dette er uden for mig - men måske havde han for travlt med at prøve og på en eller anden måde mislykkedes til at tegne gode præstationer fra disse normalt fremragende men upassende skuespillere. Alt i alt en svag tilpasning. Dine tre timer ville være bedre brugt på at læse (eller genlæse) bogen.
critique8470 Peter Fonda er så bevidst enerveret som skuespiller at hans lachrymose linjelæsninger ophæver enhver ironi eller humor i dialogen. Han bytter frække modhager og ikke-vittig replik med Brooke Shields som om han var en træklods med vigende hår; selv hans mindre berøringer (som at fingere med et ikke-eksisterende overskæg på hans grisede ansigt) afslører ikke en karakter så meget som en usikker skuespiller der bliver instrueret af ham selv en usikker filmskaber. I det sydvestlige omkring 1950 vinder en fattig gambler (ikke over lidt snyd) en forældreløs kommende teenager Lolita i et forkludret pokerspil; efter at have fået fat i et skattekort der lover guld i Grand Canyon bliver de skændende to til efterforskere. Nogle dejlige udsigter og en mærkelig men interessant cameo af Henry Fonda som en griset kløftmand er de eneste kompensationer i træt komedie-drama hvor de to hovedroller bliver fulgt af tegneserieagtige mordere der vil stoppe ved ingenting indtil de får fingrene i det. kort. Shields er meget smuk men--selvom kameraet elsker hendes pjuskede blanke skønhed--hun har ingen skærmtilstedeværelse (og hendes blide stemme har ingen som helst rækkevidde); hver gang hun åbner munden er man tilbøjelig til enten at krybe sig sammen eller dukke sig. *1/2 fra ****
critique8471 Dette er en dårlig film. Heller ikke en af ​​de sjove dårlige. Det her er en elendig dårlig en. Det var faktisk smertefuldt at se. Instruktionen var forfærdelig med masser af hop rundt og de grønne og gule nuancer der blev brugt gennem hele filmen får karaktererne til at se syge ud. Keira Knightly var slet ikke overbevisende som en sej pige og jeg kan ikke tro at Lucy Liu og Mickey Rourke har skrevet under på dette kriminelle spild af celluloid. Manuskriptet var forfærdeligt og skuespillet var som fingernegle hen over en tavle. Hvis du ikke har set det så lad være. Du går ikke glip af noget og vil kun spilde to timer af dit liv på at se denne drilleri. Jeg har set dårlige film før og endda nydt dem på grund af deres fejl. Denne her er bare spild af tid.
critique8472 Den ubehagelige "home invasion"-genre kan spores tilbage til Wes Cravens tidlige sleazefest "Last House On The Left" med så grimme off-shoots som "I Spit On Your Grave" "Wrong Way" og "The Visitors" som snart følger efter. i den films fodspor. Her i denne tidlige 80'er italienske tilbud bliver det samme plot genvundet igen med twisten er at denne er sat på et kontinentaltog. "La Ragazza Del Vagone Letto" kendt i engelsktalende lande som "Terror Express" starter overraskende godt men omkring tyve minutter inde tager det en drejning til det værre da sexscenerne begynder at få forrang over de mere seriøs handling og spænding.<br /><br />David Phil og Ernie tre rige unge der vælter sig i at terrorisere og ydmyge andre går om bord en transkontinental ekspres i Italien. Toget er fyldt med andre passagerer deriblandt den prostituerede Juliette (Silvia Dionisio) der kører ofte i toget og har indgået en aftale med en af ​​portørerne om at fungere som en slags alfons der overtaler de mandlige passagerer til at skille sig af med deres kontanter for en nat med lidenskab i hendes sovekabine. De tre cretiner gik hurtigt i gang med at forstyrre passagererne med deres aggressive berusede adfærd men tingene bliver mere alvorlige da de overtager kontrollen over en hel bil på ekspressen og barrikaderer sig ind fra resten af ​​toget. Snart nyder de deres midlertidige kontrol. en ung kone (Zora Kerova) bliver voldtaget af to af de unge i en trang kupé; Juliette selv er udsat for et længerevarende seksuelt overgreb; og senere tvinger den modbydelige trio de mandlige passagerer til at slå en terning for at afgøre hvem der skal voldtage en 16-årig jomfru der rejser med hendes forældre (et koncept der er blevet dobbelt usmageligt af det faktum at hendes far er en af ​​de mænd der er tvunget til at spille spillet). Den eneste passager der ser ud til at være parat til at kæmpe tilbage er en straffefange der bliver eskorteret til Tyskland men hvilket håb har en mand mod tre bevæbnede bøller? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto får en ordentlig start. Forskellige spændende karakterer introduceres og de tre hoodlums har vist sig at have en virkelig foruroligende indflydelse på de rejsende. Selvom historien tydeligvis handler om udnyttelse er åbningsscenerne bygget omhyggeligt op og filmen ser ud til at hæve sig over det sædvanlige rendeniveau for sin genre. Tingene falder fra hinanden under en rædselsfuld scene hvor Kerova bliver sexet i et toiletrum af to af bøllerne. Scenen er begejstret filmet og effekten ser ikke ud til at være at skabe sympati for offeret eller had til gerningsmændene i stedet bliver vi bedt om at føle os tændte. Dette er sensationslyst når det er værst. Yderligere ydmygende voldtægter følger men voldtægtssekvenserne involverer for meget langvarigt kameraarbejde over oralsex og de kvindelige kønsorganer. En sekvens med den 16-årige pige vipper på randen af ​​hård kerne og føles særligt "forkert". Ved slutningen af ​​La Ragazza Del Vagone Letto er det let at glemme at det var tænkt som en thriller for filmens sidste time er dedikeret til pornografi snarere end spænding. Elskere af sleaze vil svælge i det; andre vil måske se andre steder hen.
critique8473 Jeg har ALDRIG nogensinde set så dårlig en film før. Scenen hvor de skyder en fyr... Pistolen skyder ikke engang. For fanden det er skidt. Scenen med drengen er endda ikke så god. intet manuskript ingen god lyd ikke noget godt at sige om denne film..
critique8474 Jeg elsker killer Insects-film de er sjove at se jeg var nødt til at se denne film da den var en af ​​mine yndlings-gyserbøger af Shaun Hutson.<br /><br />Jeg har mødt ham og jeg ville ønske jeg lyttede til ham som denne film var forfærdelig som han sagde det var efter at han sagde at jeg stadig var ved at dø for at se hvor slem den var.<br /><br />Plottet: Folk dør på mystisk og grusomt vis og ingen har en anelse om hvad årsagen er.<br /><br />Kun sundhedsarbejder Mike Brady har en mulig løsning men hans teori om dræbersnegle grines ad af myndighederne.<br /><br />Kun når antallet af krop begynder at stige og en snegleekspert fra England begynder at luske rundt begynder det alligevel at ligne at Mike havde den rigtige idé.<br /><br />Denne film er den mest overspillende du nogensinde har set en film! Snegle i denne film er hurtige (Så normalt) og det ser ud til at de hurtigspoler scenerne! <br /><br />Denne film ligner slet ikke bogen bogen var ti gange mere skræmmende ti gange blodig og havde meget mere historie i sig!<br /><br />Jeg kunne ikke lide denne film overhovedet! Da jeg er stor fan af Slugs hedder bogen og den anden bog Breeding ground! Begge bøger er fantastiske <br /><br />Læs bogen og se filmen du kan godt lide mere end jeg gjorde Giv dette 2 ud af 10
critique8475 Jeg ved ikke hvad folk så i denne film jeg ved ikke. <br /><br />Jeg så denne film i går og jeg fik en alvorlig hovedpine. bortset fra få gode dialoger er der intet i denne film.<br /><br />den store b rt nu prædiker at blive forelsket i piger på halvdelen af ​​din alder. <br /><br />Jeg kunne slet ikke lide filmen. jeg ville give 1 vurdering men give 3 som <br /><br />jeg kan godt lide rollen som den lille pige der bliver kaldt "sexet" af AB. mit ord "DONT WATCH"<br /><br />red dig selv se ikke denne film.<br /><br />spar tid og penge.
critique8476 Åh dreng! Det var bare en drøm! Hvilken god idé! Mr Lynch er meget heldig at de fleste forsøger at fortælle klassiske historier. På denne måde kan han lege med sine små beplantninger og sine endnu flere små gevinster. Tjek Polanskis "The lodger" for en langt mere intelligent blanding af fantasi og virkelighed.
critique8477 Denne utilsigtet underholdende tv-film fra midten af ​​80'erne er baseret på den forudsætning at sexbomben Donna Mills (i en for det meste rystende garderobe hele vejen igennem) er en forsømt husmor der længes efter sin sexede fortid som cheerleader. Hun undslipper sit tomme liv ved at fantasere om tilfældige seksuelle møder med en af ​​de mange attraktive mænd hun støder på til sidst at give efter for sine fantasier og hengive sig lidt ved siden af selvom det eneste hun virkelig ønsker er at genoplive lidenskabens flammer med hende kedelig mand James Brolin.<br /><br />Der er mange latterlige aspekter ved denne film Mills' første indtog i co-producer (senere efter hendes afgang fra Knots Landing fik hun stor succes som en trashy tv-filmdronning med hovedrollen i hovedsagelig ugens melodramaer gennem det meste af 90'erne - hun spillede normalt et offer af en slags tydeligt fast besluttet på at vaske sine hænder for de vidunderligt onde og underholdende conniver hun spillede så længe på Knots). Sjovest er de langtrukne fantasy-sekvenser filmet som om de skulle være soft-core porno (vind- og røgmaskiner baggrundsbelysning pornomusik) men da dette er en netværks-tv-film er scenerne alle meget kyske og i sidste ende ikke meget sexet overhovedet. Den mest morsomme (og bizarre) scene har Mills til at gå en tur på den vilde side i centrum blandt de spidshårede punkere (komplet med Robert Palmer-soundtrack). <br /><br />Mindre latterlig er den frygtelige dialog som papkaraktererne er tvunget til at ytre (medlidenhed stakkels Cicely Tyson som den obligatoriske psykoanalytiker eller Veronica Cartwright som den obligatoriske bedste ven eller endda før-Babs James Brolin med den daglige sæbestil med knyttet næve-vrede.)<br /><br />Selvfølgelig som i alle disse slags film lærer vi at alle problemer kan løses gennem psykoterapi og så bliver filmen bare fjollet da vi kort udforsker årsagerne til Mills' "chokerende" adfærd (som om det ikke bare kan være at hun vil have en god shag!)<br /> <br />Tom.
critique8478 Jeg mener kom nu! Nu er mine landsmænd begyndt at lave westerns! Er det ikke nok at vores biograf stinker allerede? Nu skal du inficere engelsksprogede film med polsk skuespil uden nogen som helst mening? Hold dig væk fra denne film spild ikke dine øjne på den. En 5-årig baby kunne lave en film der giver mere mening. Jeg er fra Polen og jeg skammer mig over at denne titel faktisk bliver set af dig. Venligst jeg beder dig se IKKE denne film og hvis du gør det skal du IKKE dømme polske folk og polske film baseret på hvad du ser der. Vi havde nogle gode film i vores historie og vi havde nogle dårlige men denne her - det er ligesom intet værre som jeg har set i hele mit liv. Hold dig væk!!!
critique8479 Fire au pairs' uheldige eventyr der ankommer til London samme dag i begyndelsen af ​​1970'erne. Der er en svensk pige en dansker en tysker og en kineser. Historien forsøger at få tøjet af dem alle sammen involvere dem i noget Carry On-lignende humor og kombinere dem med forskellige mistilpasninger fra datidens britiske film- og tv-kultur inklusive Man About the House-stjernen Richard O'Sullivan fremtid Coronation Street-slyngel Johnny Briggs og gyserfilmen Ferdy Mayne (der spiller en sheik). Der er en temmelig risikabel mængde kvindelig nøgenhed udstillet for dem der kan lide den slags (men åbenbart ikke noget hardcore).<br /><br />Det meste af filmen er ret tynd og ligegyldig; pigerne er stereotyper og tyske Anita lider især af en form for infantaliserende lidelse - hun er en idiot besat af farve-tv der opfører sig som en slags uhæmmet barn & kjoler for bevidst at vise sine private dele; i en anden mere seriøs film ville hun være en psykiatrisk sag. Det mest interessante afsnit af filmen involverer den svenske pige der bliver taget til en klub i London hvor nogle risikable typer stadig forsøger at swinge bliver forført af en midaldrende rocker mister sin mødom og indser at scenen ikke er noget for hende. Disse sekvenser har noget energi i sig og peger på en mere spændende film end vi er endt op med hvor promiskuitet og affald fra musikbranchen og overklassen lever sjælløse og snuskede liv (der er en fin vending af John Standing som en impotent folkeskole roué). Den mærkeligste af historierne er at den kinesiske pige (den fremtidige kannibalfilm-veteran Me Me Lay) er kommet afsted med sit barnlige klavervidunderbarn forelsket sig i hinanden og så tager afsted midt om natten uden nogen god grund overhovedet bortset fra nogle orientalistisk forestilling om at "kinesiske fugle er uransagelige er de ikke?!" Filmen er temmelig nedværdigende over for sine kvindelige karakterer og der er en smule homofobi i dialogen og en af ​​karakteriseringerne. Slutningen er slående da Maynes sheik uden jordisk grund (bortset fra at de på en eller anden måde skal afslutte filmen) tager alle pigerne væk til hans arabiske kongerige for hvad der for hele verden ser ud som en fremtid i den hvide slavehandel som de er alle glade for.<br /><br />Ting og sludder for det meste men instrueret med en god portion dygtighed af veteranen Val Guest hvilket udtrykker det som et stykke filmskabelse et hak over de fleste af 70'ernes britiske sexploitationsfilm.
critique8480 Jeg ville egentlig ikke kommentere men så tænkte jeg at jeg havde noget at sige. Jeg så denne film for to dage siden og selvom jeg synes det ikke er fuldstændig spild af tid (det kunne dog have været penge for producenterne) er det tydeligt at den har alvorlige problemer. Den har virkelig god film og (lidt men) god musik. Der er blevet sagt meget om Ana Cristina Oliveira men lad os være ærlige over hvad? Hun er ikke rigtig en skuespillerinde og hun balancerer permanent mellem overskuespil og absurd underskuespil. Hendes præstation passerer for altid fordi der aldrig har været nogen som Odete i nogen anden film: skør? sørgelig? barnlig? en bedrager? ingen ved det kammerater. Så hun dikterer sådan set reglerne her.<br /><br />Jeg troede at denne film også var et godt eksempel på det problem de fleste portugisiske film lider af: soundtracket. Der er et permanent NEJ til dubbing og resultatet er denne sædvanlige masse af støj der kommer ud af det blå. Folk i andre lande tror måske at Portugal er det mest støjende sted. Det der dog begejstrede mig var at noget af dialogen blev eftersynkroniseret men det løste ikke nødvendigvis syndromet. Dårlig dubbing også må jeg sige. Det er mærkeligt at se en film hvor det første der falder mig ind i den første scene når den første karakter taler er: den er eftersynkroniseret. Og alt dette for at sige at filmen har tekniske problemer.<br /><br />Den har også manuskriptproblemer. Den forsøger at være klassisk fra første til sidste scene. Der var en desperat frygt for at lade tingene blive suspenderet og det viser. Forfatteren forsøgte åbenbart at få det hele på det rene og det gør han men... det viser!! Al dialog er for ekspositiv og der er ikke et eneste stykke tale der lyder som en replik fra en film. Det hele er lidt råt og lidt ubehageligt.<br /><br />Ikke at filmen er totalt rod skal jeg understrege. Jeg synes bare de gode dele er så tydelige at jeg foretrækker at koncentrere mig om de dårlige.<br /><br />Instruktion bringer lidt til det svage manuskript. Alle billeder er klassiske og uinnovative men deres smukke. Fantastisk arbejde fra Rui PoÃ§as i øvrigt.<br /><br />Nu hvad jeg tror var problemet det der afholder folk fra at tro på denne historie og grine gennem hele filmen i stedet for at tage den seriøst: fyren der spiller fyren der DØR er åbenbart ikke en skuespiller. Faktisk er det en ret vigtig rolle og jeg kan ikke se hvorfor ikke-skuespillere bliver castet til sådanne roller. Denne fyr er hverken en skuespiller eller en flot mand. Hvilket betyder at hele filmen ruller ned ad bjerget da vi aldrig et sekund tror på at denne smukke kvinde er besat af ham selvom han er væk og at hans hunky elsker der overlever faktisk har det dårligt med at komme over tabet når alle vi ser af denne karakter er apati. Ærgerligt. Verden er fuld af smukke mennesker der endda tilfældigvis er søde forførende elskere. Verden er fuld af gode skuespillere som også er søde drenge og i stand til at skabe tvangstanker hos folk når de er gået. Verden er fuld af gode film og også af ikke så store film. C'est la vie!
critique8481 Jeg har faktisk aldrig set denne film men kan fortælle dig én ting om dens produktion. Mens jeg var comedy/oldies radio DJ i 1988 blev jeg ringet op fra produktionsselskabet. De spurgte om jeg ville skrive og optage lidt de ville falde ind i soundtracket som lyde der udsendes fra et tv (selve fjernsynsskærmen ville aldrig blive vist). Jeg sagde helt sikkert skrev en parodi på 50'ernes sci-fi monster klichéer samlede nogle lydeffekter og kaldte en anden DJ Pam Landry ind til at spille den kvindelige rolle. Da hun tilfældigvis var i luften på det tidspunkt satte hun en lang sang på sluttede sig til mig ved mikrofonen i produktionslokalet og vi klippede voicetracket i en enkelt optagelse. Fnisende gik hun så tilbage til sit show mens jeg blandede de fjollede lydeffekter i. Vi ville aldrig have gjort det hvis vi havde vidst at "Woodchipper Massacre" ville blive sådan en kalkun - men igen vi fik heller aldrig betalt for vores indsats! -- Gary Theroux
critique8482 Efter min viden var Largo-spil en berømt belgisk tegneserie (aldrig læst) der fortalte eventyrene om en playboy en slags James Bond uden spionlivet! Så da jeg skulle vælge en film til et 5-årigt barn tog jeg den op fordi barnet allerede var en stor fan af James Bond!<br /><br />Men lige efter åbningsteksterne kom i tvivl: når amerikanske film byder på en fantastisk start her ingen action og en voldsom sexscene Så bliver historien meget kompliceret med økonomiske træk Jeg troede jeg mistede barnet.<br /><br />Men mærkeligt nok var han blevet fanget af Largo og mere end James Bond! <br /><br />Var det den fremragende fortolkning af Tomer Sisley? Det svære forhold Largo har til sin far? Den multiple box-historie hvor vennerne er de onde de onde er vennerne? De eksotiske steder i Honk-Kong Yougoslavien? <br /><br />Ved ikke men han bekymrer sig virkelig om Largo ("Vil han rejse sig?) og vi nød vores øjeblik.
critique8483 Jeg vil ikke gå i detaljer om hvorfor denne film fortjener en forfærdelig vurdering det har mange andre allerede gjort. Det er tilstrækkeligt at sige at ud af de over 400 film som jeg har ejet på DVD er dette den ENESTE jeg slap af med - den var så værdiløs at jeg aldrig kunne se at jeg nogensinde ville ønske at se NOGET af den igen.< br /><br />Jeg har dog en kommentar til den latterligt høje gennemsnitlige vurdering på 29 (pr. 3-15-06). Mens jeg skimmede gennem de 4 sider med anmeldelser så jeg ingen vurdering højere end 3 stjerner. Ser man på afstemningshistorikken vurderede 78 % af brugerne filmen som 4 stjerner eller mindre. Det ser for mig ud til at nogle få mennesker fylder stemmeboksen for at holde denne film væk fra IMDb's "nederste 100"-liste. Det ville være interessant at se hvor mange af de 30 brugere der vurderede denne film til 10 stjerner (ingen af ​​dem der skrev en anmeldelse af filmen) er faktiske aktive brugere.<br /><br />Lad dig ikke narre dette film er ikke din tid værd.
critique8484 First To Die 2003<br /><br />Jeg indrømmer først min fejl: Jeg var ikke klar over at dette var en lavet til tv-film. Jeg blev "smidt af" af "R"-certificeringen. Plottet er stærkt men filmen er omkring 40 minutter for lang. Retningen og kontinuiteten var fremragende. For det meste var rollebesætningen enestående og gjorde et godt stykke arbejde med deres karakterer. Ulempen ved filmen er at den helt klart falder ind under "chick flick"-genren. Selvom der er nogle voldelige scener bør ingen af ​​voldene kræve en "R"-vurdering. Der er ingen nøgenhed eller umotiverede sexscener. Faktisk er der ingen sexscener. Ona Grauer (som er absolut smuk) Kristina Copeland Sonya Salomaa og Glynis Davies var alle gæster i SG-1-serien men denne film gjorde intet for at fremme deres karriere da de alle blev brugt som birolleskuespillerinder på lavt niveau. Robert Patrick var fantastisk som han plejer og Mitch Pileggi fik mig til at tænke på en moderne Lee Marvin. Den meget talentfulde Megan Gallagher som jeg kom til at respektere som skuespiller under Millennium-serien fik ikke noget udfordrende at vise hendes række af evner. Den største skuffelse med hensyn til rollebesætningen var Tracy Pollan. Bortset fra at være en under gennemsnittet skuespillerinde og ikke særlig attraktiv er hendes stemme absolut irriterende. Jeg fandt mig selv i at dæmpe fjernsynet under hendes dialog. Jeg vil anbefale denne film til alle der kan lide Lifetime TV-typen af ​​programmer. Jeg vil dog ikke anbefale at betale nogen penge for at se denne film. I betragtning af at jeg ikke fandt noget der ville forårsage censur er dette en film der kun er værd at se på tv da intet vil blive skåret ud. Som en tv-film ville jeg bedømme denne som en 5 ud af 10. Som en spillefilm med en "R"-certificering og som f.eks. et stærkt cast vurderer jeg den som en 2 ud af ti.
critique8485 Da Samantha Eggar (som Phyllis Dietrickson) åbner døren til sit hus der er indhyllet i et håndklæde indser du at lige så kompetent en skuespillerinde som Eggar kan være har hun ikke Barbara Stanwycks hypnotiske tiltrækningskraft. Og det er ikke helt Eggars skyld. I den originale film fik Wilder Stanwyck ikke kun til at optræde i et håndklæde men hun kommer ind på scenen på husets balkon på anden sal. Og hun "kommer ikke ud"; hun dukker op næsten som ved et trylleslag. Walter Neff stirrer op på hende nedefra på første sal. Det er der en grund til. Stanwyck er meget højere end Neff (Fred MacMurray) da de først introduceres. Det er ikke kun håndklædet. Håndklædet bidrager til den forførende tiltrækning. Hendes positur er som en græsk gudinde der overser sit domæne og på en mærkelig måde føler man det som om hun fra starten faktisk kontrollerer hele situationen. Hun har seksuel endda magisk magt. Denne person er ingen almindelig husmor. Denne person er et mysterium med hemmeligheder gemt indeni.<br /><br />Tilbage til 1973. Genindspilningen har fået Crenna til at banke på hoveddøren. Stanwycks stand-in Eggar åbner døren med et håndklæde omkring sig. Der er ikke noget "udseende". Hun åbner simpelthen døren. Den dragende overlegenhed der griber publikum ved den første optræden af ​​Stanwyck i 1944 er helt fraværende i 1973. Hun åbner døren med et håndklæde omkring sig. Det kan være sexet på en måde af Charlie's Angels men det er ikke nær så mystisk. Filmskaberne bag genindspilningen ser ud til at misforstå Wilders pointe. Manuskriptet kan have sagt "Phyllis vises i håndklæde" så filmskaberne af genindspilningen følger blot instruktionerne og inkluderer det nødvendige håndklæde. Pointen er ikke håndklædet. Pointen er Phyllis gådefulde kvalitet og den potentielle magt hun har. Wilder gav hende et håndklæde for at tilføje hendes mystik. Filmskaberne bag genindspilningen gav hende et håndklæde fordi det var det Wilder gjorde. Og i valget af skud mistede han hele Phyllis' mystik.<br /><br />Richard Crenna virker også fejlcastet. Han virker som om han "skuespiller" og ikke rigtig midt i dilemmaet. En del af problemet er at Crenna fremstår så meget som en 70'er-skuespiller. Han kan ikke komme ind i 1940'erne. Da MacMurray første gang taler ind i mikrofonen begynder sveden at dryppe fra hans ansigt. Ingen sved på Crenna. Og de ændrede også en af ​​de afgørende linjer i begyndelsen. I originalen siger Neff: "Jeg fik ikke pengene og jeg fik ikke kvinden." I 1973-versionen siger Crenna: "Jeg fik ikke pengene og jeg ville ikke have kvinden." Misforstod filmskaberne fuldstændigt hele meningen med historien? Eller var de fordummede det for et "tv-publikum"?<br /><br />Denne lavet-til-tv-film er en fortolkning efter numrene. Al den skarpe kant af originalen går tabt. Den eneste stand-out måske er Lee J. Cobb i rollen gjort berømt af Edward G. Robinson. Men han kan ikke redde intensitetstabet af originalen. Denne kedelige genindspilning fra 1973 er ​​en forglemmelig tv-film sandsynligvis lavet af de samme mennesker som lavede "Gilligan's Island". De kunne lige så godt have forsøgt at genindspille "Citizen Kane" eller "Borte med vinden". Hvis middelmådighed er det bedste man kan håbe på hvad er så meningen? Klassikeren fra 1944 er en film med stort "F". Denne lavet til tv-genindspilning fortjener en "F" karakter eller måske et "D" for dum.
critique8486 Jeg fangede det tilfældigvis på tv og ville gerne se det fordi jeg huskede Spin-magasinets artikel som filmen er baseret på. Jeg var meget skuffet. For det første hvis James Belushi er hovedrolleindehaveren i en film burde det være et tegn på at det ikke ligefrem er en A-liste-produktion. Gregory Hines var en danser i verdensklasse men desværre ikke en stor skuespiller.<br /><br />Faktisk er alt skuespil i denne film enten fladt eller hammy hvilket kun kan bebrejdes instruktøren som er filmens svageste led. Charles Carner så ud til at forsøge at efterligne Oliver Stones "JFK" ved at portrættere den påståede sammensværgelse for at dække over den eller de "rigtige" barnemordere men uden fordelene ved et godt manuskript en A-liste cast eller det må være sagde talentet. Det går bare ikke.<br /><br />Det er en skam at et så værdigt emne for en film ikke fik en bedre behandling.
critique8487 Vær ikke grådig opsummerer dybden af ​​denne film. Resten af ​​baloney er store budget vindue dressing. Filmen roterer gennem at skjule bolden irriterende og afsløre for meget. Ingen af ​​de potentielt interessante plottangents er udviklet men de banale er hashed og rehashed til overflod.<br /><br />Den charme var som andre har påpeget i skizofreniapparatet humoren vævet ind i filmens stof og vigtigst af alt skuespillet. Der er nok træskuespil i The Box til at tiltrække en kæmpe bunke af martianske termitter.<br /><br />Det største problem med at suspendere vantro under dette rod er det grelle spørgsmål "hvorfor skulle en teknologisk overlegen magt være i stand til at tage over skal regeringen overhovedet lave nogen test?" Forfærdelig fiasko af en film.
critique8488 En film om en flok en slags filmskabere der gerne vil lave en dokumentar om en ny form for surfing i haj-befængt farvand. Som en absolut fan af film inklusive en slags ondskabsfulde dyr eller monstre tænkte jeg at dette kunne være min slags film... det var det ikke!!! Dette burde være mere en retningslinje for hvordan man ikke gør det! Den har en masse tilfældig humor i sig og det onde udyr er en utrolig joke i slutscenen går det efter hovedpersonerne *ruller* fødderne bølger åbenbart i luften! Det ser latterligt ud! Men godt til et grin. Hvis det kun var for manglen på talent mellem skuespillerne de pinligt dumme dialoger og den hylende morsomme krokodille ville det i det mindste være et grin værd men det bliver værre: Jeg vil gætte på at de ansvarlige for denne film bemærkede hvor svag den var så de overvejede den gamle idé om "sex sælger"... Helt jeg mener HELT uden nogen grund viser en af ​​hovedskuespillerinderne hende bryster til udyret. Og et sted hen mod begyndelsen er der en slags meningsløs "makeout". Dette er den sidste ingrediens der gør filmen til absolut skrald for mig. Det er utroligt hvordan folk rent faktisk bruger tid på at producere sådan noget affald! Hvis du leder efter rigtigt spild af tid: se denne film!!!
critique8489 Endelig troede jeg at nogen ville gøre retfærdighed til H.G. Wells' klassiker ikke en anden version der er sat i den forkerte lokalitet eller æra men en der er baseret på bogen. Den følger bestemt bogen ret tæt og det er det eneste plus ved dette rod.<br /><br />Denne er 180 minutter (ja 3 timer) lang bogen er kun omkring 150 sider.<br /> <br />Hvis Timothy Hines havde mod på at komme her og sige "hvis du kan gøre noget bedre ..." ville jeg sige "ja det kunne jeg" og jeg har aldrig brugt et videokamera eller været til nogen sortering eller dramaskole i mit liv.<br /><br />Jeg har betalt gode penge for at få dette lort over til Storbritannien fra USA begå ikke den samme fejl som mig.
critique8490 Når den amerikanske filmindustri forsøger at se kritisk på deres egen regering sørger de for at den ser godt ud selv når den er dårlig.<br /><br />Filmen gør 1 ting rigtigt den demonstrerer perfekt hvad der er galt med amerikansk politik. Mottoet ser ud til at være at kneppe med den der skal til for at få tingene gjort!!! Bland et amerikansk kongresmedlem en CIA-agent en jøde og en araber... bare for at kneppe Ruskies. Tak til USA for at give os Osama Bin Laden.<br /><br />Skuffelsen over filmen kommer i lyset af at problemerne forvirres: ved at bruge billeder af afghanske børn uden våben og historierne om sovjetiske grusomheder og derefter lave et åbenlyst forsøg på at foreslå en sammenhæng mellem disse og ræsonnementet bag den amerikanske hjælp. Enhver fornuftig person ved hvorfor de 1.000.000.000 $ blev rejst... ikke de døende afghanske børn det er helt sikkert.<br /><br />Som sædvanlig er de alvorlige spørgsmål dækket ind i facaden af ​​bullshit-dialog. "Her er til dig du M***r F*****s" råber Hoffmam til sidst alt der mangler er det amerikanske flag i baggrunden og de dumme militære soluter. Filmene kan ikke lade være med at efterlade eftersmagen af ​​følelsen af ​​amerikansk stolthed og glæde over hvordan vi (amerikanerne) har reddet verden... endnu en gang. Ikke engang de sidste 5 minutter af filmen kan redde den hvor man forsøger at stoppe med at rose sig selv og vågne op til at det bare er endnu en amerikansk F**k up.<br /><br />Skuespillet og redigeringen var dog god.
critique8491 Jeg lejede tilfældigvis denne film med min søster i håb om at se en fantastisk underholdende film det var humoristisk men mine forventninger blev svigtet. Denne film var mere end ulækker og oprørende for en PG-13 film denne burde have været bedømt R for de mange modne referencer der fandt sted i denne film. Jeg vil ikke anbefale at lade en 13-årig teenager se dette.<br /><br />Selv om ingen under 17 år ser denne film så pas på med en virkelig dum film der er ingen humor i filmen bare en masse modbydelige seksuelle referencer inklusive et lille strejf af pædofili noget der ikke engang burde spøges med. <br /><br />Jeg vil gerne vide hvad der skete med PG-13-film som faktisk var sikre for en 13-årig? Dette er ud over en beklagelig film og bør omvurderes.
critique8492 Jeg vil sige det lige til dig denne film er dødkedelig. Det handler om en oversvømmelse det er det. Bla bla lidt om familie bla bla bla politik bla bla bla kedeligt. <br /><br /> Skylden det hele på vejrmanden stakkels spadestik. Vicepremierminister Campbell er en hård røv der forventer at alle er clairvoyante en yderst irriterende karakter. <br /><br />Hvis du er fra Storbritannien eller hvor som helst hvor det kan blive oversvømmet så kan du måske lide denne film. Det er lidt ligesom jordskælvsfilm er mest værdsat hvor jordskælv sker. <br /><br />Dette er ikke rigtig en actionfilm hvor vejret er fjenden og du skal erobre eller bogstaveligt talt overgå den det er mere som en tidsbombe der skal deaktiveres. <br /><br />Når man ser på denne film er det forståeligt hvorfor Storbritannien tror ​​at verden er overbefolket det er den ikke men for dem er det det. <br /><br />Virkelig filmen er omtrent lige så spændende som at plukke skorper og jeg kan ikke anbefale den. Den er over 100 minutter alt for lang.<br /><br />Problemerne med filmen; Jeg vil ikke komme ind på dem ud over dette fordi filmen ikke fortjener en sådan dissektion. Tip til dig Londoner's - køb flere både. Hvis du tager børn med til denne film falder de enten i søvn eller bliver ukontrollerede kedelige skrigende dæmoner.
critique8493 Hvorfor insisterer de på at lave genindspilninger af fantastiske film som "High Noon" "From Here to Eternity" og denne?<br /><br />Hvorfor tror de at farve er mere fængende for en seer end skarp sort og hvidt?<br /><br />Hvorfor insisterede Robert på at bære den dumme brednæbbede baseballkasket?...det fik ham til at ligne Jim Varney.<br /><br />Hvorfor skulle nogen bruge fire timer på at lide dette?<br /><br />Se originalen. Så behøver DU ikke spørge dig selv HVORFOR.
critique8494 Jeg så denne film på Mystery Science Theater 300. Det sugede så meget. Hvis jeg ikke havde set den på MST3K ville jeg sandsynligvis have smidt den ud af vinduet. Karaktererne var utroligt halte og det gav ikke meget af et plot efter min mening.
critique8495 En af mine søsters venner lånte mig dette spil og det er for fandens svært! Det ser ud som et børnespil men du skal lære at lave tonsvis af indviklede bevægelser der kræver at du drejer og vender dine hænder til alle mulige akavede positioner og du skal søge tilsyneladende uendelige niveauer efter 100 toner for at forbedre din 'score'! Du skal også finde disse umuligt skjulte puslespilsbrikker der kræver at du udfører næsten umulige opgaver for at få dem! OG JEG ER KUN OP TIL ETAPINE TRE!!!!! Måske hvis du ikke har noget liv og kan blive hjemme hele tiden kan du måske få lidt glæde af dette men ellers hold dig væk! OG DET ANBEFALES HELT IKKE TIL BØRN - DE VIL HAVE HÅRET AF INDEN FOR EN TIME!
critique8496 Dette er højglans blød porno; en kedelig sæbeopera der koncentrerer sig om én ting: sex. De gjorde faktisk sex kedeligt trist at sige fordi jeg trodser dig for at se det afslappet og fortælle mig hvad historien var. Hvad dette er er en undskyldning for Kim Bassinger for at vise sin flotte krop frem og for Mickey Rourke at smile meget. Det er det. Rourkes selvtilfredshed er så slem at det er kvalmende og Bassinger ser på trods af den flotte figur billig ud mere end smuk.<br /><br />Kudos til fotografen for nogle flotte nærbilleder og nogle vidunderlige farver men historien er så svag - ingen karakterudvikling og intet plot - det er ikke i stand til at kompensere. Lad os se det i øjnene: denne film blev lavet kun af grund - for at opildne mandlige seere. På det plan er det nok lykkedes. Hvis jeg husker det er det derfor jeg gav det et udseende da jeg var fan af Bassingers udseende men jeg forventede faktisk også en historie.<br /><br />Dem der forsøgte at udgive det som "kunstnerisk" og noget dybere end blødt porno narrer kun sig selv.
critique8497 Denne kortfilm var instruktør Del Lords sidste og eneste Shemp-kortfilm. Problemet: Det var ret svagt og cafescenen var stort set en kopi af en Curly kort "Busy Buddies" (1944). Forhørsscenen var ret sjov og den begyndende del af cafedelen. Men der er mange plotholes i denne korte. Hvorfor gemmer de sig f.eks. sig i skraldespanden når politiet kommer? I genindspilningen "Of Cash And Hash" (1955) fikser instruktør Jules White dette og årsagen til at skurkene gemmer sig i skraldespanden er at der er en pistolkamp mellem politiet og de pansrede bilrøvere. Scenen hvor Moe har problemer med østersen blev lavet før med Curly i "Dutiful But Dumb" (1941). Den uhyggelige husdel var ikke så stor bortset fra den sjove scene på ydersiden af ​​det uhyggelige hus. For at toppe det havde slutningen ingen brod. Bedømmelse: C-
critique8498 Priyadarshans HERA PHERI var en god situationsbestemt komedie. Denne film mangler faktisk en historie men er ret sjov men ulogisk<br /><br />Faktisk er de ikke en ordentlig historie men alligevel klarer den et godt flow selvom det ikke er noget fantastisk <br /><br />Første halvdel har 2 sjove scener som den hvor Akshay og John inviterer Neha til frokost og en anden når Paresh kommer ind<br /><br />Første halvdel bliver langsomt kedelig men anden halvdel er sjovere selvom de ikke er noget manuskript <br /><br />Vitserne er sjove selvom man undrer sig over hvordan de aldrig hører hver persons stemmer inde fra rummene?<br / ><br />Klimax-forvirringen behandles som et scenespil men det er ret sjovt Men filmen slutter brat<br /><br />Retningen er okay Musikken er god<br /><br />Akshay Kumar udmærker sig i sin rolle som nu er blevet hans anden hud men dette er hans film fuldstændigt og han overskygger alle andre<br /><br />John snubler igennem og fejler i komedie Paresh Rawal er sjov Rajpal er okay piger er højlydte til tider og også akavede Nargis Daisy og Neetu (kun Neetu ses nu) er gode i dele men skriger for ofte Manoj Joshi er okay
critique8499 Efter at have set denne ting så læst resuméet på bagsiden af ​​dvd'en og så tænkt tilbage på den faktiske film... blev jeg en smule svimmel. Jeg tænkte måske faldt jeg i søvn og drømte at jeg var en baby med downs syndrom der valsede gennem en uendelig skov hvor folk kører 11 miles i timen og stopper uden formål andet end lejlighedsvis smagløs lesbiskisme. Hvor (zombier?) kommer ud af ingenting og (vampyrer?) som (forfører?) rene hjerter borgere på vej for at redde verden. Hverken zombier eller vampyrer støder på hinanden. Den eneste kamp ​​jeg husker var at få den hvalros Bonny Girouxs trusser af. Coo Coo ca FEDT! dem alle sammen! Måske var det fordi vi så den bredskærm strakt ud og var for dovne til at ændre den til dens oprindelige opløsning men det gjorde den faktisk mere underholdende... Afslutningsvis havde min efterfølgende tankeafhandling mere kontinuitet plot karakterudvikling antagonisme emne sagen og skuespil så hele denne film. Det fik Bloodrayne til at ligne Citizen F***ING KANE
critique8500 Eller måske er det sådan det føles. Anyway "The Bat People" er omtrent lige så flad som et tæppe intetsigende som en sæk mel og så spændende som en sten...og lige så intelligent som alle tre tilsammen.<br /><br />Okay plot i en nøddeskal (passende fartøj det...): en læge (Moss) bliver bidt af en flagermus mens han tjekker en hule ud med sin kone (McAndrew) og bliver efterfølgende til en flagermus - ja ikke ligefrem en flagermus men en flagermus-lignende væsen der ligner mere en varulv der dræber sine ofre i et førstepersons kamerasynspunkt...<br /><br />Men så er der sagen for sheriffen (Pataki) som handler om det VÆRSTE slags sherif: den hikke slags. Han bøvler folk han håner gifte kvinder han stjæler lommetørklæder fra sybeholdere (FIENDEN!) han ryger med en af ​​de cigaretholdere i munden og taler på samme tid hvilket får ham til at ligne og lyde som Buford T. Justice i "Smokey and the Bandit" og (dette er den værste del)... HAN ER HELE DEN MEST LIGELIGE KARAKTER FILM!<br /><br />Hele filmen er dog kun ugens tv-film-lignende crapola (guano i dette tilfælde). Det er en AIP til at græde højt! Hvad forventede du Oscar-kaliber ting?<br /><br />Og hvad kan du ellers sige om en film som ikke engang MST3K kan redde?<br /><br />Hvad med...ingen stjerner for " The Bat People" fuld version ELLER MST3K-version!<br /><br />Forresten hvis der nogensinde kommer en efterfølger til denne film begraver jeg mit tv.
critique8501 Dette er en film om at lave en film. Sådanne film kan være underholdende men de har brug for noget stof for at gøre det. Det skete ikke her er jeg bange for. Hr. Coppola arvede desværre ikke sin fars færdigheder (det gjorde hans søster heller ikke som dog kan lave film som man kan se).<br /><br />Jeg undrer mig over hvordan denne film fik så gode anmeldelser. <br /><br />Lad os se: den mandlige hovedskuespiller angiveligt en instruktør er lige så udtryksfuld som en frossen blæksprutte og hans stemme har den samme tonehøjde uanset hvad han siger den kvindelige hovedskuespiller har et udtryk i ansigtet der aldrig ændringer plottet er totalt segmenteret i stykker med måske et enkelt forbindende element filmen i filmens idé må være mere gammel end palæolitiske klipper... Ville det være nok?<br /><br />Jeg fortrød hvert eneste øjeblik jeg så denne film. En gåtur med hunden er langt overlegen underholdning i forhold til denne utroligt lamme film. Det er som om et François Truffaut-plot blev instrueret af Dick Cheney...<br /><br />Brasilien nogle andre klassiske SF-film? Du må virkelig lave sjov...
critique8502 Filmen havde ikke meget plot og var uinteressant. Dybest set bruger du meget tid på at se folk male. Det er også meget svært at høre eller forstå dialogen - dels på grund af accenterne men også fordi ordene mumles.
critique8503 De forkludrede denne historie! I sidste ende er Nell helt heroisk og påtager sig holdet for at redde alle deres røv fra Hill House og en masse vrøvl som det! De tilføjede at hoveder blev hugget ledninger der skar folks ansigter og loftet blev til en kæmpe hånd! Hvad fanden handler det om??? Jeg ejer og elsker den originale film jeg læste bogen og jeg elsker den! Grunden til at den originale film og bogen er så fantastiske er at den skræmmer dig så meget uden overhovedet at vise spøgelset. Der er ingen slør. Der er ingen lofthånd. Det er kun spøgelsesannoncen hvordan spøgelser virkelig kan dræbe en person. De kan ikke dræbe os de kan ikke smide os rundt i rummet eller flyve en kniv ind i hovedet på os. Nej. De kan kun gøre os gale. Fjerner alle vores følelse af tryghed. Nell var en egoistisk kvinde. Hun ville kun have gode ting for sig selv. Ja hun passede lidt på de andre men ikke for meget. David Self og Jan de Bont har taget en crap på denne fantastiske historie! Jeg hader denne forbandede genindspilning!
critique8504 Jeg så kapselkommentaren sagde "godt skuespil." Efter min mening er det to store skuespillere der giver forfærdelige præstationer og med ingen kemi med hinanden for en fantastisk instruktør i hans allerbedste indsats. Robert De Niro må være den mest geniale og indsigtsfulde analfabet nogensinde. Jane Fondas præstation glider ubehageligt over hele kortet da hun tydeligvis ikke har noget styr på denne karakter mest fordi karakteren er så dårligt skrevet. Melasse-agtig ville være et for hurtigt adjektiv til denne films ulidelige tempo. Selvom filmens hensigt er at være en opløftende historie om at kurere analfabetisme er det en sand "bummer" at se den. Jeg giver den 1 ud af 10 virkelig en af ​​de værste 20 film for sit budgetniveau jeg nogensinde har set.
critique8505 Dette føles som en langtidsbehandling af en komedie-rutine der også kunne være blevet fortalt på ti minutter. Også tekniske kreditter er sup-par. Filmen føles virkelig som et filmskoleeksamenprojekt.<br /><br />Medvirkende er en blanding af erfarne sceneprofessionelle og talentfulde nytilkomne men problemerne er det overfladiske manuskript. Deres replikker føles konstruerede præcis som cued tv-showmateriale.<br /><br />Instruktøren undlader at tage sine hovedpersoner alvorligt derfor bliver vi ikke berørt af deres problemer og konflikter.<br /><br />Filmen er blevet smart markedsført og tilbyder et unikt salgsargument men i sidste ende skuffer filmen på alle niveauer.
critique8506 Margaret Mitchell snurrer i sin grav hver gang nogen ser dette rod! Fine kostumer og kulisser kan ikke engang begynde at overvælde matte præstationer af Joanne Whalley (som titelkarakteren) og den evigt kedelige Timothy Dalton (som Rhett). Endnu værre end skuespillet - og måske delvist forklarende det - er manuskriptet som er forbløffende klichéfyldt og forudsigeligt. Føj et partitur til det fandens dårlige manuskript der får dig til at krybe og du har fået en katastrofe jeg ikke ville ønske nogen seer. SCARLETT er bare forbløffende elendig og jeg kan ikke forestille mig hvordan det nogensinde er blevet lavet og endnu mindre gjort det til video.
critique8507 Både Killjoy 1 og Killjoy 2 stinkede men den første var bedre. Specialeffekterne i denne film var overhovedet ikke specielle. Selvom drabene var bedre i denne omgang var de ikke noget at prale af. En ting der var værre i del 2 var karaktererne. De ændrede følelser pludselig og nogle af deres replikker var bare dumme. For eksempel citerede en karakter: "Du må hellere have noget R.E.S.P.E.C.T. eller du vil finde ud af hvad det betyder for mig." Da jeg hørte den linje tænkte jeg at den var af den værste jeg nogensinde har hørt. En anden ting jeg hadede ved denne film var at den var for kort. En succesfuld film skal vare mere end en time og tyve minutter som Killjoy 2. Hvis Full Moon laver del 3 af Killjoy ville det være at bøje sig til det laveste niveau de overhovedet kan gå. Samlet set 1 ud af 10.<br /><br />
critique8508 Normalt har jeg meget held med disse små film. Jeg kiggede på rollebesætningen. Leary Lovitz Delpy Wuhrer Estevez. Hvor slemt kan det være? Desværre var svaret...temmelig dårligt. Jeg har svært ved at huske en film der havde så dårlig eksekvering af et plot der havde potentiale.
critique8509 Jeg var virkelig skuffet over denne film. Den første Waters-film jeg så var Serial Mom og jeg elskede den. Så så jeg Pecker og jeg elskede det. Så så jeg Polyester og hadede det virkelig. Det eneste jeg kunne lide ved den film var DIVINE. Hun/han havde en helvedes masse talent. Jeg var virkelig overrasket. Som helhed vil jeg ikke anbefale denne film...
critique8510 Jeg har læst romanen Reaper of Ben Mezrich for et par år siden og i aftes kom jeg ved et uheld til at se denne tilpasning.<br /><br />Selv om det er år siden jeg læste historien første gang var forskellene mellem romanen og filmen er kæmpestor. Meget vigtige elementer som gjorde det hele plausibelt er bare skrevet ud eller ændret til dårligt.<br /><br />Hvis plottet lyder interessant for dig: gå hen og hent romanen. Den er meget meget meget bedre.<br /><br />Stadig 4 ud af 10 da det var svært at stoppe med at se på grund af Ben Mezrichs store grundlæggende plot.
critique8511 Helten John Keem går efter nogle narkohandlere der af en eller anden grund kidnapper piger. På sin rejse bruger han karate og kung fu moves og jeg tror ikke på at han blev ramt en eneste gang i løbet af filmen. Det her er Crap.
critique8512 Konkurrencen om den værste Warner Bros Kay Francis-film er hård. Jeg har kun set måske otte af dem men Comet over Broadway er den værste hidtil. Det allerbedste ved den er at den er kort. Åh og Orry-Kelly-kjolerne (selvfølgelig) er fine. James Wong Howes film er det ikke. Kay Francis ser hele vejen igennem fedtet ud og langt mindre attraktiv end hun normalt gør. Minna Gombell som jeg ellers ikke kender er god som en semi-hård "burlesk" danser (det lignede mere et modeshow end burlesk). Afslutningsbilledet - Kay Francis og hendes barn (hvornår lærte barnet at Kay Francis var hendes mor? Blundede jeg?) at gå op ad en jordsti mod et fængsel malet i tågede konturer på en lydscene er mere end latterligt. Hele filmen er så billig så usandsynlig og så skødesløs at den føles inficeret af en sur kynisme fra alle der har lavet den: Warner Bros smider skrald til dukker der ikke ved det efter Warner Bros' kyniske vurdering af dem at det de får er affald.
critique8513 Jeg havde undgået denne film i et stykke tid...fordi jeg så den som en unødvendig del af en serie der kun skulle have haft 2 dele. Men efter at have læst nogle ret positive anmeldelser ... fra nogle IMDB-seere ... brugte jeg 150 $ og lejede det i min lokale videobutik. Behøver jeg gå videre...når jeg siger...det var en 50 dollar tabt. Denne film er en af ​​de 10 værste film jeg nogensinde har set. Først og fremmest...Jeg indser at ingen ønskede at se en 33-årig Macchio i denne film.....Men hvorfor kunne de ikke have fået Miyagi til at læse et brev eller noget fra Daniel-san...måske forklare hvad skete der med Daniel... for helvede de kunne i det mindste have lavet en hurtig omtale af Daniel eller noget. Men nej...og for at sammenfatte det i forvejen dårlige manuskript...tilføjede de de dumme munke...jeg troede at munke aflagde et tavshedsløfte...tænk at disse jappende munke ikke tager deres løfter alvorligt... hehehe. Træningen som pigen gennemgik i filmen var forhastet og dum...og den paramilitære gruppe af unge mænd...var mildest talt et forvirrende koncept....dette var langt fra overhovedet at være en kampsportsfilm. ..med pigen der kun kæmpede kort i slutscenen....og så var hun ikke engang tæt på at blive ramt en gang...af manden der kæmpede mod hende....giv mig en pause...hun ville være blevet ramt mindst én gang....jeg gætter på forfatterne og instruktørerne troede det ville være for chokerende at se en pige blive slået af en mand i denne her. Jeg kunne blive ved og ved...men dybest set vil jeg slutte med at sige at denne film var bare så dårlig...selv den pige de valgte var ikke rar at se på (hun var sådan set " butch" ser ud)....Jeg kan kun komme i tanke om en håndfuld film som jeg har siddet igennem...der kan sammenlignes med hvor slem denne film var.....SPILD IKKE DIN TID PÅ DENNE.. ........
critique8514 Nå jeg hader hollywood men elsker biograf så jeg er nødt til at se disse klam film i biografen. Og jeg håbede at Vanilla Sky ville være god. Jeg håbede at de enten ville beholde den originale "Open Your Eyes" nøjagtig den samme eller også ville de gøre den til deres egen. Nå det var tilfældigvis lidt af begge dele og det stinde.<br /><br />Det startede godt. Jeg elsker Radiohead. Jeg ville ønske der var mere af det. Men til sidst lytter vi til Good Vibrations af The Beach Boys. Tal om en bred vifte af sug mellem. De havde en eller to gode sange i klubben og måske et par andre men hvorfor åh hvorfor skulle de brage GV under klimakset. Det var mere irriterende end forvirrende eller åbenlyst. Især når det INTET har MED PLOTTET GØRE. Læg i det mindste en mening bag sangene. Barn A = primær. Uanset hvad.<br /><br />Han gjorde også et godt stykke arbejde med klubscenen. Det var fedt. Ellers var filmen én stor kugle af arrogance. Som om publikum ville få filmen. Dem der ville få det læste undertekster og resten vil ikke. Det er så simpelt som det. Alle motivationerne er gået i stå. Jeg forstod ikke Diaz-motivationerne (havde de ikke lavet kyllingesuppen aftenen før?) og nogle af de andre. Og jeg hader Kurt Russell. Hold dig over bord. Tom Cruise kan ikke optræde (især i disse typer film dvs. Eyes Wide Shut). Og elevatoren. Jeg forstår det. De prøvede i hvert fald at forbedre originalen med et elendigt amerikansk rock-soundtrack og elendige vinkler og godt filmprint og blank bearbejdning og det ville have hjulpet hvis crowe ikke havde skruet det op.<br /><br />2/10 Stor skuffelse.
critique8515 Lad mig starte med at sige at jeg vil prøve ikke at sætte for mange spoilere i dette. Normalt nyder jeg Robin Williams-film men denne perle var ikke en af ​​dem. Den blev faktureret som en spændende thriller. Natlytteren var alt andet end. For at være ærlig var der 6 personer i teatrets åbningsdag 2 gik ud med god grund. Filmen var efter min mening dårligt skrevet og instrueret. Skuespillet var okay men igen var der ikke noget at arbejde med. Filmen handler om en historiefortæller der læser en god bog af et døende barn. Men *indsæt uhyggeligt her* ingen kan bekræfte børnenes eksistens. Så Williams tager til Wisconsin for at forsøge at finde forfatteren men alt han får er hovedpine og undskyldninger fra drengens vicevært. Der er det det er alt. Du venter i cirka halvanden time og filmen slutter. Det havde lige så mange gys og kuldegysninger som et tandlægebesøg. De homoseksuelle undertoner eller overtoner havde virkelig intet med historien at gøre og filmen havde lidt bandeord men det så ud til at blive smidt derind uden nogen grund og gav ikke meget mening. Afslutningsvis kan jeg virkelig ikke skrive en anstændig anmeldelse af denne film fordi der ikke var noget ved den den var lige så fængslende som at se maling tørre. Jeg gav den en 2'er fordi skuespillet for hvad det var værd var okay og det var ikke instrueret af Uwe Boll.
critique8516 Wow jeg elsker og respekterer stort set alt hvad David Lynch har gjort. Denne film er dog beslægtet med en første filmskabers forsøg på at lave en pseudokunstvideo. <br /><br />For at give dig et par eksempler: <br /><br />1. David Lynch er typisk en visuel filmskaber men denne havde lidt visuelt kunstnerisk indhold (blanke vægge "up shots" med loftet i baggrunden) <br /><br />2. David Lynch sætter typisk en stor ære i lyd men i denne kunne man endda høre videokameraets summen. <br /><br />Faktisk er det meget svært at sluge tanken om at han havde noget med denne film at gøre. medmindre...<br /><br />...dette er en joke fra Davids side for at tvinge fans til at søge på hans hjemmeside (i timevis) kun for at finde dette drilleri. Det håber jeg for den idé er i det mindste sjov.
critique8517 Dette bør omdøbes til "Alle elsker Sebastian". Den 1983 landlige go-nowhere town high school junior (eller senior? - de så ud til at flip flop på den) med mærkeligt hår og "Leo-lignende" godt udseende har en stor tallerken fuld af problemer. Hans stedfar annoncerer klare planer om at få en kønsskifteoperation hvorefter hans mor kalder ægteskabet op; Sebastian bliver kaldt "f"-ordet af alle og deres mor mens han hele tiden "kysser" med forskellige piger bliver høj på Ready-Whip i et supermarked og redder en "jordbær"-prostitueret fra kløerne på sin hensynsløse. alfons.<br /><br />Sebastians "kammerater" får Eddie Haskal til at ligne en kordreng; dårlig association bliver ikke meget værre. Sebastian ser ud til at gå efter "Harolds" selvmordsforsøg (selvom han ikke vil indrømme selvmordstendenser). Uden nogen tilsyneladende grund SKAL den geniale SAT-scoring Sebastian tage eksamen et år før selvom han ikke har nogen anelse om fremtiden og han vil heller ikke gå på college (hvad giver det med dette sludder?).<br /><br />Dette film er et kig ind i et par uger i livet for en person der er temmelig forvirret. Slutscenen antyder at tingene vil ordne sig selvom HVORDAN er helt op til seeren.<br /><br />Skaberne af denne film ser ud til udelukkende at basere sig på den ubestridte appel fra den meget attraktive mandlige hovedrolle. "Historien" lader meget tilbage at ønske. Leder du efter "hvad vil denne smukke dreng gøre næste gang...?" tilfredsstiller ikke ligefrem. De matte produktionsværdier kan bare ikke måle sig med andre film hverken uafhængige eller på anden måde. Et lavt budget og en svag historie kræver mere end et smukt ansigt for at føre den igennem. "Resultaterne" af dette projekt er forglemmelige og en fornærmelse for intelligente biograffans.
critique8518 Jeg så ikke denne film da den oprindeligt udkom men der har været et par sange der har delt titlen og udtrykket bliver stadig brugt fra tid til anden og jeg tænkte at der måtte være noget om filmen så jeg gravede den op og gav udsigt. Nu vil jeg gerne have den omtrentlige time og femogfyrre minutter af mit liv tilbage (det virkede meget længere). Der var ikke noget særligt dårligt ved filmen skuespillet var godt ingen store plothuller selvfølgelig var der ikke meget plot at have huller i. Der var bare ikke meget ved filmen. Der var en vis kemi mellem de to men intet overbevisende ved deres forhold; Intet interessant ved deres historie. Nær slutningen da han forsøger at jage ned i toget for at fange sin flygtende romantik ville hverken min kone eller jeg have ham til at fange hende. Helt ærligt regnede vi med at de havde det bedre uden hinanden og hvis de fandt sammen igen var vi virkelig ligeglade. Så hvad er det at sige om denne kærlighedshistorie når selv en 25-årig sappy romantiker som min kone ikke havde nogen følelsesmæssig investering i forholdet. Jeg skulle have efterladt denne i kategorien "savnet".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
critique8519 Jeg vil undvære den åbenlyse gennemgang af faktuelle unøjagtigheder. De er for mange til at nævne dem. En meget kortere liste ville være hvad de fik rigtigt. 1. Dude ved navn Noah. 2. Ark med dyr på. <br /><br />Hvis du vil have en meget mere præcis skildring af Noas ark og ødelæggelsen af ​​Sodoma kan du leje "Bibelen" (1966). Den skildrer skabelseshistorien gennem Abrahams forsøg på at ofre sin søn Isak. Det er en meget bedre film og det kan være at den vederstyggelighed kaldet "Noah's Ark" (1999) fik dig til at søge netop sådan en film. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Jeg kunne virkelig ikke holde ud at se hele filmen. Ud fra at læse andre kommentarer kan jeg se at selv ateisterne fandt det groft unøjagtigt. Som kristen var det utåleligt for mig. Muligvis den værste film der nogensinde er lavet. Der er heller ingen mening med denne film undtagen måske for at fremvise deres underordnede computeranimation.<br /><br />Var det totalt spild? Måske ikke. Gud kan bruge det onde til at virke godt. <br /><br />Romerne 8:28 siger 28 Og vi ved at alt virker sammen til det gode for dem der elsker Gud for dem som er kaldet efter hans hensigt.<br /><br />1. Mosebog 50 siger 20 Men hvad angår jer I troede ondt imod mig; men Gud mente det til det gode at lade mange mennesker leve som det er i dag.<br /><br />I det andet eksempel havde Josefs brødre til hensigt at dræbe ham men Gud forvandlede deres ondskab til et meget stort gode. Han kan have gjort det samme med denne film.<br /><br />Folk var så forbløffede over dens mangel på bibelsk grundlag at de sandsynligvis brød den støvede gamle bibel ud og læste historien for sig selv. For at finde ud af om Lot og Sodoma skulle de hele vejen op til 1. Mosebog 19 før Gud ødelægger Sodoma og Gomorra. På det tidspunkt har de læst næsten halvdelen af ​​1. Mosebog så de vil måske afslutte. Den næste bog er Exodus som filmen "De ti bud" var baseret på (og meget mere præcist). Hvis de har set den film så bliver Exodus let at læse. Så nu har de læst mindst to hele bøger i Bibelen bare fordi de så en patetisk film om Noas ark. Jeg er sikker på at det faktisk skete for nogen derude.<br /><br />Gud arbejder på mystiske måder .
critique8520 Åh Gud. Hvorfor er det at Nickelodeon har så svært ved at producere selv en halvt anstændig film? Jeg mener denne film kunne have været god men den var:<br /><br />A. For kort B. Temmelig overfladisk stereotyp og fornærmende over for nogle C. I sidste ende meningsløst<br /><br />Først og fremmest var "klæd nørden på for at se cool ud" MEGET forbrugeristisk MEGET overfladisk MEGET meningsløst og MEGET fornærmende. Det har stereotype nørder-dumme ansigter briller aldrig kysset ferier med sin mor osv. Måske er grunden til at den fyr aldrig har kysset en pige fordi han er homoseksuel! Betyder det at alle homoseksuelle er nørder? Og hvad er der galt med at være venner med din mor?<br /><br />Den værste del var langtfra slutningen. Hele filmens drama kredsede om at Zoey fandt ud af at Chase elskede hende og bla bla bla og så da Chase endelig besluttede at fortælle hende <br /><br />A. han fortalte hende det ikke personligt for lige da han var ved at komme til den typiske distraktion kom B. han prøvede at sende en sms til hende men hendes PDA faldt ned i et springvand og døde før hun fik beskeden.<br /><br />The End.<br /><br />HVOR LAM ER DET????? Jeg mener hvorfor er det at tegnere bare ikke kan ændre noget i serien? Så mange af os ville gerne se disse to mødes. Hvorfor kan vi ikke se det? Jeg mener er producenterne virkelig så ukreative at de ikke kan finde på nye problemer i forbindelse med ændringer i serien? Så de skal holde fast i det samme plot og omrids og lave så mange episoder som de kan bare ved at bruge dem? Efter et stykke tid bliver det kedeligt og frustrerende.<br /><br />JEG VILLE SE NOGLE FAKTISK ROMANCE HER INDE FOR DEN!<br /><br />Okay. Jeg er færdig med min rant.
critique8521 En ganske gennemsnitlig scifi-film. Plottet var mere eller mindre indlysende fra starten. Selvom skuespillet var rimeligt godt virkede forfatterskabet meget klichéagtigt ved at bruge ideer hentet fra adskillige film.<br /><br />Det grundlæggende plot: Forskere der arbejder på en dyb rumforskningsplatform redder en jager fra at styrte ind i den røde dværg der de har været i kredsløb. Ombord finder de en stasis pod som tilfældigvis fejler i samme øjeblik. Efter 2 eller 3 minutter efter at manden i bælgen vågner indser du at han er en fuldstændig galning. Noget der fuldstændig undslipper forskningsskibets 3 personer...<br /><br />Derefter bliver det en rip off hver anden film der involverer en psykotisk galning der terroriserer uskyldige ofre generelt synes jeg Speed ​​2 var en bedre udforskning af emnet som jeg heller ikke anså for at være en god film.<br /><br />Ikke en god film få Aliens ud og se den igen.<br /><br />
critique8522 Mens han går for at købe cigaretter bliver den professionelle danser Daniel (Tom Long) bortført og tvunget til at have kinky sex i mange dage af tre hætteklædte kvinder. Da han bliver løsladt har direktøren for hans firma Isabel (Greta Scacchi) allerede erstattet ham i stykket og hans kæreste giver en kold modtagelse af ham. Den forstyrrede og ydmygede Daniel forlader dansekompagniet og rejser besat for at opsøge bortførerne. Daniel har sex med mange kvinder som han har mistanke om kan være kidnapperne. <br /><br />"Åbenbaringens Bog" er en mærkelig film med en lovende begyndelse der mister den oprindelige kraft og bliver en slags for lang erotisk sæbeopera eller blød porno-chic. Produktionen er klassisk forsiden af ​​DVD'en er fantastisk men karaktererne er ikke veludviklede og Daniels traume ser ud til at være overdreven da de fleste af mændene ville fantasere med drømmesituationen om at han blev sendt til at blive seksuel genstand for tre sexede kvinder. Den melodramatiske udvikling med Isabels sygdom tilfører ikke plottet nogen værdi; den åbne konklusion er meget skuffende og der er ingen forklaringer på kvindernes motiv eller titlen. Det er meget tydeligt at manuskriptet om en mands følelser er skrevet af en kvinde. Det var godt at se den stadig smukke Greta Scacchi igen og hendes make-up til sidst er imponerende. Der er et ordsprog på portugisisk der kunne oversættes til engelsk som følger: "Hvis voldtægten er uundgåelig slap af og kom." Daniel skulle have gjort dette og sparet mig for at se næsten to timer af en meningsløs historie. Min stemme er fire. <br /><br />Titel (Brasilien): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Åbenbaringsbogen")
critique8523 Lad os se det i øjnene; en halt knægt der dør og får sin sjæl overført til et fugleskræmsel. Det kommer aldrig til at ske! OMFG Denne dumme taber-knægt der ikke kan stå op for sig selv får sin røv i hånden af ​​en fuld bastard der sviner hans mor. Lige da han dør ser han op på fugleskræmselet og han lader sin ånd gå ind i fugleskræmselet. Den fulde fyr dækkede over sin død ved at få den til at virke selvmorderisk og troede han var sluppet afsted med det. Vi ser senere at han bliver smidt ud af traileren og senere får endnu et møde med fugleskræmselen. De havde et kort møde som inkluderer at den berusede kalder ham en taber og fugleskræmselet studsede tilbage med "Takes one to know one loser!" Fugleskræmselet vipper af bygningen kalder ham "far-o" og halshugger derefter den stakkels mand. Vi kan se hvordan denne fantastiske film udvikler sig ud fra det. Han fortsætter med at dræbe mange mennesker bagefter. Han dræber hovedsageligt de mennesker der gav ham en hård tid i rl og går ud for at dræbe nogle tilfældige røvmennesker bare for nogle grin. Ingen grin her. Han tilføjer også en punchline til hvert drab. Hver gang han dræbte nogen lavede han nogle karate-flips og afsluttede det hele med en af ​​hans karakteristiske punchlines. I tilfælde af en der var hørehæmmet ville han sige "Her hav et ØRE af majs!" så skub det op ad deres røv. ELLER vi kan faktisk tage et eksempel fra filmen! Han er lige blevet færdig med at dræbe en betjent og var på vej til at dræbe den eneste person der nogensinde stod op for ham. Hendes far sheriffen råbte til den gale mand han skulle stoppe og han sagde "Hej bliv lidt!" og kastede en dolk kastede hans bryst og stak ham på et eller andet træ. I slutningen af ​​filmen dræbte han to fyre og smed punchline "Gotta split!" og dræbte to fyre ved at skubbe en le ind i hovedet på dem. Wowzors denne film fik mig så lyst til at creme mine bukser. Måske næste gang denne fyr laver en film bliver den ikke homoseksuel.
critique8524 Vold uanset om den er reel eller ej har altid indflydelse. I denne film er volden omtrent så grov som man kunne ønske sig. I The Great Ecstacy har instruktøren med succes demonstreret hvilke ekstremer af vold folk er i stand til. Men hvad var meningen? Volden ligner en blanding af NoÃ«s 'Irreversible' og ' Kubricks 'Clockwork Orange'...som begge er bemærkelsesværdige film. Misforstå mig ikke jeg er overhovedet ikke modstander af skærmvold og jeg har set nogle grimme ting i mine filmår men denne film som helhed er totalt ung. Historien er aldrig udviklet nok til at give nogen grund til den ekstreme vold den rizla papir tynde grund vi giver til Roberts død er hans introduktion til stoffer. Danny Dyer spiller karakteren der er delvist ansvarlig for Roberts narkodrevne død men han er på skærmen i mindre end 5 minutter. Lesley Manville er Roberts ude af stand til at klare mor jeg er ikke sikker på hvad nogen af ​​disse skuespillere laver i en film af denne lave kaliber. Skuespillet er træ scenen i køkkenet med tv-kokken og hans kone er for eksempel lige så smertefuld at se om ikke mere end den chokerende finale - hvem har skrevet de dialoger?! Nogle af de kommentarer drengene kommer med...'det ser ud til at hun nyder det' er så banale at de frister en til at grine hvis det ikke var for Clays brændende ønske om at bombardere os med rystende billeder af lemlæstede kvindelige kønsorganer. Hvorfor vi har brug for at blive vist så detaljer muligvis ned til instruktørens teenagebesættelse af sadistiske pornografiske billeder...man kan kun undre sig over denne unge mands psykologi.<br /><br />Den 'politiske betydning' af filmen blev gentagne gange bragt til vores opmærksomhed på grund af mængden af ​​scener; i baren uden for tv-kokkens hus rapporterede krig i Irak efter min mening måske for tydeligt. Ja krig er voldelig social determinisme forårsager frustration vi er alle tilbøjelige til rædselsvækkende voldelige handlinger uanset om du er i politik eller på gaden der slår E. Sammenstilling af alle disse ting som en del af det samme underliggende problem er at omgå det faktiske problem som er betydningen af ​​vold i mennesket. Dette spørgsmål er et som vi stadig ikke har formået at forstå og bestemt ikke i denne film.<br /><br />Min mening: afledt dårligt lavet og meningsløst.
critique8525 Jeg var meget overrasket over hvor dårlig denne film var. Flot kinematografi og smukke landskaber kan kun bringe filmen så langt. Jeg håbede på en gentagelse af Hero men det her er meget meget værre.<br /><br />Denne film er grunden til at kung fu-film fik et dårligt ry i første omgang. Ingen troværdige karakterer (selv inden for den tegneserieagtige verden af ​​kung fu-film er disse karakterer latterlige) praktisk talt ingen plot og latterlige historiedrejninger.<br /><br />Denne film er så kedelig og så frustrerende fordi den minder dig om forsøger at spille et make-tro-spil med et barn. Hver gang du synes din fjollede kamp giver mening opfinder de endnu et latterligt twist der ikke giver mening ("Ah ha du tror kun du har fået mig med dine superkræfter og 10.000 strålekanoner men jeg spiste mine vitaminer fyldt med plutonium og teflon så dine strålevåben virker ikke og jeg er usårlig over for dine superkræfter...tap tap ingen bytte tilbage uendeligt PLUS en.") Børn kan fortsætte med denne vanvid fordi de er ligeglade med om der er nogen der lytter fordi de har det sjovt. Men for SEEREN især den voksne seer er denne lange film værre end en kamp med dårlig gas.<br /><br />SPOILERE FORUD Bemærk til kung fu-filmskabere (a) hvis du har en kniv i din ryg det gør ondt medmindre du er på PCP i hvilket tilfælde din kung fu ikke er stærk (b) hvis du gentagne gange falder på ryggen som har en kniv i vil det gøre mere ondt og gøre mere skade medmindre det er en falsk rekvisit (c) når du bliver stukket i hjertet med en kniv dør du især i det gamle Kina hvor der ikke er en Kaiser Permanente rundt om hjørnet (d) kung fu-kampe don det holder ikke i timevis mens der falder 3 fod sne og (e) nogle gange er det værd at forklare dine karakterer og deres motivationer.<br /><br />Under alle omstændigheder skal du gå og se Hero igen for kl. i det mindste inden for sin egen lille verden er det forståeligt.
critique8526 (milde spoilere)<br /><br />Denne film var beskidt og dum. Det kunne godt have klaret sig uden den konstante pukkel og nøgen sex. Det var også meget profant. Jeg tror ​​at de havde en god historie under udvikling men de forvirrede det hele ved at overdrive det.
critique8527 Jeg skulle aldrig have set denne film. Filmestilen kan betragtes som kunstnerisk for nogle men den anses for migrænefremkaldende for mig. Jeg tror ​​det kan have haft et interessant plot men da jeg ikke kunne se det i lange stræk ad gangen gik jeg glip af meget. De flimrende billeder og stop-motion-filming mærkede min hjerne. Jeg stoppede med at se midtvejs og kommer ikke tilbage for et andet forsøg. Jeg formoder at hvis jeg var alene hjemme i mit eget fyrtårn en mørk og stormfuld aften ville dette måske bare være billetten... PS Ikke sikker på om fyrtårns-/filmstil-tinget kan betragtes som en spoiler men jeg vil ikke være det sortlistet på min første anmeldelse ;)
critique8528 Det åbner - og kører i en halv time - som et undervisningsprogram om Det Gamle Testamente dog ikke uden humor. Filmen begynder endelig at få vinger når den bibelske cant bliver droppet. I en scene med blandet succes beslutter Martin Donovan (Jesus) at give afkald på at sætte gang i Apokalypsen og det sidste kvarter er en slags humanistisk "hvad er det med balladen?" play-out forgyldt med optimistiske formodninger mod et (retrospektivt elendigt ironisk) langskud af WTC tvillingetårnene.<br /><br />Udover Donovans autoritet er skuespillet splittet. Der er det tespiske melodrama fra resten af ​​rollebesætningen: Selvom dette er formelt konstrueret til bibelsk præsentation er det passende for den moderne paranoide komedie som Hartley sigter mod. Men jeg blev også glædeligt overrasket over bidraget fra PJ Harvey (krediteret således og i fare for at eksistere i filmen udelukkende som den popstjerne-entitet hun er ikke mindst i en scenografi i en pladebutik og et farefuldt ujævnt soundtrack til som bidrager). Hun forblev kølig - en slags uærlig mangel på fokus - på samme måde som mange popikoner der har taget til film (jeg tænker på Jagger of Performance her) men fastholdt ikke desto mindre en overbevisende integration med både cast og projekt.<br / ><br />I sidste ende bekræftende men dette bittersøde essay minder lidt for meget om et og er mere afhængigt af udholdenheden end publikums fantasi. 4/10
critique8529 Dette er måske det værste forsøg på en zombiefilm jeg nogensinde har haft den uheld at se. Forfærdeligt forfærdeligt forfærdeligt. Enhver anmeldelse der findes på dette websted er åbenbart enten filmskaberens filmskabernes familie eller en ven af ​​filmskaberen. Hvordan stinker denne film? Lad os tælle måderne...<br /><br />Plottet? Usammenhængende. Dialog? Uhyggeligt. Jeg vil ikke smække effekterne/gore da jeg forstår at dette er lavt budget. Men var der overhovedet en zombie der ikke var overvægtig? Kom nu! Og til en film der foregår på Rhode Island hvorfor havde den lastbil en Massachusetts-plade? Kontinuitet find nogle.<br /><br />Pigen danser mens soldaten "Stands at attention". Sæt ikke din ekskæreste eller kammerats søster nøgen i din film. Dette var en grim film fyldt med grimme mennesker og det har ikke noget med at nævne Romero på forsiden. Næste gang du beslutter dig for at lave en film så lad være.
critique8530 Jeg elsker ulige animationer jeg elsker mange asiatiske film men jeg elskede ikke dette særlige produkt fra Japan. Fuccon-familien er angiveligt en amerikansk familie (de er alle mannequiner) der er flyttet til Japan og de er lidt en 50'er-sitcom-familie med til tider lidt mere moderne sensibiliteter. DVD'en indeholder flere meget korte episoder (såsom mindre end 5 minutter hver?) og jeg syntes ikke den var hverken sjov eller underholdende ikke engang på en underlig måde. Jeg er ikke sikker på hvad appellen er af dette. Jeg opfangede noget satire her og der gud hvem ville ikke men satire er normalt noget humoristisk ikke? Og intet jeg så eller hørte bedømte bare et lille smil. Jeg hentede det brugt og det LYDE bestemt tiltalende men jeg tror ​​at enten går jeg glip af pointen eller også er den simpelthen LAM. Æsken siger endda at det er Fuccon sjovt lige der på forsiden men jeg beder om at være anderledes. 2 ud af 10.
critique8531 Åh mand hvor var serierne faldet så lavt som i 1952! Denne kedelige ting er netop den slags serie der irriterede Annie Wilkes (fra Misery). Ikke kun heltene undslipper fælderne ved at tilføje scener der ikke var der i det forrige kapitel (og som muligvis IKKE KUNNE være der - fortæl mig at når de onde sprænger sletten i luften i episode 7 til 8 ville de ikke se karakterer hopper) men jeg tror ​​at denne serie har verdens rekord af lageroptagelser. Jeg mener det meste er stock-optagelser! Og ikke kun fra en anden serie (tilsyneladende kommer alle de flyvende sekvenser fra King of the Rocket Men og de seje "molten rocks"-scener i episode 2 til 3 er fra Adventures of Captain Marvel) men fra sig selv! Hele "trip to the Moon"-sekvensen (som nok er den korteste nogensinde den er 30 sekunder lang og karaktererne ser aldrig ud til at forlade Jordens atmosfære) fra episode 1 gentages i episode 8! Og afsnit 10 er ALLE scener fra tidligere afsnit! (Har du nogensinde spekuleret på hvorfor MST3K aldrig lavede afsnit 10 11 og 12? Tja de var nødt til at stoppe efter 9 så de ikke behøvede at gøre det hele igen!).<br /><br />Forstå mig ikke startede på videnskabsfaktoren. Forbered dig på at se den mest solrige måne nogensinde! Og månemænd der ikke kan trække vejret i deres egen verden? Hvad røg de? <br /><br />Og hvis dette ikke er nok er det for snakkesaligt og stunts (normalt det bedste i serier) er få og fjerne. Visuelt set er jeg den eneste der synes at Commando Codys kugleformede (eller er den citronformede) hjelm ser fuldstændig latterligt ud? The Rocketeers var meget sejere uanset hvor dårlig den film var (og mand var den forfærdelig). Det tanklignende køretøj er ikke meget bedre det ser ud som om en flok børn har lavet det til Halloween. Det eneste positive jeg kan komme i tanke om ved det er at skuespilleren der spiller helten er hjemlig i stedet for den sædvanlige muskuløse hunk (hey alle har ret til at være helte!) men så er han så utiltalende...<br /><br />Ikke engang værd at se for nostalgiens skyld. Se Captain Marvel i stedet. 2/10.<br /><br />(BTW tjek afsnittet Mindeværdige citater for en ægte Kvinders Lib-perle).
critique8532 Det er det eneste jeg kan positivt sige om denne film. Cleveland er stjernen jeg har været der og aldrig set byen se så godt ud. Smukke floder og bylandskaber.<br /><br />Denne film bevæger sig fremad i et sådant tempo at de håber at du ikke vil bemærke manglen på relevans i den virkelige verden. Folk løber rundt og skyder med våben uden nogen konsekvens. For eksempel er der et skud mod Rob Lowes karakters hus - to biler bliver stjålet og alligevel dukker politiet ikke op der før meget senere i filmen. Mord til leje har aldrig set så usandsynligt ud.<br /><br />Den der har skrevet denne film burde være modtagende for en af ​​filmens utallige herreløse kugler. Mange af skuespillerne i denne film er så meget bedre end dette. Jeg tjekker datoen for filmen bare for at sikre mig at den ikke blev skrevet under forfatterstrejken men det var desværre ikke tilfældet. Denne film er i øjeblikket i rotation på Universals HD-kanal - medmindre du vil savle over Lowe er der ingen grund til at se den.
critique8533 For sådan en stor klassisk fortælling omgivelserne (placeringen) var Grendel skuffende. Som forfatter giver jeg manuskriptet skylden der fuldstændig manglede dramatisk spænding. Rubrikken i klubhistorien er nyttig og ville have givet et nyt bud på den litterære klassiker. Af en eller anden mærkelig grund blev den rubrik droppet tidligt. At vide at dette blev skudt på 21 dage siger til mig "forhastet" og det kan desværre ses. Nu må vi vente på Hollywood-versionen på det store lærred. Jeg fortæller om FX jeg kan tolerere virkelig elendig CGI men manuskriptet skal rocke og denne var bare for langsom spartansk og uden dramatik. Jeg ville give skuespillerne skylden men... da jeg kan skrive mere end skuespil vil jeg vælge min kollega.
critique8534 Eddie Murphys "Delirious" er helt og aldeles uhøflig rå kras og uforskammet. Dette er faktisk den eneste måde at beskrive dette forfærdelige trashy stykke stand-up. Eddie Murphy går efter chokværdi i stedet for at grine for at forsøge at vinde sin tilhængerskare. Han formår at være sjov indimellem men mister for det meste plottet med uanstændigt sprog og usmagelige sexjokes.<br /><br />Glem det! Medmindre du tilfældigvis nyder Eddies modbydelige stil. Jeg tror ikke jeg gider "Eddie Murphy Raw". Jeg foretrækker meget Eddie inden for rammerne af et filmmanuskript.<br /><br />Lørdag den 17. januar 1998 - Video
critique8535 Jeg lavede næsten et fjols af mig selv da jeg skulle starte denne anmeldelse med at sige "Denne film mindede mig om BILLY ELLIOT" men så slog jeg op på CV'et af manuskriptforfatter Lee Hall kun for at finde ud af at det var ham der skrev BILLY ELLIOT. så det er hr. Hall der gør sig selv til grin ikke mig <br /><br />Er jeg lidt grusom mod ham? Nej fordi Lee har noget de fleste andre håbefulde manuskriptforfattere fra Storbritannien ikke har - Han har foden inden for døren han har tidligere skrevet en succesfuld britisk film der vandt priser og tjente penge i kassen og hvad laver han så? Han giver publikum mere af det samme <br /><br />Den unge Jimmy Spud bor på en ejendom med køkkenvask. Han bliver mobbet i skolen og ingen elsker ham. Det eneste der holder ham i gang er at han har ambitioner om at blive balletdanser. Nej faktisk har han ambitioner om at være en engel men i betragtning af hans husstand kan han lige så godt være balletdanser. Han har en macho-spilder af en far der tænker " Balletdansere er en flok puf  mens hans bedstefar siger " Balletdansere er lige så hårde som enhver mand  du kan møde . Jeg kan huske at jeg så Bolshoi-balletten..." Ja Balletten er et hovedsagen på en nedslidt ejendom i det britiske råd i de dage - NOT. Når man tænker på det er det heller ikke venstrefløjspolitik som ser ud til at være forbeholdt middelklassen. godere der bor i dejlige store huse så med det samme føles alt om dette set-up latterligt falsk <br /><br />En anden stor kritik er at dette er en film der ikke har nogen anelse om hvem det forsøger at appellere til . Jeg har ofte kritiseret Channel 4 for at sende film på totalt upassende tidspunkter ( THE LAND THAT TIME FORGOT kl . 6 for eksempel ) men de viste dette kl . I betragtning af at historien involverer politik balletdans ( Gawd I hader it ) lungekræft og fattigdom er det ingen måde det kan være anses for egnet til et familiepublikum men da hovedpersonen er et 11-årigt barn og har engle og balletdansere (Du skal ikke bebrejde mig hvis jeg virker besat af emnet - der var ingen grund til at henvise til dem) er der ikke meget her enten for et intelligent voksent publikum. <br /><br />Selvfølgelig hvis Lee Hall havde fået at vide på manuskriptudviklingsstadiet af producenterne at han skulle skrive en historie med en skoledreng og en engel og blankt havde nægtet at sige at han ville skrive om andre temaer og historier så vil jeg undskylde men gennem hele filmen får du en fornemmelse af at når filmen var færdig ville den blive markedsført til præcis det samme publikum som nød BILLY ELLIOT
critique8536 05/10. Denne film har absolut intet godt over sig. Skuespillet er blandt det værste jeg nogensinde har set hvad der virkelig er fantastisk er at ALLE er forfærdelige ikke kun nogle få her og der alle. Instruktionen er en joke det lave budget er håbløst tydeligt scoren er forfærdelig jeg vil ikke sige at filmen var redigeret brutalt hakket ville være en mere passende sætning. Den kombinerer seriemord voodoo og tarotkort. Dum. Dum. Dum. Det er slet ikke skræmmende specialeffekterne er håbløst lamme. latterligt dårlig hele vejen igennem. Skriften var rystende dårlig. Kinematografien ser virkelig billig ud og nogle gange meget kornet og kameraarbejdet er forfærdeligt. Igen hvad filmen virkelig spiller i er hvor dårlige alle skuespillerne er. Osteagtig.
critique8537 Det eneste der overrasker mig mere end antallet af mennesker der kunne lide denne film er at den blev instrueret af Clint Eastwood hvis arbejde jeg beundrer enormt. Ledene havde absolut ingen kemi. Ikke et sekund kunne jeg tro at der var noget dybere end begær mellem dem. Historien stemte bare ikke. Tilføj til den opstyltede samtale tonsvis af stereotyper og et utroligt langsomt plot der dybest set ikke fører nogen vegne og du har fået dig selv en rigtig stinker. Kay Lenz' nøgenscener kan måske være umagen værd for dem der søger noget lækker mad men ellers er dette et kolossalt spild af tid. Mine tanker da jeg så filmen var at den bedre ville have fået titlen "Cheesy".
critique8538 Jeg så denne i sommeren 1990. Jeg er stadig irriteret over hvor dårlig denne film er i 2001.<br /><br />Utroligt plot. Man skulle være et barn for at tro at dette kunne ske.<br /><br />Jeg er bare rigtig irriteret over det. Kan ikke se dette.
critique8539 Der er rygter om at en fjerde Underverden vil ske. I så fald ville den tredje del som også er en prequel være midt i franchisen. Med prequels der efterfølger de originale film spørger man altid sig selv i hvilken rækkefølge man skal se filmene så det giver mening ...<br /><br />I dette tilfælde betyder det vel ikke så meget . Den tredje Underworld-film er ikke på niveau med de to andre. De havde også deres åbenlyse fejl men denne mangler et par ting og det føles som penge. Det ser ud til at det ikke går fuld gas hvilket er en skam for skuespillerne kunne helt sikkert have brugt bedre materiale at arbejde med. <br /><br />Historien er OK men den er ikke noget særligt. En fin film men Rhona Mitra kunne ikke udfylde Beckinsales sko (ja hun spiller en anden karakter jeg mener det tomrum som Kate B. efterlod) ...
critique8540 I betragtning af at Roger Corman knyttede sit navn til denne produktion havde jeg store forhåbninger til denne film. Corman instruerede mange mindeværdige lavbudget-gyserfilm i 1960'erne. Jeg nød især hans tilpasninger af Poes historier såsom 'The House Of Usher' og 'The Pit And Pendulum' og 'The Raven' som havde den afdøde store Vincent Price i hovedrollen. Disse film havde solidt skuespil atmosfære spænding stærk karakteristik spændende plotudvikling og leverede nogle skræmmende øjeblikke. Desværre ofrer 'House Of The Damned' for det meste disse kvaliteter i stedet for cheesy lavbudget specialeffekter umotiveret nøgenhed og åndssvag slør toppet med hurtige klichéredigeringer og kameravinkler.<br /><br />`House Of The Damned' starter interessant med nogle smukke lokationsbilleder i Irland men det er lige ned ad bakke herfra. Desværre i stedet for at bruge lidt tid på at bygge atmosfære skabe karakterer vi måske holder af eller opbygge spænding - vælger instruktøren at begynde at løbe op i kropstallet. Efter en kort introduktion til hovedpersonerne et ungt par og deres datter bruger publikum resten af ​​filmen på at hoppe fra den ene 'uhyggelige' begivenhed til den anden som i denne film erstatter sammenhængende plotudvikling. Hovedpersonerne er så dårligt udtænkt og er så dårligt opførte - publikum er ligeglade med hvad der sker med dem. For at gøre tingene værre er de 'uhyggelige' begivenheder enten fuldstændig kliché eller ikke overbevisende på grund af lavteknologiske specialeffekter. Soundtracket er blevet løftet fra 'The Omen.' Plottet hvad lidt der er låner i høj grad fra `Poltergeist' og `The Legend Of Hell House' men mangler nogen af ​​de kvaliteter der gjorde disse film overbevisende.<br /><br />Hvis du er interesseret i at se godt udførte film. hjemsøgte hus-film jeg anbefaler at du tjekker klassikere som 'The Haunting (1963)' 'The Innocents (1961) eller ser ind i Cormans tidlige amerikanske internationale film og videregive `House Of The Damned' medmindre du er masochistisk eller åndssvag.<br /><br />3 ½ ud af 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg  MB. Canada
critique8541 Jeg så lige denne film i går aftes. Inden for 30 minutter efter starten håbede jeg at det ville ende.<br /><br />Det havde en lovende begyndelse; de første 10 minutter. Præmissen for denne film (venskab der ikke går nogen vegne efter at de har tilbragt dage (og år) sammen i "Separate" senge på hotelværelser) er bare ikke troværdig. Han kysser hende et sted undervejs og hun har det Åh så forfærdeligt over det. <br /><br />Meget lidt stof til at fange din interesse. Skuespillet holder bare ikke. Han er meget passiv. Uanset hvor meget af filmen der vises udvikler seeren aldrig nogen form for omsorgsfuld forbindelse med karaktererne på skærmen. Du lærer at hendes næste ytring bliver lige så kedelig som hendes forrige. ("Har du en cigaret?" Han ryger ikke Han vil have at hun holder op med at ryge ved hun det ikke nu.)<br /><br />Hun ringer til ham midt om natten for at besøge ham efter et års fravær hun kommer ind ad døren de krammer eller kysser ikke engang eller udtrykker nogen form for følelsesmæssig forbindelse. Han læner sig ikke engang frem for at løfte hendes kuffert for at hjælpe hende ind. Det er ikke sådan rigtige mennesker opfører sig. Sådan opfører de bedste venner sig ikke.<br /><br />Når han modtager hendes telefonopkald midt i om natten (hun er i byen i en dag) viser han lidt interesse for at se hendes ansigt opfører sig mere som om hun vil være en byrde for natten. På dette tidspunkt har de kendt hinanden i to år og han har ikke set hende i et år. Ikke troværdigt ikke ægte. <br /><br />Angiveligt har han skrevet en bog om entropi og entalpi men vi ser ham aldrig skrive eller læse eller diskutere nogen af ​​hans interesser i fysik med hende ikke at hun ville være i stand til at håndtere diskussionen. Vi finder ud af at en vandmelon i L.A. koster 50 $ (det var vel ikke Silicon Type) han har ingen problemer med at få råd til den frugt. Vi lærer også at lufthavnen lukker ned når et par virkelig virkelig falske snefnug falder ned fra himlen. Undskyld men var det også i L.A.?<br /><br />Vi ser aldrig hvordan disse to karakterer overlever vi ser dem aldrig på arbejde. Vi ser dem aldrig kæmpe de er altid på ferie. De har uendelig tid de har ingen som helst bekymringer. <br /><br />Dejligt liv. Uvirkeligt liv. Uvirkelige karakterer. Dårlig titel. Dårlig film.
critique8542 Denne film starter virkelig stærkt. Vi ved at Roberts er et hotshot fra Atlanta der er sendt til Australien for at løse Cokes marketingproblemer. Vi ved også at han er et excentrisk geni. Roberts' fine skuespil overbeviser os ret hurtigt om dette.<br /><br />Desværre er plottet så spinkelt at uanset hvilken fin karakterudvikling der er opnået så bliver det negeret af tomrum uoverensstemmelser og direkte kedelige filmsekvenser. <br /><br />Normalt er jeg en suger på dristige og langt ude plots. Eksempler som jeg er glad for inkluderer "Dark Star" "O.C. & Stiggs" og "Popeye." Sammen med det faktum at jeg må indrømme at denne film var godt spillet overrasker det selv mig selv at jeg ikke kan anbefale denne film.<br /><br />Det fuldstændige sammenbrud i denne film sker omkring midtvejs i filmen. Al komedie forsvinder øjeblikkeligt og filmen bliver mørk. Bagefter suser filmen videre. Filmens forsøg på at få komedien til at rulle igen lykkes ikke. Flere overraskelser venter på seeren og de er endnu mørkere.<br /><br />Det er helt sikkert at blanding af drama og komedie kan være en formel for succes. Men med denne film er resultatet omtrent lige så vellykket som "ny cola."
critique8543 Miranda Cosgrove er kendt for sin debut i "School of Rock" med Jack Black og sin rolle som Megan i showet "Drake and Josh" og hun er blevet en fanfavorit blandt Nickelodeon-publikummet så det er ikke en overraskelse at Dan Schneider ville skabe et show kun for hende. Desværre ender det med at blive lige så slemt som hvis ikke værre end "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" handler om tre venner Carly Sam og Freddie der er blevet idoler i junior high community gennem et webcam show kaldet "iCarly". Carly og Sam er værter og Freddie skyder og lægger det op på internettet. Carly har også en ældre bror ved navn Spencer spillet af den morsomme Jerry Trainor som er kendt for sit arbejde i "Drake and Josh" som Crazy Steve.<br /><br />Nå lad mig fortælle dig dette. Tro ikke på de 83 ud af 10 som dette show modtog fordi det er patetisk i næsten alle aspekter. Dan Schneider gennemgik sandsynligvis omkring 5 minutter med at studere teenage-interesser fordi det eneste jeg ser er at han siger "iPod? iPhone? iHome? Aha! Teenagere elsker alt der begynder med 'i'!" og et flertal af koncerter der blev brugt i "Drake and Josh" hvis ikke så er de bare virkelig tørre og forcerede vittigheder der ikke engang regner med et generøst grin såsom "Du vil have mig til at skrue op for AC til 60 grader?" "Nej. Vi vil have dig til at skrue op til 60 pickles!" Ikke nok med det men hvis du ser godt efter så blev næsten alle sæt i programmerne brugt i "Drake and Josh" og "Ned's Declassified" der simpelthen blev spyttet og poleret med tilfældige ting for at prøve at få det til at se anderledes ud.< br /><br />Scenerne hvor showet viser en udsendelse af iCarly-netværket er lige så forfærdelige som hele serien selv. Dialogen i dem er grusomt dårlig hvilket måske accepteres af nogle da det kun ER to venner der leger rundt foran et kamera men hvad er der med de virkelig mærkelige humorløse løjer de laver som "Random Dancing!"? Og det bliver bare værre derfra.<br /><br />Med hensyn til skuespil er Miranda og Jennette langtfra bedst. Nathan Kress der spillede Freddie er til tider ikke troværdig men han gør et okay job. Den person der virkelig stjæler showet er Jerry Trainors humoristiske dygtighed som passer meget godt ind i sin "beskyttende ældre bror"-rolle og hans måbende højmundede skuespil kan give nogle ret sjove segmenter. Ærgerligt at de ikke er hyppige for det kunne efter min mening have givet showet en ekstra stjerne.<br /><br />Dan Schneider må have lavet dette show med det ene formål at give Miranda Cosgrove sin egen kabelfødte legeplads til at hoppe rundt og udspy usjove vittigheder og patetiske cue-card-linjer i alle retninger fordi alle andre har exceptionelt talent begravet under det dårligt udførte manuskript og vægtløse skuespil. Dan Schneider gjorde et godt stykke arbejde med "Drake and Josh" så det er en rigtig skuffelse at "iCarly" er sådan en fiasko. Jerry Trainors skuespil reddede dette show fra en 1 ud af 10 rating men han alene kan ikke redde "iCarly" fra at være så forfærdelig som den er.
critique8544 Jeg har for nylig fundet denne film på et af min mands VHS-bånd (den tomme variant som han bruger til at optage ting fra fjernsynet). Filmen ser ud som om den sidst blev vist i firserne og jeg kan ikke huske at have set den siden. Den er (såvidt jeg ved) ikke blevet udgivet på DVD eller VHS selvom jeg vil søge rundt efter en kopi.<br /><br />Filmen fortæller historien om tre unge mennesker: to piger en på kanten af ​​puberteten og den anden meget yngre og en ung dreng der bor hos deres mors bror og hans unge stumme irske kone. Hans kone har også to brødre der bor sammen med dem. Børnenes onkel er en ubehagelig kontrolfreak der tvinger sin unge kone til at bære en sølvkrave mens hun ser et marionetshow som han og hendes brødre opfører i hans legetøjsbutik.<br /><br />Den ældste pige og en af ​​de Irere (de yngre) udvikler en kærlighed til hinanden mens de bor i samme hus. Pigen hjælper sin tante ud i butikken mens hendes bror hjælper sin onkel med at lave ting på værkstedet.<br /><br />Der er mange meget forstyrrende elementer i filmen. Der er onklens behandling af sin kone som en slags dum (bogstaveligt talt) besiddelse (illustreret med kraven) mens irerne forkæler dans drikker og noget forbudt kærlighed. Interessant nok har jeg dog set langt mere eksplicitte temaer udspillet i andre film lavet i Hollywood i dag.<br /><br />Får dig til at spekulere på om den britiske filmindustri og BBC har en form for skjult dagsorden i gang.< br /><br />Alligevel på trods af at det ikke er en børnefilm er der en masse legende magiske øjeblikke i den og den irske laver nogle smukke malerier.
critique8545 Da de metaforiske fluer flygtede fra denne dampende vandige taburet af en film længtes jeg efter at være med.<br /><br />Fra de indledende sætninger kan man hurtigt forstå at skuespillerne er talentløse. Manuskriptredaktøren var sandsynligvis død og det burde instruktøren være. For at være ærlig nåede jeg ikke at afslutte denne film fordi omkring tyve dystre minutter i synet af hovedskuespillerinden der skød hen over gulvet som en shetlandspony der er blevet skudt i røven var for meget for mig at mave.<br / ><br />Jeg har aldrig og jeg mener aldrig set en så svedig film som denne og jeg ser tonsvis af lortefilm.<br /><br />Turd.
critique8546 Bestseller-forfatteren George Plimpton(Alan Alda) påtager sig en opgave for Sports Illustrated. Han skal inkognito til Detroit Lions træningslejr og prøve en position som tredjestrengs Quarterback. Han bliver hurtigt fundet ud af teammedlemmerne med Alex Karras og Mike Lucci. Hele holdet synes det er morsomt at forårsage anstød i forfatterens beslutsomhed til Quarterback for en serie i et rigtigt spil.<br /><br />Denne film er Aldas debut og hjalp også Karras med at forlade nettet for at spille skuespil. Udover Detroit Lions fra 1968 omfatter rollebesætningen også "Sugar Ray" Robinson Roy Schieder og Lauren Hutton.<br /><br />Alex March instruerer denne historie baseret på Plimtons bog.
critique8547 Denne film er en af ​​dem jeg fortryder at have investeret 90 minutter af mit liv som jeg aldrig vil komme tilbage i. Præmissen er virkelig interessant - i bund og grund er det en zombie-film set fra de udødes perspektiv (lad os ikke splitte hår om hvorvidt de 're faktisk døde eller ej}. Desværre formår de ikke at levere en overbevisende historie inden for denne ramme filmen men den suger al underholdningsværdien lige ud af den. Hvis de havde lagt lidt flere kræfter i at holde seeren engageret ville det have været meget mere sandsynligt at de kørte den sociale kommentar hjem.
critique8548 Wow! Jeg fortryder virkelig at jeg så dette billede... Sjovt jeg gik med til at se det kun for min kone som udholdt torturen ved at se det omkring en halv time før hun gik på pension mens jeg blev foran fjernsynet men kun for at fodre det masochistiske i mig og jeg fordi jeg ville vide om denne film var så dårlig i sin helhed eller om der var nogle indløselige aspekter som kunne lindre følelsen af ​​at være dum når jeg så denne **** kaldet Two Piger og en fyr...<br /><br />Alt på dette billede er forkert helt forkert... siden den oprindelige absurde præmis om to kvinder der er dumme nok til at blive sammen med deres fælles kæreste indtil det forfærdelige men barmhjertig slut ikke at forglemme de tre skuespilleres forfærdelige skuespil... Tro ikke på rygterne junkiens skuespil er dårligt og jeg kan ikke se hvordan Graham har gjort sig selv til en kendt navn inden for filmindustrien...<br /><br />Jeg spekulerer på hvorfor de efter at producenterne havde sparet nogle penge med kun tre skuespillere og en eneste lokation ikke hyrede en person til at skrive manuskriptet i stedet for at sætte en abe til at gøre det med sin ***...<br /><br />Jeg havde det i hvert fald lidt fint da jeg ødelagde dvd'en og smed den i skraldespanden... Jeg kunne i hvert fald godt lide (og bare lidt) den brunette skuespillerinde Natasha noget men det var ikke nok til at slå den utroligt dumme og skøre præmis med Face-off (skifter ansigter) så Two Girls and a Guy to the bottom går... <br /><br />Hold dig væk fra dette ****!
critique8549 Efter lige at have afsluttet bogen samme dag som jeg så filmen vidste jeg hvad der skulle ske. Jeg havde høje forventninger til filmen på grund af vurderingen. Den eneste grund til at jeg giver denne film 2 ud af 10 stjerner er at det var okay at prøve at være en film. Jeg har et par hovedpunkter for ikke at kunne lide denne film.<br /><br />********** SPOILERS **********<br /><br />1 . Castingen. Jack Nicholson passer knap nok ind i Jack Torrences karakter. Desuden ville jeg ALDRIG have valgt Shelly Duvall til Wendy. Jeg forestillede mig Wendy meget anderledes. Jeg kan dog se hvorfor de valgte Jack Nicholson smilet de spidse øjenbryn men det er ikke meningen at han virkelig skal se 'ond' ud. Han skal se normal ud og han bliver ond. Desuden laver de et af de værste filmpar. Danny var okay men han havde brug for mere liv. Han handlede på en måde at drøne.<br /><br />2. Manuskriptet. De klippede så mange ting ud der var i bogen og tilføjede ting. Nogle af de ting der var i bogen som jeg så frem til i filmen blev enten slettet ændret eller håndteret forkert. Nogle af de ting der var i bogen som jeg glædede mig til at se (hækdyrene roquehammeren elevatoren) var ikke med i filmen og det var 2 en halv time!! Jeg var ekstremt irriteret.<br /><br />3. Slutningen. Slutningen blev fuldstændig ændret Halorann døde Jack frøs ihjel Wendy kom aldrig til skade... The Overlook sprængte ikke i luften. The Ending var så cool i bogen og filmen rodede det så forfærdeligt sammen at jeg blev forfærdet. Hallorann skulle aldrig dø men Jack dræbte ham med en økse. Hvis de ville dræbe ham så lad i det mindste Jack bruge en roquehammer. Du har aldrig engang set en roque-hammer under hele filmen.<br /><br />Der er andre ting jeg ikke kunne lide ved filmen men der er ting der var i orden. Kameraenglene var seje blodet der kom ud af elevatoren (forekom ikke i bogen) var sejt men måske var jeg for irriteret over at filmen ikke passede med bogen til overhovedet at prøve at være bange. Jeg anbefaler at læse bogen før du ser denne film. Jeg bifalder Stephen King for faktisk at acceptere at underskrive en kontrakt for ikke at disponere Stanley Kubrik mere. Det ville jeg aldrig have gjort jeg ville have taget alle de rettigheder jeg kunne få til at råbe af ham hele dagen. Jeg kan ikke vente med at se 6 timers versionen den har i det mindste hækdyrene.<br /><br />Bedømmelse: 2/10
critique8550 Denne film fulgte knap filmens historie. Alle de fascinerende punkter i bogen fandtes ikke engang i filmen. De endte med at forvandle det til en cheesy "tween" Disney film "crush" historie mellem Meg og Calvin. Det var så slemt at det burde have været Hillary Duff der spillede rollen eller en af ​​dem der kunne lide. Denne film var intet andet end en fornærmelse mod bogens intelligens og mystik. Jeg kan ikke tro at Disney overhovedet kunne slippe af sted med at lave en så billig grundlæggende gengivelse. Hvis du nogensinde har læst bogen tror jeg du er enig i at den nemt kunne laves om til en film med "Ringenes Herre"-ækvivalens. Denne film burde aldrig have været i stand til at bruge titlen A Wrinkle in Time. Dårligt udført.
critique8551 De fik mig til at se det her i skolen og det var forfærdeligt. Filmen er forældet. Afsnittene bliver forvirrende fordi fakta kombineres med fiktion for at gøre historien mere interessant. Lærerne talte om det som en godbid men egentlig var det en smerteligt kedelig oplevelse. Jeg har læst at meget få mennesker der optræder i dette er skuespillere men de fleste af dem gør de hvad de gør i filmen i det virkelige liv. Dette tegner sig meget ofte for cheesy skuespil. Også meget ofte bliver historien mildest talt oprørende og langt ude. Jeg kan ikke lide den måde nogle af linjerne blev skrevet på og jeg ville ønske at de havde mere betydning for dem. Selvom det var skrevet for at være lærerigt sjovt spændende og hipt endte det med at blive kedeligt tørt langt ude og gammelt. Jeg håber ingen tager sig tid til at se denne film for du ville have det fint med ikke at se den.
critique8552 Al logik går lige ud af togvinduet i denne britiske gyserfilm der foregår i Londons undergrund og med den normalt pålidelige Franka Potente (Run Lola Run) Franka spiller Kate en forretningskvinde på vej fra en kontorfest for at møde venner der falder i søvn på en undergrundsstation for derefter at vågne op og opdage at hun er blevet lukket inde og bliver jaget af "nogen" eller "noget" med morderiske hensigter.<br /><br />Plothuller og utrolighed er udbredt og der er meget få øjeblikke der faktisk er nervøse/skræmmende men mange der bare er kedelige.<br /><br />Alt i alt en ubehagelig film der bare skulle blive ved med at låst under jorden for evigt og gør os alle en tjeneste.<br /><br />Det eneste pluspunkt her er optagelsen i rollelisten af ​​den populære veteranskuespiller Ken Campbell som har gjort det bedre end dette Â det er endda inklusive "Erasmus Microman"!.
critique8553 Dette er den værste film jeg nogensinde har set. Jeg så denne film med nogle venner og efter 40 minutter fik vi nok. Plottet var dårligt og der var ikke en eneste sympatisk karakter. Jeg kunne få mere underholdning ved at se statisk. Jeg gav denne film kun 1 fordi skalaen ikke gik i negative tal. Undgå denne film for enhver pris.
critique8554 Og jeg gentager venligst ikke se denne film! Dette er mere end en anmeldelse. Dette er en advarsel. Dette sætter rekorden for den værste mest ubesværede komedie der nogensinde er lavet. I det mindste med de fleste af de nyere komedier i dag er gags rå og flade men forfatterne og instruktørerne lægger i det mindste en form for indsats for at gøre dem sjove. Jeg bliver aldrig træt af at gentage et af mine yndlingsmottoer: Alle tror ​​de kan lave komedie og kun 10 procent af dem har ret. Komedie er svært! Det er ikke en genre som nogen fjols kan lege med. Jeg synes det er grusomt at filmskaberne sammenligner dette stykke affald med "Kentucky Fried Movie". Dybest set sammenligner disse bozos deres såkaldte komiske talenter med de geniale Jim Abrahams og Zucker Brothers. Kom nu jeg har set Pauly Shore-film der er 10 gange sjovere end "The Underground Comedy Movie". Her er et eksempel på komedien for dem der er nysgerrige efter at se denne film: En sketch involverer en superhelt klædt som en penis ved navn D**kman. Hele vittigheden er at han besejrer sine fjender ved at sprøjte dem med sæd. Det er det. Det er hele joken. Wow. Dette er nok til at få Carrot Top til at rulle med øjnene. En anden sketch involverer en mand der har sex med en død person i en pornofilm. Og i en anden sketch er der en taskedame-skønhedskonkurrence hvor vi bliver udsat for de forfærdelige syn af bikiniklædte midaldrende kvinder med ølindvolde og strækmærker. Derudover er det mere trist end sjovt at gøre grin med de hjemløse. Det er et skridt væk fra at håne de udviklingshæmmede. Hele filmen skulle være satire. Jeg tror ​​filmskaberne glemte at et nøgleelement i satire...er SANDHED!!! For alle der rent faktisk nød dette lort forklar mig hvad der er sandfærdigt ved NOGEN af disse gags! Nogle af skitserne kunne have lydt sjove på papiret men enhver der har taget nogen skærmskrivningskurser ved at hvis en sight gag lyder for sjov på papiret vil den sandsynligvis ikke være sjov på skærmen. Hvis jeg fortæller nogen om en stor sort muskuløs homoseksuel jomfru som redder sig selv for den rigtige mand ville han eller hun sandsynligvis grine. Men at se præmissen udspillet sig på skærmen i omkring 10 minutter er et komplet træk. Jeg hader at når folk kritiserer en lavpande komedie som denne for ikke at være sjov så bliver de betragtet som fastsiddende firkanter. Jeg har lige set "White Chicks" for nylig. Det er en anden lavpande politisk ukorrekt komedie men jeg grinede mig af. Det mest stødende ved "The Underground Comedy Movie" er at den ikke er sjov! Hvad forfatterne og instruktørerne ikke forstår er at det ikke virker at være beskidt og smagløs. Der skal være mere! Tænk bare på den berømte scene fra "There's Something About Mary" (ironisk nok satte bozo-filmskaberne Farrellys på deres særlige takkeliste). Joken om sæden var ikke kun sjov fordi den involverede kropsvæsker. Der var en opbygning. Ben Stiller onanerede på badeværelset for at sikre sig at han ikke gik ud på en date med en "ladt pistol". Så kiggede han sig omkring for at se hvor al sæden blev af efter at den var blevet frigivet. Det banker på døren og han må svare. Hans date Mary står for døren og det er da det afsløres at sæden hænger fra Bens øre. I denne film er der adskillige gags der involverer karakterer der sprøjter masser af sæd mod folk uden nogen som helst opbygning. Som Jay Leno altid siger: "Det her med komedie er ikke så nemt vel?" Husk det Vince Offer fordi du ikke var skåret ud til denne genre!! Den eneste grund til at folk måske griner af disse gags er fordi de gerne vil føle sig hip. Lad os se det i øjnene i dag er det hipt at grine af noget politisk ukorrekt. Jeg ved at komedie er subjektiv...men denne film burde ikke være sjov for nogen undtagen måske filmskaberne selv. Som en sidebemærkning skulle filmen være lavet før Michael Clarke Duncans berømmelse i film som "Armageddon" og "The Green Mile". Der kan ikke være nogen anden grund til at en skuespiller af hans kaliber melder sig frivilligt til at være en del af dette amatøragtige freakshow. Alle de andre i rollelisten er enten ikke-skuespillere har været skuespillere eller B-filmstjerner. Karen Black gjorde et godt indtryk i "Fem nemme stykker" men jeg tror ikke hun har gjort noget af værdi lige siden. Slash blev sandsynligvis bedøvet til at blive til i denne film. Gina Lee Nolin er intet uden "Baywatch". Angelyne er filmens største stjerne (husk på at Duncan ikke var berømt på det tidspunkt) og der er sandsynligvis stadig et væld af mennesker der ikke har hørt om hende - med god grund. Normalt er jeg tilhænger af film med ekstremt lavt budget men denne her fortjener at glide ud i uklarhed. Jeg håber for Herren at dette ikke bliver en kultklassiker! Burde der ikke være en lov mod at distribuere sådan noget lort?
critique8555 Nogle film er så dårlige at de er gode. Dette er tydeligvis ikke en af ​​dem. Baseret på en sand historie var denne film omtrent lige så tro mod historien som Pinocchios chancer for at blive en rigtig dreng. Skuespillet var forfærdeligt instruktionen var dårlig og den rejste alt for hurtigt. Det var som om instruktøren bare ville have det overstået og gå hjem.<br /><br /> Heller ikke Melissa Joan Hart slog mig nogensinde som en talentfuld skuespillerinde men så var hver film hun lavede ret lav- budget alligevel. Ligesom de fleste af hendes andre film svigter hun sine karakterer ved at hæmme dem for meget taler for hurtigt som om det vil gøre hende mere dramatisk hvis hun fremskynder hendes ord. Hun får virkelig følelsen af at der er et hold foran hende og hun taler til et kamera når hun burde engagere seeren i sin karakter. Det svigter stort set hele filmen og ethvert ben som den måtte have haft tilbage at stå på er ødelagt.<br /><br />Det eneste gode ved filmen er nok da hun fik sømmet til sidst. Men selv det var ikke tilfredsstillende nok til at dæmpe min afsky for så dårlig en film.<br /><br />Se den hvis din filmsmag er mere kedelig end et stykke tør toast.
critique8556 Det er rigtigt du hørte mig. Jeg er stor fan af James Patterson. Jeg ejer 10 af hans bøger og jeg har læst hele serien om Lindsey Boxer. Efter min mening burde manuskriptforfatteren skydes. <br /><br />Hvilken ret havde en filmskaber til at slagte et forrygende skønlitterært værk og gøre det til en hån mod mysteriegenren? Hvis jeg nogensinde troede at Harry Potter blev slagtet så har Michael O'Hara bevist at jeg tager fejl. <br /><br />Jeg kan kun bede til at den næste manuskriptforfatter der tager fat på denne fantastiske bog vil yde den meget mere retfærdighed. Til Michael O'Hara og Russell Mulcahy: Sig ikke dit daglige job op.
critique8557 Jeg har lige set "IfÂ" Jeg kan huske reklamerne for filmen fra 1968 så jeg var interesseret i endelig at se den. Det kan være perspektivet fra en amerikaner der aldrig gik på en britisk folkeskole og savner nogle af de sociale referencer men jeg syntes filmen var forfærdelig. For det første som andre har påpeget tager det næsten hele filmen før det meget ballade-på-tids-oprør bryder ud. For en anden uanset om den sidste scene er ægte eller indbildt er det der sker ikke et oprør men en skydefærd. Der er ret stor forskel.<br /><br />Jeg ved godt at det kan være en dårlig form at bedømme en film på efterfølgende begivenheder men man kan ikke undgå at gøre det her. En person skrev en opslagstavle og bad os om ikke at sammenligne slutningen af ​​filmen med hændelserne på Columbine High School og Virginia Tech. Men hvis der er en lille forskel mellem Klebold Harris og Cho på den ene side og Travis (Malcom McDowell) på den anden side kan jeg simpelthen ikke se det. De var alle fire under den vildfarelse at deres skud vil rense en ___-forædlet verden som de arrogant ikke tager noget ansvar for.<br /><br />Hvilket bringer mig til: hvorfor fanden er Travis og hans kammerater selv i en skole de så foragter? De er voksne eller tæt på det. De er ikke i et militærfængsel ligesom de indsatte i "The Hill" en meget bedre britisk film fra omtrent samme tid. Ingen tvinger dem til at gå på college og tage tæsk fra piskene undtagen måske ambitiøse forældre der har brug for en opvågning om deres sønners natur. Jeg havde muligheden på college for at slutte mig til en frat bortset fra at jeg ikke kunne holde ud at blive givet dumme grusomme ordrer fra kriminelle der hævdede at være mine kommende "brødre". Jeg tog konsekvenserne af ikke at have det "in" med etablissementet som frats giver og jeg kan ikke sige at jeg fortrød det.<br /><br />Hvis Travis har lyst til Lenins andet komme (hvis uskæggede billede hænger) fremtrædende på sit værelse) er han fri til at gå ud og organisere en montørforening eller arbejde for Michael Foot ved næste valg. Hvis han vil være Jack Kerouac så kom på vejen og begynd at skrive. Hvilken mulig fordel giver han verden ved at køre på motorcykel og blive fuld på sit værelse?<br /><br />Nogle gange må anmeldere være som den person der reagerede på scenen i "Last Tango In Paris" hvor Brando knaller om at have skullet på date med kogødning på skoene. I den virkelige verden sagde personen ville en lytter sige "Hvorfor skrabede du det ikke af? Skift dine sko?" -- Tillad ikke fiktive karakterer at lægge en selvmedlidenhed på dig fordi du ikke tør påpege en sund fornuft alternativ handling for dem. Så det er her.
critique8558 Buzzen for denne film har altid handlet om den fantastiske grafik der får Kevin Bacon til at forsvinde. Desværre stoppede de der. De skulle have fortsat med at få manuskriptet til at forsvinde derefter det fjollede set og til sidst alle synlige elementer i denne film. For der er intet andet at vise.<br /><br />Gary Thompson og Andrew Marlowe er opført som forfattere til denne film. Jeg tror ikke rigtig de findes. Jeg tror ​​de har købt dette manuskript hos "Scripts-R-Us" hvor man køber et standard tomt "Monster Movie"-manuskript og bare udfylder de tomme felter. Der er et monster der forfølger os. Lad os skilles. (De "lad os faktisk skilles op" i denne film). Ram Alien/Giant-bug/Monster/Invisible-man med koben. Ikke død endnu. Brænd Kæmpe-kanin/haj/usynlig-mand i uoverlevelig ild. Ikke død endnu. Du ved standard ting. Selv det mindste antal elementer der var specifikke for en usynlig mandsfilm (IR-briller sprøjtning med noget som maling) blev håndteret dårligt. <br /><br />Det der er trist er at der var masser af muligheder for at dette blev en fascinerende film. De psykologiske problemer for emnet forringelsen af ​​sindet på grund af processen behandling af et usynligt emne og mange andre ideer blev berørt i normalt mindre end 2 sekunder og ville have været langt mere interessante. Havde der været noget ønske om at redde Kevin Bacon i sidste ende ville det have været en meget bedre film. Alt i alt lugtede det.<br /><br />Jeg vil nævne nogle af de utroligt dumme elementer i filmens slutning men jeg vil ikke lave nogen spoilere. Det er tilstrækkeligt at sige at disse karakterer er så dumme at de ikke tænker på at trække stikket til en maskine i stedet for...
critique8559 Jeg kan ikke tro at folk syntes at denne stinkende bunke affald var sjov. Ved at flytte forsøgene på humor mellem grusomhed afsky og dumhed efterlader 'There's Something About Mary' ingen grund til at blive indtil slutningen. Selvfølgelig er Cameron Diaz meget smuk men det vil aldrig være nok til at redde en film. Ben Stiller prøver hårdt på at arbejde inden for plottet og er naturligvis meget talentfuld men filmen er en taber.<br /><br />Ikke en eneste gang var nogen af ​​scenerne troværdige. Optagelserne var dårligt timet og dårligt indrammet. Farreley-brødrene bør holdes væk fra at lave film for enhver pris. Jeg tjekker IMDB for at se hvad de arbejder på bare så jeg ved hvad jeg skal undgå.<br /><br />2/10; bonussen er fra den ene gang jeg smilede. Det er ikke sådan at jeg er immun over for humor eller alene efter min mening. Min kone hadede det også. Næste dag så vi 'Rush Hour' og grinede os selv fjollet. Denne film stinkede bare.
critique8560 Min Caddy Limo blev ødelagt!!! Nå jeg havde en ligesom den - Kørte hoi polloi og mange af de udvalgte rundt på Manhattan i et par år. <br /><br />Det var meget mere underholdende end denne film kan jeg fortælle dig. Lordy hvilken bombe - som i RPG go boom. Jeg kørte også mange flere stjerner i min hvide Caddy end jeg kunne se i denne dud of a flick. <br /><br />Robert Patrick er en meget seriøs skuespiller og gjorde et troværdigt stykke arbejde med det sludder han skulle arbejde med. Desværre spillede Rutger Hauer sin rolle som en rødnæset cirkusklovn. Hvis han ikke kunne tage det alvorligt hvorfor skulle hans publikum det? Instruktøren skulle have sparket sin røv ud af settet i den første time af optagelserne.<br /><br />Dialogen blev skrevet af 10-årige til 8-årige. Overrasket over at der ikke var meget mere sprækker på sættene. Nå ja jeg er en filmfanatiker - ergo - man skal tage det dårlige for at komme til det gode.
critique8561 Jeg hentede denne film med den hensigt at få en dårlig zombiefilm. Men jeg anede ikke hvad jeg gav mig til.<br /><br />Jeg startede filmen og snart var jeg blevet trukket ind i en verden af ​​smerte og visuel tortur.<br /><br />Jeg ved det endelig. hvordan helvede er. Det er denne film. For evigheden. Denne film har ingen værdi. Det havde ikke engang et plot. Der foregik noget i hver scene men ingen overordnet forklaring på hvorfor der sker noget.<br /><br />I stedet for at se denne film foreslår jeg at du forer den nærmeste blender med olie og prøver at proppe lige så mange kugler i den som du kan. Du vil opdage at resultatet bliver langt mere behageligt end denne film.<br /><br />Du skal ikke engang se den. Ikke engang for at se hvor slemt det er. Jeg beder dig. Hvis du ser det betyder det at de vinder.
critique8562 Som det ofte er tilfældet giver film om selvhadende karakterer normalt ikke godt drama. 'Downloader Nancy' er ingen undtagelse. Den er angiveligt baseret på en sand historie om en kvinde der efter eget ønske bliver myrdet af en hun møder over internettet.<br /><br />Hovedpersonen er Nancy (Maria Bello) som er gift med Albert (Rufus Sewell). Albert er en succesfuld softwareudvikler som har udviklet et golfspil som hans virksomhed med succes har markedsført til forskellige barer og barer/restauranter. I modsætning til de fleste mennesker har Albert stort set ingen positive egenskaber (bortset fra hans evne til at få succes i forretningsverdenen). Gennem hele filmen har Albert et dystert og dystert udtryk i ansigtet. Han har ingen sympati for sin kone med alle hendes følelsesmæssige problemer og tyer til nedladende prostituerede. Da hans kone beder om sex straffer han hende ved at onanere i hendes nærvær i stedet for.<br /><br />Nancy er lige så en-note som karakter. Ikke alene har hun haft et kærlighedsløst 15-årigt ægteskab men blev seksuelt misbrugt af sin onkel da hun voksede op (heldigvis er der ingen flashbacks af den baghistorie i filmen). Hendes selvforagt tager form af selvlemlæstelse og som følge heraf er hun tvunget i terapi. Hun har dog en sådan foragt for sin terapeut at der ikke kan gøres fremskridt.<br /><br />Endelig er Nancy så deprimeret at hun kontakter Louis over internettet. Han er en slags sadomasochistisk gigolo der har sex med kvinder for penge mens han påfører enorme mængder smerte. Det er afsløret at Louis har to børn men ikke længere ser dem (børnenes mor vil ikke længere have noget med ham at gøre).<br /><br />Nancys plan er først at have smertefuld sex med Louis og derefter få ham til at dræbe hende . Der er en særlig ubehagelig scene hvor Louis har sex med Nancy mens han skærer hendes vaginale område med et knust stykke glas. Disse scener vises som flashbacks efter Louis besøger Albert som binder ham og slår ham med en golfkølle. Det ser ud til at Louis har en dobbelt plan med at besøge Albert: 1) bebrejde ham for hans behandling af Nancy og 2) nyd de tæsk han modtager. Det tager et stykke tid før Louis vil afsløre Nancys skæbne først han tvinger Albert til at gøre ham den tjeneste at tage sin hund med til en slægtning så nogen vil tage sig af den i fremtiden. Nancys skæbne er selvfølgelig at Louis til sidst endte med at kvæle hende til døde (men viste en vis tøven først da han gjorde det klart at han havde nogle 'følelser' for hende). Vi finder hurtigt ud af at Louis er fængslet på livstid for mordet på Nancy.<br /><br />Hvad præcist skal vi tage med fra en film som Downloading Nancy? Skal vi have ondt af ofre for seksuelt misbrug og vold i hjemmet? Er det filmens hovedpointe? Er sympati for Nancy faktisk berettiget? Det tror jeg ikke. Filmens forfattere skaber en stråmand i karakteren af ​​Albert en der er så afskåret fra sine følelser at det er ham der holdes ansvarlig for Nancys tilbagegang. Men er mennesker så endimensionelle i det virkelige liv? Det tror jeg ikke. De får den frastødende Louis en mand der lever af at påføre smerte komme hen og bebrejde Albert for at forsømme Nancy. Ydermere formodes hans udtryk for kærlighed til Nancy (før han dræber hende) at vise hans 'følsomme side'.<br /><br />I sidste ende betyder det ikke meget om filmskaberne har defineret hvor deres sympatier ligger hos de forskellige karakterer i filmen. De er så opsatte på at ophidse deres publikum med scener af umotiveret vold at Downloading af Nancy ikke bliver mere end en øvelse i dårlig smag og blød pornografi.
critique8563 Jeg havde noget tid til at dræbe før jeg så fodbold så jeg så denne film blive tilbudt på scifi-kanalen og efter at have set den troede jeg at jeg havde mødt min version af mentalt at gå Bataan-dødsmarchen da min bevidsthed blev slået til underkastelse af de forfærdelige film der rev Mummy-serien og Jurassic Park af. Det var så slemt at jeg troede at åbningsteksterne var filmens højdepunkt og så gik den i en så afgrundsdyb nedstigning at det fik det seneste fald på aktiemarkedet til at virke som et hikke. Skuespillet var så dårligt at jeg håbede at alle ville blive begravet til sidst. Hovedrollen af ​​Casper Van Dien fik mig til at længes efter Steven Seagals højkaliber skuespil i "On Deadly Ground" da hans repliklæsning var så trærig at Woody Woodpecker tænkte på at lave en cameo til at sidde på hans skulder. Jeg bemærkede også at hans følelsesmæssige rækkevidde er så begrænset at jeg havde indtryk af at min killing var mere udtryksfuld når han bad om popcorn at spise. Instruktionen var så afgrundsdyb at jeg så tilbage og længtes efter min nevøs 3. klasses forestilling som havde mere tempo og bedre udsyn og det faktum at denne film ser ud til at være blevet splejset sammen fra eftertanke fra den førnævnte filmfranchise kan den ikke engang opfattes som en hyldest. Filmens FX var så dårlig at jeg troede at instruktøren og producenterne var miljøvenlige ved at genbruge billige specialeffekter fra grad Z-gyserfilm fra før. Det Robert Wagner Tom Bosley og Geoffrey Lewis lavede i denne film er uden for mig og de burde se på retssager mod deres agenter for vildledning for at få dem involveret i sådan en film. Min advarsel til alle og enhver er at se denne film på egen risiko da denne film kan få din IQ til at falde ved længere tids visning. Som en sidebemærkning bemærkede jeg på IMDb at nogle gange bliver lønninger til film offentliggjort og jeg spekulerede på om det er en måde skuespillere bør give lønningerne tilbage for deres dårlige præstationer i sådanne film. Pas på og vær sikker undgå for enhver pris.
critique8564 Jeg vågnede og det var en smuk dag; solen skinnede fuglene sang og jeg havde lyst til at få en film noget nyt måske en gyserfilm? Ligesom mange andre anmeldere stødte jeg på hvad der kun kan beskrives som et stykke afføring i en guldindpakning. Forsiden er fantastisk og kommentaren på bagsiden er fascinerende - 'det vil skræmme afgrøden af ​​dig'...åh hvor jeg griner når jeg ser tilbage på sådan naivitet og uvidenhed.<br /><br />En af de mange ting der er mere skræmmende end denne film er disse 'skuespilleres' skuespilfærdigheder. Jeg tror ​​nej jeg jublede faktisk da de blev skåret ned af disse 'skræmsler' som var iført nogle klassiske kostumer. Jeg plejede at køre ret hurtigt forbi kornmarker da jeg syntes at de var temmelig skræmmende om natten men efter at have set denne film blev jeg næsten våd (ved at grine så meget) bare ved synet. <br /><br />Jeg har helt ærligt set mere skræmmende æggekage men ikke min jeg er en dygtig til at lave æggekage og hvis nogen forbinder denne film med min æggekage så lad os bare sige at jeg ville skabe en situation hvor de ville blive tvunget til at se denne film 3 gange i træk.<br /><br />Hvis nogen har nogle gode majsfilm (afgrøde ikke pop) kan de anbefale du er velkommen til at informere mig. Det er en fantastisk komedie om ikke andet OK det er ikke andet. God fornøjelse men et lille råd - før du trykker på afspilningsknappen på din DVD-afspiller så smid den ud af vinduet.
critique8565 Ok jeg troede at det ville være forfærdeligt. Men da jeg så det.. fik jeg bevist at jeg tog fejl. Emily Bergl gjorde et fremragende stykke arbejde ligesom Jason London gjorde. Sue Snell var underudnyttet og underskrevet. De ondskabsfulde var ok Dylan Bruno og Rachel Blanchard er helt klart stand-outs. Hvad angår de ting teenagerne gør og hvordan folk hævder at det hele er forkert. Uanset hvad. Mine venner og jeg bruger udtrykket "svanke" meget og jeg har kørt bil og fået nogen til at styre da jeg skiftede. Det er stort set det hele. Jeg har bare aldrig været til en after-game fest i et så stort hus med dets helt eget lysshow.. Dødsfaldene er gode. Det bedste involverer et par briller en spydpistol og en pool... alt i den rækkefølge. Jeg må sige der vil være folk der hader det.. men jeg er ikke en af ​​dem.
critique8566 en af ​​de mest ventede film! jeg troede at Himesh ville spille lidt men desværre gik alt mit håb galt.. givet at heltinden er 15 år gammel!!!!omg!!hvad tænkte de før de overvejede skuespillerinden.. Det kan være fordi ingen boby ønsker at arbejde med HR (som han kaldes i filmen (menneskelige ressourcer som mange mennesker skrev i mazaginer!) ikke desto mindre var det en skuffelse. Jeg håber at Producenten gør sig ikke konkurs ved at lave en del 2 af dette da denne nyhed strejfer rundt...historien var forudsigelig en med himesh der viste hans generøsitetskarakter gennem hele filmen hvilket jeg tvivler meget godt på.<br /><br / >alligevel..filmen er god fra de menneskers vinkel der tror ​​at han ikke kan gøre noget forkert >>4 ud af 10<<
critique8567 Dette viste sig at være mere en kvindes romantik-sæbe-spændingsfilm end hvad jeg håbede det var ... simpelthen en anspændt thriller. Ja de sidste 20 minutter var spændende men meget af de foregående 75 grænsede til at være kedelige.<br /><br />Ruter Hauer var lidt for afdæmpet og spillede ikke sin normale intense karakter. Natasha Richardson har et noget dumt udseende det meste af tiden og hendes karakter var meget utiltalende.<br /><br />Historien er halvdårlig. Det er ikke så slemt som jeg antyder men det er bestemt ikke noget jeg ville se igen og bagsiden af ​​VHS'en der beskrev denne film var vildledende.
critique8568 Forfærdelig instruktion fra et forfærdeligt manuskript. Selv DVD'en så mudret og ude af fokus. Latterlige accenter over hele kortet. I modsætning til de fleste andre kommentatorer anede jeg ikke at dette handlede om drenge der var forelskede i mudderet men det faktum blev straks tydeligt fra åbningsscenen og alle de kærligt udtrukne billeder af nøgne eller letklædte unge mænd normalt våde eller glitrende af sved kigger længselsfuldt på hinanden.
critique8569 Ak det ser ud til at den stilfulde italienske films gyldne tider er sunket i glemmebogen. Og den nylige idé af den berømte filmskaber Lamberto Bava er endnu et åbenlyst bevis på den antagelse.<br /><br />Jeg følte mig heldig at se mange film fra denne produktive instruktør (som Body Puzzle Delerium Macabre og begge dæmoner). Selvom de ikke er helt tilfredsstillende har de aldrig været så kedelige.<br /><br />En mistanke om at denne nye indgang til min DVD-samling var penge der var smidt for vinden opstod kort efter bilulykkesscenen der udviste en akavet og usandsynlig kroppens position under den væltede bil.<br /><br />Og følelsen af ​​overfladiskhed voksede frem i løbet af den tungt berettede kæde af begivenheder der fulgte.<br /><br />Dumme dialoger spændingsløst manuskript og totalt spild af talenter fra den internationale rollebesætning. Den eneste karakter der leverede mere eller mindre acceptabel præstation var den drilske Marks søn der saftede hele kedsomheden op.<br /><br />Desværre kunne Marios søn job på alle måder næppe hyldes.<br /><br /> Jeg ser frem til at se hans Murder House der forhåbentlig forventes at være en forbedring.
critique8570 Denne film har en rating på 70 på IMDb så selv jeg fornemmede noget råddent i sin synopsis besluttede jeg at prøve det. Sikke et spild af 100 minutter. Først og fremmest var 80'erne ikke et godt årti for krimi- og thrillergenren. De fleste af disse var i de dage dårligt klaret med fjollet plot (hvis de havde nogen) så der er meget få der kan skille sig ud og selvom de var gode er de stadig ikke særlig gode. Hittet lider dog af alt det der gjorde fjollede krimibilleder fjollede. Den har dårlig karakterudvikling usandsynligt plot og er ikke skrevet eller instrueret på en anstændig måde og når man har sådanne mangler hjælper skuespillet ikke. Stephen Frears forsøgte ofte at efterligne fransk new wave i filmproduktion i engelsk stil og de to passer ikke sammen.<br /><br />Først og fremmest er Terence Stamp 10 år i skjul fordi han vidnede mod nogle af sine tidligere partnere i forbrydelse. Han gemmer sig i Spanien af alle steder. Han bliver endelig indhentet og først kidnappet af en gruppe dumt udseende spanske bøller skal du bare blive kørt væk et stykke til de to lejemordere der skal handle med ham. Disse to er John Hurt der formodes at være hårdkogt stenkold dræber og Tim Roth (i sin første rolle) som djævelens lærling. De slår ikke Stamp ihjel med det samme de skiller sig først af med de "tre Amigos" de skulle ikke have ansat i første omgang og så kører de Stamp til Paris fordi en af ​​de kammerater han vidnede imod vil konfrontere ham. OK det er muligt. Men selvom Stamp er så farlig en skikkelse at de var nødt til at hyre fire fyre for at overmande ham binder de ham ikke gør ham ikke uarbejdsdygtig på nogen måde og kører rundt med ham som om han er en af ​​vennerne. Stamp protesterer ikke og tager med glæde til Paris for at blive skudt uden at bruge et halvt dusin chancer disse "professionelle" tilbyder ham at flygte. End det ser ud til at Tim Roth bare er en bølle fra skoledrenge hvilket gør tanken om en stor kriminel chef der slår ham sammen med en hård kernehitmand som John Hurt endnu mere usandsynlig især på et vigtigt job som dette. Men end at John Hurt ikke selv er så hård kerne bruger han tyve minutter af filmen på at dræbe eller ikke dræbe den totalt overskydende australier spillet af Bill Hunter hvis eneste formål med denne film er at introducere den dejlige Laura Del Sol hans elskerinde (hvem han siger er 15 men hun ligner mere 25) og hvis rolle i historien og skuespilevner tyder på at hun blev tilbudt rollen udelukkende på baggrund af at være instruktørs eller producers elskerinde på det tidspunkt. Efter mange overvejelser dræber Hurt australieren men tager sin elskerinde med uden nogen åbenbar grund. End han vil dræbe hende men Roth med sine "subtile måder" overbeviser ham om ikke at gøre det så selv hun sparker ham bider ham og kradser ham gennem hele filmen han forbliver tro mod den dybt begravede menneskelige side af ham.<br / ><br />End du har almindelige idiotiske scener som når Hurt og Roth låser bilen udefra og forsøger at forhindre folk inde i at komme ud?!?! I hvert fald trækker filmen ud. Tim Roth falder i søvn og vogter Terence Stamp med sin pistol på brystet og Stamp venter bare der og ser på vandfaldet. Så kommer hele rod i et plot til det punkt hvor alt hvad vi har set i de sidste time og 20 minutter bare går ud gennem vinduet. Lad os rekapitulere hele pointen med ikke at dræbe Stamp med det samme (bortset fra at have en film) er at tage ham til Paris så hans tidligere partner skal have et sidste ord med ham. Og hele pointen med at han ikke løber væk er at han er parat til at dø og siger "Det er bare et øjeblik. Vi er her. Så er vi her ikke. Vi er et andet sted... måske. Og det er lige så naturligt som at trække vejret. Hvorfor skulle vi være bange?" Men mine venner det er her plottet drejer sig Hurt dræber manden mens han stadig er i Spanien og vi spørger hvorfor gider og køre rundt i dagevis han kunne have gjort det i de første 15 minutter og end i modsætning til hans filosofi er Stamp. meget bange for at blive dræbt så vi spørger igen hvorfor løb han ikke og han havde masser af chancer. Roth bliver også dræbt men han burde slet ikke være med i filmen og Del Sol hun har lovet en rolle i denne film udelukkende af romantiske (læs seksuelle) årsager så hun forbliver i live igen selv hun angreb Hurt for 15. gang i filmen. Han dræbte alle de andre men ikke hende hun skal have maksimal skærmudseende. Filmen blev lavet på et skosnorsbudget og det kan ses men når du ikke har nogen historie- og kartonkarakteriseringer viser den endnu mere. Og ja Fernando Ray dukker op og går gennem filmen som gæstestjernen med en enkelt hørbar linje med dialog. Forfærdelig
critique8571 Denne kedelige undskyldning for en film mindede mig meget om hvad jeg hørte om "Gigli" som Ben og Jen floppede tidligere på sommeren. "The Order" var tydeligvis redigeret i en så samvittighedsløs grad at scenerne snarere end at danne en sammenhængende og provokerende film fremstod som en samling af usammenhængende sekvenser der ikke gjorde meget for at videresende nogen form for et samlet plot. Nu er jeg Heath Ledger-fan ("10 ting jeg hader om dig" "A Knight's Tale" og især hans birolle i "Monster's Ball") men min mand skal finde sig selv en bedre agent. Bliv ved med at acceptere manuskripter som "The Order" og "Four Feathers" og han vil være på den hurtige vej mod filmens glemsel.<br /><br />Her er de problemer jeg havde med filmen. For det første forsøgte instruktøren at råde bod på utilstrækkelighederne ved sit væsentlige plot ved at introducere to andre plotlinjer der tilsyneladende havde lidt om noget at gøre med ja meget af noget. Plotnøgler der involverede amerikaneren der forsøgte at overtage Vatikanet og den mørke pave gjorde selv om det var mildt sagt interessant intet for at afsløre noget for seeren om hovedpersonerne. Forsøgene på at binde disse tråde sammen var i bedste fald patetiske. For det andet lad være med at fornærme seerens intelligens ved at indsætte scener i filmen som klart er obligatoriske. Vi havde fremstillet angst fremstillet kærlighed og mest idiotisk fremstillet sex der virkede som en side lige ud af "Matrix Reloaded" med kraniebedøvende technomusik. I stedet for at udvikle karakter virkede disse elementer som de billige enheder de tydeligvis var et halvhjertet forsøg på at sætte popcorn-tyggende unge i sæderne. For det tredje og vigtigst af alt så denne film ud til at have et spændende koncept. Vi har skandale vi har religion og vi har overnaturlige kræfter i spil. Hvorfor lærer vi så næsten ingenting om nogens baggrund? Vi lærer lidt om Alex men selv han opgiver præstedømmets lidenskab for at sove med en kvinde efter to dage en kvinde der forsøgte at dræbe ham under en eksorcisme på et eller andet tidspunkt i fortiden. Og Alex er den mest udviklede hvis man kan kalde det sådan karakter i hele filmen.<br /><br />Som klichéen lyder i dag hvis du skal se én film i år så sørg for at den ikke er det denne. Der er omkring ti interessante minutter ud af den utålelige 101 minutters affære. Det eneste der reddede mig var at gå med en pige som jeg er ret glad for.<br /><br />1 ud af 10. Jeg er skuffet. Filer denne helt under - havde potentiale men blæste det på over redigering og dårlig instruktion-. Heath min mand gå tilbage til Monster's Ball-lignende cameos. De passer virkelig til dig.
critique8572 Hvad i alverden skete der med RGV? Der er så mange ting galt ved denne film at man er nødt til at stoppe op og beslutte sig for hvor man skal starte – først og værst – musikken. Hver scene blev akkompagneret af denne prætentiøse baggrundsmusik der fortalte dig stemningen ganske patetisk kan jeg tilføje. For det andet lyssætningen – har vi virkelig brug for sådanne mørke scener hvor vi spekulerer på om projektoren stadig virker? Og endelig - hvis du skal indianisere The Godfather og Godfather 2 - vær venlig at indse at mange af os har set i. Nayakan var en ripoff af GF1 men bedre gjort og mere underholdende. Jeg har set en lighed i både Company og Sarkar og selvom RGV's Ab Tak 56 var genial lader disse to film noget tilbage at ønske. Folk vil ikke længere blive imponeret af bare korrupte politikere og partiet. Måske skulle RGV se Maqbool som er god nok til at være RGV!!
critique8573 Der er meget godt der kan siges om denne tegneserie; baggrundene er rige frodige farvede og fulde af flot udførte art deco-detaljer. Animationen er op til tidens sædvanlige studiestandarder som utvivlsomt er højere end nutidens. Jeg finder det dog kedeligt af en række årsager.<br /><br />Musikken: Det er bestemt ikke op til Scott Bradleys sædvanlige standarder. Selvom det nok skal være stemningsfuldt for en "Great Gatsby"-indstilling ender det med at blive trist søvnigt gentagne OG monotont (gentaget og monotont er ikke det samme som Beethovens 5. symfoni vidner om). Da de fleste mennesker (inklusive mig) har en tendens til at lukke øjnene når de gaber er der meget af den visuelle del af tegneserien som vil blive savnet af den gennemsnitlige seer.<br /><br />The Storyline: I'm not at give væk alle hemmeligheder der ikke allerede er i plotresuméet - land godt by dårlig. Dette er et almindeligt tema i film både animerede og live fra denne æra. Det er en malplaceret nostalgi efter en ikke-eksisterende landlig idyl som i dag afspejles i en lignende nostalgi efter "værdier" der aldrig har været.
critique8574 Edge of Madness er en fortælling om en kvinde i 1800-tallet der bliver håndplukket af en beskidt skotte der ikke kan holde sin penis i bukserne. Han har tilfældigvis en yngre bror der er imod voldtægt og dræber ham men han siger hele tiden at det var en ulykke. Dette får hans kone til at gå amok hun bliver vildfaren og hun tager faldet fordi hun elsker George for højt.<br /><br />Som jeg sagde er denne type ting blevet gjort før. Dette er bare mere "kunstnerisk" fordi det er canadisk og det er en indieproduktion lavet på et lavt budget med knapt kendte skuespillere (bortset fra den ene dreng fra Lassie ja han er med). Jeg ved ikke om det var en Oscar-lokkemad men det var helt sikkert kedeligt. Og dette er baseret på en 40 siders novelle. Halvdelen af ​​den novelle er inkorporeret i denne film og det glæder mig. Ellers ville jeg kede mig ihjel. Desværre var jeg nødt til at se den i min Media Fundamentals-klasse og jeg havde en opgave om den. Læs novellen og sammenlign og kontraster svirpet med historien. KEDELIGT.<br /><br />Du ved det er sværere at svare på filmspørgsmål når du ikke kan lide filmen. Nå jeg håber det er den sidste type opgave jeg og min klasse får. For hvad det er værd var Annie Herron helt varm hun havde en dejlig blød røv og jeg kunne godt lide de nøgne dele af hende i filmen.<br /><br />3/10 for kedelig Oscar-lokkemad og grafisk seksualitet ..plus nøgenhed.
critique8575 Da jeg så at Icon var på tv blev jeg overrasket. Jeg ved at det første fingerpeg om hvor det var på vej hen var at det var på Hallmark Channel - Det skal siges - undskyld!! Jeg var håbefuld da jeg så at FF selv var Exec Producer men så hurtigt at den eneste rigtige måde at tv-filmen og bogen lignede var kun i navnet og karakternavnene. Tv-plottet var mildest talt et humør men jeg er enig i at handlingen i sig selv var 3 stjerner værd. Efter min personlige mening kunne hr. Swayze have portrætteret en gyldig munk men jeg tror ​​at for at yde filmen retfærdighed ville det have været en langt længere film og jeg tror ikke at Hollywood selv ville have gået efter plottet af miskreditering ved underskud. Et eksempel på dette er den frygtelige filmversion af The Sum of All Fears – behøver jeg sige mere?
critique8576 En vampyrs håndlangere vil ringe til hende efter at være blevet forelsket i en luder på fem dollar i denne ekstremt lavbudget horror-komedie. Jeg kan ikke forklare alle de positive kommentarer til denne film. Jeg vil kalde det op til massehallucinationer men det er alligevel foruroligende. Den eneste forløsende faktor (og det er mig der er ekstremt generøs her) kan være bedstefaren som er den eneste semi-likable karakter i hele dette rod. Spild ikke dine penge eller tid. Faktisk er her et råd hvis Troma lægger det ud på DVD men IKKE laver det selv er det efter al sandsynlighed noget lort.<br /><br />Troma DVD Extras:Kommentar med Omar og Kirk; anden kommentar med cast og besætning slettede scener; bloopers; troma interaktivitet; strålingsmarch; Klip fra "Terror Faster"; Teatertrailer ;Trailere til "the Rowdy Girls" "Teenage Catgirls in Heat" "Cannible: The Musical" og "Toxic Avenger 4" <br /><br />Min karakter: D
critique8577 1. set 26.5.2002 - 4 ud af 10 (Dir-Michael Almereyda): Underlig historie om en druideheks der forsøger at fange evigheden ved at arve sit barnebarns krop. Jeg tror i hvert fald at det var forholdet. En slags uhyggelig kvalitet holdes i hele denne film ikke ulig Stephen Kings The Shining. Forskellen er at der var tranghed i Nicholsons præstation som slet ikke er i denne film. Det hele tages meget seriøst indtil nær slutningen hvor nogle lamme one-liners og forsøg på at formindske stemningen slet ikke virker. Forestillingerne er ikke problemet her men historien er det. Alt ser ikke ud til at hænge sammen meget glat og seeren sidder tilbage med en masse informationer og ingen reel forståelse af hvad der skete i filmen. Der er en meget lille engangsforestilling af Christopher Walken som onkel til barnebarnet hvilket selvfølgelig giver ham top-billing i et forsøg på at sælge filmen. Køb ikke ind i denne gimmick og undgå denne film.<br /><br />
critique8578 Playmania er ekstremt kedeligt. Dette er grundlaget for showet. Mel eller Shandi stiller ekstremt nemme spørgsmål som en 2-årig kunne besvare i et ekstremt langsomt tempo. Dette show varer i 2 timer og de spiller sandsynligvis kun omkring 10 spil i den periode. Folk kan godt lide dette show fordi værterne er øjenbolsjer men de er helt ødelagte af det faktum at de er så sindssygt irriterende.<br /><br />Under showet nævner de at vi har brug for flere spillere en million gange. De 5 bedste undersøgelser som de laver tager sandsynligvis omkring 20 minutter ud af showet. Dette show er sandsynligvis et af de værste spilprogrammer der nogensinde er lavet. En af grundene til at de sandsynligvis ikke har ringere er at showet er så billigt for pengene. De fleste penge jeg nogensinde har set dem uddele var $210. Jeg ville ikke blive overrasket hvis dette "game show" bliver aflyst ved udgangen af ​​2006.
critique8579 Jeg husker al hypen omkring denne film da Aaliyah blev dræbt. Da jeg var fan af Ms. Rices romaner var min første tanke "hvordan kan de lave Queen Of The Damned uden at lave Vampire Lestat først?"<br /><br />Efter endelig at have set filmen kan jeg nu se hvordan de gjorde det. det. Hvis du har læst disse bøger så forestil dig at tage de blodige dele ud fra Vampire Lestat proppe Marcus og Marius i én karakter og fjerne alt der har med Lestats begyndelse at gøre (ulvejagten hans violinspil The Theatre Of The Vampires og også Louis Claudia og Gabrielle) og i de sidste 15 minutter proppede Queen Of The Damned.<br /><br />Det vi mister er meget vigtigt stykke af Lestats karakter. Hans indre smerte over at skulle dræbe for at leve det faktum at han omhyggeligt forsøger at udvælge mordere som sine ofre og hans had-kærlighedsforhold til Louis Armand Gabrielle og alle de andre vampyrer.<br /><br /> Også vigtigt for historien er at vi mister "Tvillingernes historie" som er tilblivelsen af ​​Ms. Rice's vampyrer. Og selvom jeg er sikker på at kannibalismen var for intens til at blive vist på skærmen kunne de have gjort noget tættere på og vist os mere af det gamle Egypten.<br /><br />Endnu værre vi har denne kærlighedsinteresse smidt ind imellem Jessie og Lestat. The Vampire Chronicles er dybest set en amerikansk Yoni-historie. For dem der ikke ved det er Yoni en anden form for Hentai (japansk porno-tegneserier). Men i Yoni handler det om homoseksuelle mandlige forhold fortalt af en kvinde. Mens jeg er sikker på at mange mænd protesterer mod karakterernes "gayness" i denne film gik de til det yderste den modsatte vej. For i stedet for at Lestat forfølger mordere går han efter unge kvindelige groupies.<br /><br />Og de andre fejl i logik og historie er enorme. I begyndelsen kommer Lestat ud af et århundredes lang søvn og spørger senere Marius hvordan han klarede sig gennem 1950'erne i rødt fløjl. Marius aner ikke hvem Elvis er og siger at han sov igennem den periode. Får dig til at undre dig over hvordan Lestat kender til 50'ernes mode og musik siden han selv sov igennem den samme periode. Og der bliver aldrig nævnt noget om Louis Claudia eller Gabrielle. Det synes jeg er en kæmpe skam. Er som at se "Snehvide og de 3 dværge".<br /><br />Overordnet set syntes jeg filmen var rigtig dårlig. Det eneste gode ved det var soundtracket. Det meste af skuespillet var dårligt accenterne drev mig op ad væggen og alle de virkelig dybdegående dele af bogen blev fjernet hvilket efterlod os kun med en hul skal lidt ligesom Enkil efter at han blev suget tør.<br /><br />Hvis du vil se en god moderne vampyrfilm så få Lost Boys det originale Interview With A Vampire eller endda nogle gamle afsnit af Dark Shadows. Lad denne hvile i stykker med en pæl gennem hjertet fed hvidløg om halsen og et hætteglas med helligt vand i munden.<br /><br />Til slut husk at før Aaliyah blev dræbt var dette var beregnet til at gå direkte til video var der ikke planlagt nogen biografudgivelse. Det er tydeligt nu hvorfor dette var. Det er kun trist at nogen så talentfuld som hun vil blive husket for denne hund af en film i stedet for noget hvor hun virkelig kunne have skinnet.<br /><br />Jeg vurderer dette til en 2 på en skala fra 1-10 .
critique8580 Jeg elsker dokumentarer. De er blandt mine yndlingsgenrer inden for film. Før jeg så denne film havde jeg ikke set en som jeg ikke kunne lide.<br /><br />Forudsætningen for denne film er fantastisk. Udførelsen er godt udført. Der var nogle gange tidligt hvor jeg grinede og smilede. Men som filmen fortsatte jo mere trættende og irriterende blev den. Dette kunne have været noget særligt hvis emnet ikke havde været sådan en uartikuleret barnlig uduelig putz. Jeg sætter pris på hans passion for film men hold op med at klynke. Hvis du mangler penge burde du måske ikke have så mange børn eller bruge så mange penge på alkohol. Måske skulle du have gået på filmskole eller i det mindste taget eksamen fra gymnasiet. Måske skulle du have levet livet og fået perspektiv og oplevelser der kunne tilføje dit syn. <br /><br />Der er så mange mennesker derude med historier der er interessante sjove og gribende. At se denne fyr blive udvalgt over nogen af ​​dem er intet mindre end barsk. Hvis du vil lave en dokumentar om en filmskaber hvorfor så ikke lave en om en fra Kina eller Iran en filmskaber med RIGTIGE problemer? <br /><br />To sidste spørgsmål:<br /><br />Hvem tager et lille barn til at se Apocalypse Now?<br /><br />Hvor mange gange sagde denne fyr "mand"?
critique8581 ...at Jamie Foxx nogensinde ville levere sådan en vidunderlig Oscar-vindende præstation. En af grundene til at jeg var så imponeret over Foxx' præstation i "Ray" var at jeg aldrig ville forestille mig at han nogensinde ville vinde en Oscar efter at have set hans grimme modbydelige skuespil i film som "Bait" og "Booty Call". Hvis folk fortalte mig for fem år siden at Jamie Foxx en dag skulle vinde en Oscar ville jeg grine dem direkte op i ansigtet. Hvem ved? Måske er det bedre for ham at holde sig til drama for hvis du ser "Bait" er det tydeligt at komedie ikke er hans stærke side. Jeg sværger Jamie kruser så meget i denne film at jeg er overrasket over at hans ansigt ikke faldt af. Og hvorfor skal han gøre de dumme stemmer ved enhver chance han får? Enhver der er bekendt med komikere som Bob Newhart og Steven Wright ved at det at lave komedie ikke kræver at være højrøstet og modbydeligt. Hvis en joke er sjov er den sjov. Hvis det ikke er sjovt vil det ikke gøre det sjovere at lave en skør accent. Det problem jeg har med nogle komikere der beslutter sig for at prøve skuespil er at de foretrækker at få grin frem for at være i karakter. I det virkelige liv har normale mennesker ikke altid vittige comebacks og spøg. Som Albert Brooks sagde i et interview hvor han diskuterede sin karakter i "Taxi Driver" er det vigtigt at være sjov som sin karakter snarere end at være sjov som komiker. Et godt eksempel på at Jamie overtræder denne regel er den kvalmende forfærdelige scene hvor hans krusbilleder bliver taget og han begynder at posere for fotografierne som en model. Hvis en almindelig person blev smidt i fængsel ville han så virkelig opføre sig fjollet mens han fik taget sine krusbilleder? Og ville politiet ikke prøve at skælde ham ud hvis han var det? Sådanne scener er der mange af i hele filmen. En anden forfærdelig sekvens er en hvor Jamie uforvarende taler i telefonen med skurken og han begynder at lave en falsk caribisk accent. Ikke sjovt! For ikke at nævne Jamie ser aldrig ud til at anerkende timingen af ​​en joke. At give en komisk præstation kræver tålmodighed hvorimod han går direkte til punchline uanset om det er det rigtige tidspunkt til det eller ej. Jeg er ikke engang en stor Mike Epps-fan men selv hans præstation er god i forhold til Jamies. Faktisk er det første gang jeg følte mig en smule lettet når han dukkede op på skærmen. Epps har de samme fejl når det kommer til komedie men han vælger i det mindste en mere lavmælt tilgang. Et af de få lyspunkter i denne klump af en komedie er David Morse en stærkt undervurderet skuespiller mest kendt for sine biroller som skurke. Han ser ud til at være den eneste skuespiller i filmen der er interesseret i at sætte den i virkeligheden. Dog er kollegaen "Green Mile"-stjernen Doug Hutchison modbydelig over-the-top som skurken. En stor overraskelse i betragtning af at han ydede en fremragende præstation i "The Green Mile" der også spillede en tung. Antoine Fuqua har bevist sine instruktionsstykker i film som "The Replacement Killers" og "Training Day". Selv i "Bait" viser han at han kan instruere en helvedes actionsekvens. Hans eneste problem syntes at være i at disciplinere Jamie Foxx som sandsynligvis improviserede halvdelen af ​​manuskriptet med den ene dårlige joke efter den anden. Medmindre du er en die-hard fan af Foxx så lad være med at tage lokket.
critique8582 Lad mig starte med at sige at jeg er en stor fan af Abbie Hoffman og har læst Stjæl denne bog og Stjæl denne urintest. Jeg er også en endnu større Jerry Rubin fan. Men hans film var en diskret bunke affald der lavede en meget PG-version af Abbie Hoffman. Instruktøren tog ingen chancer for at gøre Abbie Hoffman interessant i denne film. De skildrede Stew Albert som en fandenivoldsk tegneserie-chjaractor blottet for intelligens manden var professor i Berkley i julegave. Ok de lavede et forfærdeligt castingjob for Anita Hoffman gjorde et forfærdeligt castingjob for Jerry Rubin-karakteren. Jeg gætter på at filmen ikke passer til de nyheder jeg har set af Abbie eller de bøger han skrev. Filmen passede bare ikke og gjorde mig ked af det. Oh yeah og theat er den absolut værste voice over jeg nogensinde har hørt om Richard Nixon. Dette er en af ​​de få film som jeg nogensinde har lejet og som jeg ikke kunne sidde hele vejen igennem fordi jeg har en passion for Abbie Hoffman og hans misbrugte band af Yippies og denne film var simpelthen dårligt lavet. Og det gjorde mig ondt at når folk nu ser en film om yippies vil de se en frygtelig tilpasning og ikke få en sand følelse af virkeligheden. I stedet får de en hollywoodiseret palantra af lort.<br /><br />
critique8583 først fortjener dette omkring 5 stjerner på grund af skuespil (nogle som ville give mig en bedre subjektiv mening og IKKE en objektiv som det burde ved at give denne VEL FORTJENT stjerne) men så ved jeg at disse fakta bruges til skuespilleren( S) NAVNE for at øge vurderingen af ​​sådan noget...<br /><br />Jeg har et problem med sådanne produktioner; endnu et forsøg (ligesom "usporbar") på et systematisk propagandistisk indslag der fremmer regeringens indtrængen i dine rettigheder( hvor interessant at det kommer på et øjeblik hvor IPS-udbydere forsøger at "præferentiere" = CENSURER information og amerikanerne og canadierne kæmper MOD det i netop dette øjeblik). denne gang er ikke ved at stemple torrent-filoverførsler som ondskab (denne var beregnet til at minde dig om en sådan følelse når du overfører data på nettet) men ved bogstaveligt talt at forsøge at skabe en seksuel frustreret befolkning som helhed. SYNES OM FRYGTPROMOTION ER HOLLYWOODS NORM I DET DAGE især når man kommer til thrillere som er den mest "on demand" filmgenre i de sidste 2 årtier eller deromkring = mest sete bedste måde at prøve at påvirke samfundet som helhed. sådanne niveauer af vold er afbildet i disse 2 træk ved moralske og "etiske" mennesker at det giver en ny tiltrængt betydning til "antihelte"-figurer. tag ikke fejl dette er IKKE "DEXTER" som var beregnet til at være underholdning af høj kvalitet. STOP AT SÆLGE "FEAR" venligst verden ville være et bedre sted uden det og de dollars der er lavet af det.<br /><br / >åbningsscenen og generelt de første 10 minutter giver virkelig et skræmmende billede af en Erroll Babbage der KLART lider af seksuel frustration. måden han håndterer den sorte mand på er meget foruroligende hvis ikke direkte racistisk (i hvert fald en "kliche") (i det virkelige liv ville nogen nok få tæsk for det du vil se hvad jeg mener). den anden scene (med Claire Danes' karakter til stede) er endnu mere ekstrem. på det tidspunkt indså jeg efter min mening at Erroll Babbage er et meget farligt individ for folk omkring ham. Hvor mange mennesker der har set eller vil se denne film har aldrig været "hold nede" (med hensyn til BEGGE køn) ude af sig selv  FÆLLES tilfredsstillelse!?.filmen giver typisk en ekstrem KRIMINAL-sag (som desværre gjorde er og vil sandsynligvis ske igen engang et eller andet sted) MEN fingrer alle andre indirekte også som "det kunne du blive" osv. enhver der kender Sigmund Freud og Jung ved udmærket at seksualitet ikke er noget der skal dømmes endsige "æsler" af en sådan fanatisk "helt" her. SIKKER sex i dens mange former ER sundt og ikke noget ondt som Richard Geres karakter tilsyneladende er besat af på vej til et seksuelt "korstog". har vi ikke lært noget af de rigelige nylige skandaler der involverer præster og unge drenge!? eller hvor længe kan en amerikansk teenager se ekstrem vold på "pg-13" men han kan ikke engang se en kvindes bryst før "R-18"!?!?( alligevel sigter industrien mod dem med denne MEGET SAMME seksuelle perversion som " american pie"-serien for eksempel). hæve børnene tester-one niveauer men frustrere dem og drive dem under jorden i at udvikle feticher til Usunde EKSTREMMER!? alle seksuelle aktiviteter (ved gensidig accept) integrerer individer bedre end en eller anden "retfærdig" nøddesag DET skyder skylden på hans ulykker og mangler på "andres liv" (en ny tysk film der ville fungere fantastisk til at sammenligne disse 2 forskellige og verden adskilte indslag om det samme emne). Her ligesom i den film vil du sikkert sætte pris på skuespillerne for godt at portrættere det modsatte af hvad de burde have været.<br /><br />Jeg er meget skuffet over Richard Gere især efter den nylige "jagtfest" et indslag hvor han virkelig skinner og om en mere realistisk "helt"( også efter rigtige fakta).men så det minder mig bare om at alle de mennesker kun er skuespillere der bliver betalt for at spille nogens politiske og sociale dagsorden. "flokken" og "unsporbare" 2 hoveder af det samme skjulte udyr))) det minder dig bare hvis du kender nogen med lignende holdninger til emnet som HELE da Erroll Babbage har dem her om at holde dig væk fra dem for DERES egen sikkerhed. de ville dræbe min familie hurtigere end enhver 000001 chance for Paul Jerrod i nogens liv ville...<br /><br />i sidste ende vil jeg anbefale dette til alle der tænker negativ her om MIN "vurdering" af netop denne film (og "usporbar" faktisk) så du kan sandsynligvis have lignende tanker som jeg gjorde. intet sødere end en propagandistisk film der skyder sig selv i "foden".)))) for en gangs skyld er jeg enig i vurderingen dette er ikke en funktion for teenagere eller børn; simpelthen fordi det i bedste fald ville forvirre dem endnu mere end den "almindelige" tro på "penge+berømmelse+mode" og hvordan det relaterer sig til seksualitet. "scream"-serier og film som sådan har MINDST en defineret underholdningsværdi (selvom en dum en efter min mening). men denne er bare endnu en "tro mig jeg ved hvad der er godt for dig" dybt (ikke så godt klaret jeg kan tilføje) subliminale beskeder.
critique8584 Bob Clampetts 'The Hep Cat' er en udpræget gennemsnitlig tegneserie der kun er bemærkelsesværdig for det faktum at det var den første farve Looney Tune (tidligere var Looney Tunes helt sorte og hvide mens Merrie Melodies var i farver). Fortællingen om en syngende dansende kats forsøg på at bejle til en damekat og en hunds forsøg på at fange katten 'The Hep Cat' mangler den karakteristiske energi og tempo som de fleste Clampett-shorts har. For at være retfærdig har Clampett ikke så meget at arbejde med. Warren Fosters manuskript er pinligt tyndt og mens han har spundet halm til guld med andre tegnefilm klarer Clampett det ikke med 'The Hep Cat'. Det siges ofte om Clampett at man ikke kan forveksle hans tegnefilm med nogen andens og det er generelt sandt men 'The Hep Cat' er en undtagelse. Der er glimt af Clampett-geni såsom jagtscenen hvor katten stopper op for at spørge hunden "Hey følger du mig". Når hunden bekræfter at han er det siger katten blot "Åh" og jagten genoptages straks. Desværre er der meget lidt af en sådan glans på udstilling her. At vide hvem der instruerede den er 'The Hep Cat' en bitter skuffelse. Vi har alle fridage og dette var klart en af ​​Clampett's!
critique8585 Først og fremmest er jeg forbløffet over at se at denne film har fået en vurdering på 7 på dette websted. Først tænkte jeg at det kunne være branchefolk der logger ind på IMDb og hæver vurderingen. men efter at have set på rådne tomater og set at denne film har noget i retning af en 76% godkendelsesvurdering ser det ud til at folk måske lige er blevet narret igen til at forveksle prætentiøst lort for dybtgående. jeg mener denne film er simpelthen forfærdelig. skuespillet er simpelthen forfærdeligt men resten af ​​filmen er værre. skuespillet giver i hvert fald nogle (utilsigtede) grin. <br /><br />Plottet involverer en teenage-skateboard-dreng som sammen med sine venner bliver afhørt for et mord der skete ved en park hvor de skater. og det handler om det. resten af ​​filmen består af det førnævnte forfærdelige skuespil forfærdelige dialog slowmotion-optagelser af folk der går af folks ansigter af folk der løber på skøjter ofte sat til musik der ikke passer til scenen. måske blev det gjort for at være "cool" eller eksperimenterende eller hip. eller måske blev det gjort i håb om at det ville narre folk til at tro at det på en eller anden måde er dybt men det virker ikke. intet i denne film virker. det er prætentiøst affald. Jeg kan ikke anbefale det nok.
critique8586 Jeg er historiker. Denne film er så forkert at det gør ondt. Forsøgte at se med et åbent sind men hvis du vil dykke ned i en film eller noget for den sags skyld af denne art skal du i det mindste lave nogle lektier vedrørende historie lokationer kirkeprotokoller osv. Lad være med at spille for det dumme publikum tak. Der er dem af os derude som faktisk tager skoene på og begiver sig ud i teatret når noget af denne art der er værdigt til en biografpremiere kommer til byen. Lidt research alt hvad jeg spørger om. Men så igen bogen den er baseret på er noget af en joke i sig selv. Så dybest set tog de en roman med mange fejl og besluttede at lave den til et manuskript hælde millioner og millioner og millioner af dollars i den og lave en utroligt promoveret verdensdistribueret biografudgivelse og på intet tidspunkt har nogen taget sig tid til at lave en lidt forskning om det meget. Jeg kender flere af mine kollegaer der ville have gjort det for bare kreditten alene eller i det mindste givet det til en gruppe studerende som en opgave i flere uger for at undersøge forskellige aspekter eller bare betale en kyndig et par dollars bare for at køre igennem det for tro mig der er masser af udsultede historikere derude som ville have grebet chancen hvis den havde givet sig selv.
critique8587 Hvor var hans kritik af demokratiske administrationer såvel som republikanske? Trods alt tjente han i mere end 17 år i et regeringsorgan hvor hans indflydelse var ufravigelig. Åh jeg glemte de 8 år han var den anden i kommandoen over den mest magtfulde nation på Jorden. Filmen viser gerne billeder af en ung senator Gore der spørger hvorfor en NASA-videnskabsmand blev tvunget til at ændre en konklusion i sit videnskabelige papir men undlader at spørge om Clinton/Gores medvirken til global opvarmning. Sandsynligvis for tæt på et valgår eller måske ville det skade Hillarys chancer i '08. Uanset hvad er han en politisk kujon og partimand til den bitre ende. Han tilbyder ingen kritik af forbrugerisme ingen kritik af kapitalisme ingen måde at er historien om den industrielle udvikling der har ført os til dette tidspunkt <br /><br />I sidste ende handlede denne film meget mere om Mr. Gore sig selv end om nogen reelle problemer vores miljø står over for. Mr. Gore hvis du virkelig ville lave en kampagnefilm - forkort den & kald den hvad den virkelig er.
critique8588 Åh kære! BBC er ikke ved at blive slået ned af sin piedestal for at absorbere periodedramaer af denne. Jeg er enig i at denne roman af Jane Austens er den svære at skildre især for et moderne publikum heltinden er næppe en Elizabeth Bennet selv Edmund er ikke beregnet til at få kvindelige hjerter til at springe et slag over. Men jeg må sige at jeg håbede på en forbedring i forhold til det sidste og var desværre skuffet. Grundhistorien blev bevaret men dialogen blev så ændret at alt hvad der var Jane Austens tone måde følelse vid dybde blev udvandet hvis ikke tabt. Hvis nogle tidligere tilpasninger kan ses som dateret må svagheden ved denne være at den er for moderne ('hans liv er en lang fest'?????) Besætningen var generelt tilstrækkelig men jeg tror ​​Billie Piper tog fejl valg det behøvede nogen mere behersket jeg fik intet indtryk af skjulte dybder under et underdanigt ydre hun var mere som et boltrende barn. Jeg kan se at jeg må vente på at BBC væver sin magi igen.
critique8589 Jeg vil kun rose den i én henseende. Den var nyskabende. Innovativ betyder ikke at det er en god film det betyder at det kan give dig en idé om hvad du kan tage og implementere i dine egne film.<br /><br />Det simple plot er.. ja.. simpelt. Jeg nåede til det punkt hvor jeg var ligeglad med om de ødelægger bygningen eller ej. Hvis jeg skulle høre den piges irriterende fnis en gang mere sværger jeg at jeg ville slynge dvd'en ud af vinduet. Og der er også hovedpersonen. De prøver at gøre ham elskelig men han er en vild pervers! Snuser til pigernes bh smugkigger på hende når hun er nøgen lægger hendes bh over hans øjne når han sover tager hendes bh på en opblæst sexdukke (som hun tager sine trusser af mens han sover og tager dem på sin dukke. umm)<br /><br />Det der irriterer mig endnu mere er den skøre toning. I billedgalleriet på DVD'en kan du se hvordan filmen så ud før de gråtonede den og satte den i en farvetone (også digitalt).. Filmen så MEGET bedre ud uden effekten.. så de ofrede at den var en god film bare for at være kunstnerisk... bah. Jeg kunne forstå at bruge den slags gimmicks hvis filmkvaliteten var lort.<br /><br />Jeg tror ​​de fleste der kunne lide denne film bare kunne lide den fordi pigen var nøgen i godt 5 - 10 minutter. Dette kan ikke sammenlignes med Delicatessen (som så mange prøver at gøre). Delikatesser har karakterer man kan komme ind i og holde af.. disse mennesker her grynter bare og fniser.<br /><br />Sidst vil jeg også gerne påpege at dette også var et forsøg på at være som en tysk impressionistisk film som f.eks. gamle tavse. Et af problemerne med de fleste udenlandske især kunstneriske film er at de fokuserer på at lave en kunstnerisk komposition og glemmer scenens 'rum'. Det resulterer i at publikum ikke rigtig forstår hvad der foregår fordi de ikke får en fornemmelse af omgivelsernes rum.<br /><br />I hvert fald er det noget vrøvl. Kortfilmen på dvd'en Surprise var meget bedre.
critique8590 Udråbstegn i titlen er passende omend en underdrivelse. Denne film græder ikke bare – den skriger højt nok til at knuse glas.<br /><br />Filmmagerne Andrew og Virginia Stone lavede skingre humorløse spændingsthrillere der stræbte efter en semi-dokumentarisk følelse. Her skød de på faktiske New York-lokationer med blid "virkelig" akustik for at løfte sandheden. Men lydoptagelsens naturalisme tjener kun til at forstærke Stones' maladroit-dialog og den mundskummende historie fra den torturerede sommerfugl Inger Stevens.<br /><br />I en forestilling fuldstændig blottet for modulation spiller Stevens elektronikkens kone. sus James Mason (ser udslidt og keder sig); begge holdes fanget af afpresseren Rod Steiger (som ser oppustet ud og keder sig) og hans slimede kohorter i et plan om at afpresse et flyselskab med en dødbringende bombe som Mason uforvarende har hjulpet med at konstruere.<br /><br />Her er endnu en troværdighedsbelastning. eksempel på en kriminel bagmand der er så genialt opmærksom på alle detaljer men alligevel knoklet nok til at ansætte en stofafhængig degeneration som en undermand. The Stones' idé om neglebidende spænding er at fange den hysteriske Stevens alene med den Benzedrine-popping voldtægtsmand Neville Brand og fylde rammen med hans svedige savlende kysser. Men kameraarbejdet er så blytungt og Brand så (ukarakteristisk) beskedent at effekten næppe er uhyggelig meget mindre spændingsfuld. The Stones et firkantet par i hjertet har ikke engang modet til deres egen mangel på overbevisning.<br /><br />Filmen der ender med at den portlyste Steiger jagter den flådefodede Stevens i et metrotog bane er lige så klodset som dens klodsede tunge. Med Angie Dickinson som Steigers amoralske kæreste Jack Klugman Kenneth Tobey og Barney Philips.
critique8591 For dit eget bedste ville det være bedst at se bort fra alle positive anmeldelser om denne film. Denne svirp STINKER. Nu kan jeg godt lide (i hvert fald i teorien) lavbudget-gyserfilm men denne her begår den værste fejl et lavbudget-film kan begå: Den tager sig selv ALT for seriøst. Og det er desværre ikke det eneste problem.<br /><br />Det er historien om den morderiske Beane-klan fra de britiske Ilses omsat til moderne tid. En interessant præmis men der er to ting der umiddelbart er forvirrende ved denne film når du først begynder at se den.<br /><br />#1- Hvorfor er det største navn på cd-boksen Jenna Jameson? Hun er en kvinde der ser under gennemsnittet ud som ikke kan optræde og hun har en mindre rolle. SVAR: Hun er tilsyneladende en velkendt pornostjerne (som du uden tvivl læser i andre anmeldelser) så jeg gætter på at dette er en "cameo"-optræden for hende. Hun giver filmen tiltrængt "navnegenkendelse" ser det ud til. Hendes topfakturering er dog ikke nogen indikation af hendes talent det er en indikation af hvor utalentet resten af ​​castet er.<br /><br />#2- Hvordan kan filmskabere være så dumme at tro at Canada kan være udgået som Irland? Det ligner ikke engang Irland. Og huset som gæsterne/ofrene bor i er denne store nordamerikanske edwardianske ting med træramme. De burde have sprunget hele Beane-temaet over og udviklet en historie der fandt sted i N.A. Også hvis du skal lave en film der foregår i Irland er det nok bedst at have mere end én karakter med en irsk accent (og det var en RIGTIG RIGTIG RIGTIG DÅRLIG irsk accent.) Det her ville ikke have været så slemt hvis instruktøren ikke prøvede at lave den næste "Night of the Living" Død" men det ser ud til at han var det. Ærgerligt. Han kunne have haft det sjovt med det. Faktisk var nogle af scenerne ikke langt fra at være utilsigtet komiske som de var.<br /><br />Ligesom den berygtede rensningsscene hvor kvinden er lænket til bordet afklædt og derefter skåret op og udtaget. Det er sjovt spørger du? Nå i den slettede sceneversion trækker mutantmorderen sig ud kilometer efter kilometer efter kilometer af tarme. Det er faktisk sjovt efter et stykke tid. Og hvilken selvrespektende kannibal spiser tarme? Spiser vi tarmene fra køer og høns? For pokker nej vi spiser skinker og ribben og underlår. Nå ja.<br /><br />Nogle af de andre medvirkende der var irriterende: den klynkende uhyggelige Howard Rosenstein. Jeg er ikke sikker men jeg TROR han skulle castes som STUD. Faktisk er han så stor en taber og fjols som hans navn antyder. Hvilket ville forklare hvorfor karakteren spillet af den lige så irriterende Gillian Leigh faldt for ham.<br /><br />Jeg tjekkede Gillian Leigh på hendes link på IMDb og tilsyneladende er det vigtigt at vide at hun dimitterede gymnasiet med udmærkelse. Jeg kan ikke beslutte mig for om det er mere morsomt eller patetisk at vide at kun et par år efter eksamen laver den æresstuderende nøgen soft-core pornoscener i et brusebad med en fyr ved navn Howard Rosenstein. Gad vide om hendes tidligere klassekammerater har set denne film? Hvis de har får de forhåbentlig beskeden: UNDGÅ DENNE SKÆBNE! GÅ PÅ HØGSKOLE!!! Jeg kunne blive ved og ved men hvorfor. Hvis du kan lide gore vil du finde noget forløsende i denne film men ikke meget mere.
critique8592 Hvordan kunne dette få en 60 rating? Er vi som gyserfans så vant til at gyserfilm er så fuldstændig dårlige i disse dage at når der kommer en der har nogle og jeg gentager 'kun nogle' som forløser kvalitet bliver vi alt for begejstrede og giver en vurdering der bare er en lidt for højt? Instruktøren har en vis visuel flair. Ingen tvivl om det. Men ind imellem nogle ordentlige billeder glemte han en god historie humør eller skræmmer. Den havde en meget langsom første akt dovne drabsscener irriterende og flade karakterer og et meget dumt og meget utroligt twist. Og hvad er der med portrætteringen af ​​amerikanske teenagere i så mange af den slags film? Skal de altid være så dumme irriterende og så gud#mn overfladiske. Jeg kan ikke huske at teenagere var sådan da jeg voksede op her i Holland. Alt taget i betragtning kan jeg ikke give denne film mere end en 4 ud af 10 rating.
critique8593 Efter at have læst romanen før jeg så denne film var jeg enormt skuffet over træskuespillet og producenternes arrogance i deres åbenlyse tilsidesættelse af plottet. Jeg føler at denne film på ingen måde afspejler glansen af ​​Brontes arbejde og snarere gav indtryk af en overfladisk kærlighedshistorie. I komprimeringen af ​​filmen til korte 2 timer mistede filmen mange af de nøgletræk som gør bogen forståelig og progressiv hvilket resulterede i et noget hoppende plot med lidt jordforbindelse. Der er ingen opbygning til romantikken mellem Rochester og Jane Eyre så dette virker ret brat og ubegrundet da de to karakterer har så sjælden interaktion at du ikke kan lade være med at forestille dig at deres 'kærlighed' er overfladisk. Dette er sådan en uretfærdighed over for Brontes roman; du får intet indtryk af Janes skæve frækhed og dristighed som tiltrækker Rochester til hende og hans arrogance der tiltrækker Jane til ham.<br /><br />På trods af dårligt manuskript tror jeg at nogle få af karaktererne blev portrætteret meget klogt nemlig Mrs Fairfax og Grace Poole men overordnet var produktionen dårlig. Givet et bedre manuskript ville filmen måske have været mere vellykket. Se "Jane Eyre" (1970) med Zelah Clarke og Timothy Dalton for en fremragende produktion.
critique8594 Den unge Michael Dudikoff blev ligesom den unge Lord Greystoke forladt i junglen på en stillehavsø som spæd. Men i stedet for at blive opdraget af aberne faldt han i hænderne på en japansk soldat der stadig boede der fordi han ikke havde hørt at krigen var forbi. Og ligesom den unge Luke Skywalker viser det sig at han faldt i hænderne og lærte en ninjas kampfærdigheder.<br /><br />Godt for de blev adskilt og den unge knægt fik et tilfælde af hukommelsestab men de kampfærdigheder forsvandt ikke. Den forældreløse knægt der nu hedder Joe Armstrong melder sig til hæren og bliver udstationeret i Filippinerne. I mellemtiden bliver hans Obi Wan Kenobe spillet af John Fujioka selv reddet og går på arbejde som gartner på planternes gods og terroristen går mellem Don Stewart ved hjælp af en osteagtig accent der ser ud til at variere mellem fransk og spansk.<br /><br / >Da disse ting sker mødes alle og Dudikoff både løser mysteriet om en del af sin fortid og redder kommandantens datter fra de onde fyre i dette Golan-Globus produktion. Charles Bronson var ved at blive lidt lang i tanden nu og Golan-Globus havde brug for en ny stjerne til deres actionfilm. Michael Dudikoff fyldte regningen ganske pænt og lavede en del film til dem herunder adskillige amerikanske Ninja-efterfølgere.<br /><br />Denne film er al action og Dudikoff sender skurke i rekordtempo. Hvad han ikke gør gør Steve James ved at gøre sin bedste Rambo-imitation og vise sine betydelige kampsportfærdigheder.<br /><br />Filmen har huller nok i plottet til at køre en af ​​de militærkøretøjer igennem du kan se i historien. Men det er den billetkøbende offentlighed ligeglad med. Dudikoff ser bestemt storslået ud afklædt til sit kamptøj. Ikke underligt at der blev lavet så mange efterfølgere.
critique8595 Det er tider som disse jeg ville virkelig ønske at jeg var en mere ivrig læser af Clive Barkers litterære repertoire da meget få ting føles værre end ikke at være i stand til fuldt ud at forstå en film af denne forbløffende 'visuelle' kaliber. Baseret på novellen "Cabal" involverer historien om "Nightbreed" en behæmotisk mængde overdådige og bizarre skabninger og omgivelser i et underjordisk samfund af dæmoniske ghouls. En normal fyr bliver knyttet til den mærkelige verden kaldet Midian gennem sine drømme og hans psykiater tvinger ham til at tro at han er ansvarlig for en række grufulde mord på familier i de seneste måneder... Han tror ​​at dette er sandt og trækker sig tilbage til Midian - placeret under en landlig kirkegård - hvor han modvilligt bliver accepteret. The shrink er dog lige ved Homeboys helbredelse med en djævelsk plan for at udslette samfundet af Nightbreeds...<br /><br />Jeg ville så gerne elske denne film og jeg blev meget svigtet i det lange løb. Jeg har desværre ikke læst historien så Barkers fantasiverden og formålet med den og alle disse monstre var frygtelig forvirrende og præmissen var smerteligt ujævn. Jeg forstår hvordan det sidste snit blev skåret i tern og endda Barker-showets moderate modvilje mod det samlede produkt men jeg "forstod" det bare ikke. Selvom det er afgørende at læse historien synes jeg at den i det mindste skal oversættes til film på en måde så den stadig er forståelig for dem der ikke kender til litteraturen. Hvis "Cabal" er lige så indviklet som denne film har Barker virkelig malket et dødt koncept. Kunne ikke lade være med at kede mig en smule efter et stykke tid især da tingene begyndte at blive mere og mere latterlige (et sted omkring fængselsscenen indså jeg hvor kedet jeg var) - som en politiafdeling der frygtløst gik i krig med Midian som det sker hver uge ! Ingen synes at tro at ideen om udødelige monstre er en smule... mærkelig. Jeg kunne godt lide de visuelle effekter og alt det skøre lort der foregik i Midian især den pindsvinsdame og den store SOB... Absolut en episk film når man tænker på den enorme mængde af effekter og den overbevisende morbide indretning. David Cronenberg udfylder sin position godt mens den dårlige shrink med sin seje lynlås-hoved kartoffel sæk maske men vi ville ALLE ønske han havde gjort noget bag-kameraet arbejde for at hjælpe med at redde denne bunke... <br /><br /> Så hvis du har en boner for Clive Barker-materiale og fuldt ud forstår hvad Midian præcis er hvorfor de viser væsnerne under åbningstitelsekvensen (forfærdelig idé!) og hvorfor disse væsner opholder sig der og hvordan et eller andet punkbarn deler et telekinetisk link til det bør du nok tjekke "Nightbreed". Jeg vil lede efter "Cabal" en af ​​dagene og forhåbentlig få lidt perspektiv... Eller måske glemmer jeg bare denne parodi helt... Indtil da er dette et dårligt konstrueret og ret kedelig rod af en film.. Se "Hellraiser" i stedet.
critique8596 til film denne film føltes som en af ​​disse efterskoletilbud kun lavere budget og lavere alt andet. Jeg tror ​​det skulle være en inspirerende film af en slags men det virkede ikke for mig. som prædikende. den har meget blege nuancer af Flash Dance men hvad så? der er bare ikke nogen spænding i denne film. Dialogen er konstrueret og klichéd ihjel. selvfølgelig hele filmen føles som en dårlig 80'er kliché. skuespillet var mindre end fantastisk selvom det har meget at gøre med hvad skuespillerne fik (eller i dette tilfælde ikke) at arbejde med. oven i købet er de dårlige sangvalg med virkelig dårlige tekster. Jeg følte mig flov over alle de involverede skuespillere. De er alle talentfulde men du kan ikke se det ud fra denne film. Det er selvfølgelig bare min mening men jeg er nødt til at give Flying AKA Dream to Believe en 1/10
critique8597 Jeg besluttede at se denne fordi den er blevet nomineret til Oscar i år. Jeg gætter på at lige så mange mennesker her jeg virkelig gerne ville kunne lide denne film men endte med at kede mig og skuffet. Første scene var OK men hele resten af ​​filmen i kameratilstand med "rystende hænder" er virkelig irriterende.<br /><br />Jeg gætter på at hovedårsagen til at lave sådan en film og nominere den til Oscar er denne:<br /><br />Amerikansk "militærmaskine" (folk der tjener penge på krig) har et presserende behov for en undskyldning eller begrundelse for krig i Irak ved at samle noget (en slags) patriotisk.<br /><br />hvorfor disse "heroiske" bestræbelser fra instruktøren og hovedpersonen for at _inspirere_ publikum med en idé om "elsker-krig-som-et-narkotika"?.. Åh tak kom nu! sikke en kedelig! <br /><br />se dette for at få en idé om hvor lavt filmakademiet kan falde...
critique8598 Jeg modtog en kopi af denne film fra en ven til min 21-års fødselsdag som han åbenbart havde hentet for 99p fra en billig videobeholder.<br /><br />Aldrig har jeg været så frustreret når jeg så en film - det var kedelig Adam West var spildt (bogstaveligt talt) og set i bakspejlet kan jeg ikke huske en eneste ting om det. Min mangel på nydelse voksede i en sådan grad at i det sekund kreditterne rullede smadrede vi kassetten og hængte båndet rundt i stuen. For en god ordens skyld satte vi ild til låget.
critique8599 John Goodman-programmet var ret forfærdeligt men det her stinker simpelthen. Den eneste ting i dette rod der fik mig til at smile var at genkende Patrick Starfishs stemme som Frosty. Historien er håbløs skrevet af nogen der har forvanskede minder om barndoms oprørskhed men som aldrig har fået en voksen følelse af perspektiv i de mellemliggende år. Paranoia styrer den mørke verden som disse karakterer lever i. Alle er ubehagelige og uden grund. Plottet er forudsigeligt men forestillingen bevæger sig fra en uforklarlig usammenhængende scene til en anden på en så meningsløs måde at det ikke er sjovt at se det. Det værste er at ingen i produktionsholdet ser ud til at have set sne!
critique8600 Du ved jeg er sikker på at drengene sad rundt på kontoret en dag og sagde: "HVORDAN KAN VI TJENE FLERE PENGE?" De havde lavet alle mulige varianter af legetøj de kunne lave med deres nuværende karakterer. Så de beslutter lad os stjæle star wars-idéen A PREQUEL og vi kan finde på alle nye karakterer og sælge dem som legetøj. I øvrigt noget de gjorde i dukkefører 3 men hvem bekymrer sig? I hvert fald vælger de et tidspunkt før den første film hvor Toulon stadig er i live han og dukkerne sidder rundt omkring og et træhoved ruller på gulvet og dukkerne vil gerne vide om det er et dødt familiemedlem eller noget det betyder ikke noget. Så begynder fortællingen om dukkemesterens herkomst. Den er lang den er kedelig ingen krop bekymrer sig.<br /><br />Det sjoveste er at de fortæller oprindelsen af ​​disse nye karakterer i filmen men giver ingen ledetråde om deres skæbne. SÅ GÆT HVAD når først indtægterne fra det nye legetøj betaler sig kan de finansiere en ny (og 4. rådden) efterfølger kaldet "PUPPET MASTER 8 FORFØLGELEN TIL FORKÆLLEN TIL DE DØDE RETRODUKKERS SKÆBNE!" hold vejret!
critique8601 Den første anmeldelse jeg så af dette på IMDB siger at Vince Vaughn er en meget bedre skuespiller end Anthony Perkins var i denne rolle. Får mig til at spekulere på om han så originalen. Det er svært at anmelde Psycho hvis du ikke har perspektivet på hvor revolutionær filmen var i 1960. Du har en heltinde der ikke er særlig sympatisk og bliver dræbt ikke langt inde i filmen og en skurk der er uhyggelig men som gør dig føle med ham. Læg dertil noget grafisk vold og du har et blåtryk for nogle af slasher-filmene fra 80'erne og 90'erne.<br /><br />Hvor går denne film galt? Lad os starte med casting. Anne Heche er fin som Vivian Crane men som Norman Bates tager Vince Vaughn helt fejl. Dels ser han alt for ung ud. For det andet aner han ikke hvordan han skal spille rullen. Hans nervøse grin minder mig om Ron Howard der forsøgte at spille en hård fyr på Happy Days. Alt hvad han gør skriger I DID IT! Den originale film selv for dem der ved alt om den får dig stadig til at føle dig utryg ved moderens indflydelse på Norman og gør hende til en rigtig separat karakter. Hvad med brusescenen. Da jeg endelig så filmen fra 1960 på en stor skærm blev jeg overrasket over dens kraft til at skræmme mig. Bernard Herrmans partitur bliver utroligt skinger og højt og går længere mod at skræmme dig end Danny Elfmans synth-fortolkninger under scenen. Denne brusescene tjener blot til at vise os Anne Heches nøgne krop og noget flot farveblod. Hvilket bringer os til valget om at filme i farver. Det virkede ikke.<br /><br />Der er noget ved at genskabe klassiske film som næsten aldrig ser ud til at virke. Nogle vil måske se dette som et ædelt eksperiment men helt ærligt hvis Gus Van Sant ikke havde noget at tilføje til denne film burde han have ladet den være i fred
critique8602 Nogle af anmelderne af denne film var ekstremt "generøse" med ros. Jeg var personligt skuffet for på grund af disse anmeldelser var jeg optimistisk da åbningsteksterne begyndte at rulle.<br /><br />Den alt for velkendte historie går sådan her: Deformeret dreng og hans far bor ude i Louisiana sump. Lokale drenge latterliggør og plager ham. Lokale drenge starter Gruesomes åh undskyld jeg mener Victor Crowleys hytte i brand med ham i den. Far forsøger at redde sin søn tidligere kendt som Eddie Munster møder Elephant Man men får i stedet ved et uheld en økse gennem barnets hoved. Victor bliver et morderisk spøgelse der jagter uheldige der kommer ind på hans domæne. Åååå... skræmmende.<br /><br />En ting jeg satte pris på ved Hatchet var at den aldrig tog sig selv seriøst og nogle af gags fik mig endda til at grine. Sagen er den at jeg er blevet træt af de Hollywood-polerede B-gyser slap-sticks. Jeg kan godt lide at grine og jeg nyder en god forskrækkelse men denne film leverede ikke en solid dosis af enten. Med hensyn til at Crowley er den næste Michael Jason eller Freddy... Pumpkinhead har en bedre chance.
critique8603 Wow... Jeg havde mistanke om at den her var dårlig... Men nu mangler jeg bare ord... Helt ærligt ingen af ​​mine ord kan yde denne film nogen retfærdighed...<br /><br / >Jeg vil alligevel prøve at sige noget...<br /><br />Dette er virkelig en unik perle. En af de værste slags.<br /><br />Lash La Rue - i betragtning af hans baggrund som skuespiller - laver en piskekamp med en Toltec-troldmand-zombie under filmens klimaks...??? En sand genistreg uden tvivl.<br /><br />Det sker sjældent at jeg griner højt når jeg ser en film alene. Det skete adskillige gange med denne.<br /><br />Accenterne fra skuespillerne mand accenterne... Og de dialoger jeg hørte dem tale... Og selve skuespillet... Jeg kunne bare ikke tror ikke hvad jeg hørte.<br /><br />Den fede onkel der prutter så højt (når han gik op til huset sammen med sin lille nevø) uden nogen som helst grund...<br /><br />Putter! Ja der er bryster! Og kvindelig røv! Der er endda en nøgen kylling i et badekar der nipper til en øl...<br /><br />Den der "strakte munden over ansigtet" - drabet var bomben! Et sandt højdepunkt.<br /><br />Komedie-aspekterne var bare helt vilde. Jeg kunne bare ikke tro hvad jeg så og hørte. I et stykke tid troede jeg endda at de var utilsigtede og rystede vantro på hovedet. Men cirka halvvejs i filmen begyndte jeg at få det større billede. Tror det tog mig en halv film at fordumme halvdelen af ​​min hjerne for endelig at få den.<br /><br />Jeg havde virkelig svært ved at tro på denne film... Men den er virkelig god synes jeg. Den havde en sort kylling der gik hen til et meget lille skab åbnede det og sagde "Wooow se på al opbevaringspladsen!". Og hun sagde det som om hun mente det. Jeg mener det er god dialog og godt skuespil ikke?<br /><br />Åh og måske unødvendigt at sige: Lash La Rues piskefærdigheder suger stor røv i THE DARK POWER. Det er virkelig trist og patetisk at se. Det er selvfølgelig en del af komedien. Eller vent jeg tager måske fejl. Nej ja jeg tager fejl. Lash La Rue var fantastisk med pisken! Det var redaktørens skyld. Han rodede det sammen og klippede sine vipper sammen og det hele. Eller vent det kan have været kameraoperatøren. Han filmede fra de forkerte vinkler... Hvorfor sagde Phil Smoot så ikke noget? Det er det det er instruktørens skyld.<br /><br />Men det er en god film.<br /><br />Jeg holder bare op med at tale om den. Jeg har alligevel ikke noget meningsfuldt at sige bortset fra det faktum at jeg håber at min hjerne vil komme sig over denne oplevelse... snart.
critique8604 Jeg troede ikke det var muligt men jeg har fundet film værre end 'Body Melt'. Denne film er virkelig rigtig dårlig! Og hvad der gør det værre er at det er endnu en australsk film...<br /><br />Optaget på hvad der ligner VHS og med et frygteligt 80'er rock-soundtrack bliver det bare værre og værre hvilket er svært at tro at se hvor slem begyndelsen er (flået mand der hænger på hovedet i et sprayrum med hvid tomatsauce nogen?).<br /><br />Og hvorfor ændrer deres accenter sig hele tiden? Fra dårlig New York-drawl til prissyet engelsk så ren Aussie! Og det sker for hele castet!<br /><br />Denne film hævder også at have vundet en filmfestival på forsiden (jeg tror ​​det var Utah Film Festival). Dette må være løgn for ingen ved deres rette sind ville nominere dette til noget (måske de gyldne hindbær men jeg synes også det er for dårligt til det).<br /><br />Kom nu gutter! Denne film skal være nummer 1 på de nederste 100!!! Det skal være ti gange så slemt som de film der allerede er der.<br /><br />Godt gået til "film"-skaberne af dette skrald for at bevise at der er en grund til ikke at se film..... 0/10
critique8605 Jeg lejede denne på DVD og ​​jeg har det lidt dårligt da Dawson og Lugacy er så seriøse omkring det i DVD-kommentarerne. Det er ikke ligefrem en dårlig film men det er en af ​​de film der desperat ønsker at være en dyb kommentar til den menneskelige natur mens den ikke indser at dens historie praktisk talt er en genre. Derudover er det lidt forenklet om spørgsmålet på mange måder og karakterernes adfærd belaster ofte troen. Jeg vil sige at det er en film som du ville få noget ud af hvis du ikke har en masse film/tv/litteratur/liv bag dig (hvis jeg skal være ærlig har jeg set næsten nøjagtig den samme historie i gysertegneserier endda ). Ellers er dens pointe blevet gjort før og mere kunstfærdigt. Og det kommer til det store problem som er at det egentlig ikke har meget af filmisk interesse for sig udover pointen. Det ender i det hele taget med at blive en ret intetsigende film der investerer alt i tanken om at grundhistorien vil være chokerende og overbevisende og det betaler sig ikke rigtig.
critique8606 Jeg elskede originalen jeg ser den hvert år. men det andet er et stykke affald og det burde aldrig have været lavet. Den anden kunne have fungeret hvis der var en anden placering. Sønnen var ikke en original eller opførte sig ikke engang som et af Eddies børn. Tredje var for smart til Eddie hvilket nedtonede hans fars rolle. Ingen af ​​de andre børn var i det. Det kunne bare have været meget bedre. Jeg ved ikke hvorfor de overhovedet prøvede at lave denne film. Der var ingen kontinuitet fra den første film. Jeg vil lade som om at denne ikke engang eksisterer. Det er trist at skuespillerne ikke engang så at de blev narret. En rigtig dårlig film. Jeg tror bare at jeg spildte en time eller mere på en dårlig film og jeg elsker virkelig alle de nationale lampoon-film.
critique8607 Jeg ser denne film lige nu på WTN fordi det var den kanal som tv'et blev slået til da jeg tændte det. Det er en ikke særlig troværdig og ret kedelig historie om en ministerkone (Alexandra Paul) der falder i begær med en ung stud/drifter (med vaskebrætsmave) spillet af Corey Sevier. Der kan være et plot eller ikke. Corey slår sin skjorte meget af og Alexandra falder i svime. Jeg får på fornemmelsen at han ikke skulle være til noget og det er derfor han roder med tynde Alexandra Paul. Det er egentlig ikke vigtigt for som sagt tager han sin skjorte meget af og jeg fik lige et glimt af numsespaltning. Der er en masse sax på soundtracket hvilket bare er smertefuldt.
critique8608 Det var en forfærdelig film! Ikke for emnet men for leveringen. Jeg gik med min kæreste på det tidspunkt (da filmen udkom) og forventede at se en film om den menneskelige ånds sejr over undertrykkelse. Det vi så var 2 timers brutal politiundertrykkelse uden nogen opløftning i slutningen. Forhåndsvisningerne og annoncerne nævnte INGEN om dette! Plus for alt det de spillede op for whoopi goldberg er min erindring at hun blev arresteret og dræbt i de første 20 minutter! Igen siger forhåndsvisningerne intet om dette! (ikke at du ville forvente det men det er bare mere af problemet). Hvis jeg havde vidst hvor deprimerende denne film ville være ville jeg aldrig have set den. Eller i det mindste jeg ville have været forberedt på det. Dette var en agn og skift reklamekampagne og jeg vil ALDRIG se denne film igen!
critique8609 Jeg gik ind i denne film og forventede/håbede på en snusket drive-in-stil del af halvfjerdsernes udnyttelse men det jeg fik var mere en bizar pseudo-western med alt for meget snak og ikke nok action. Det er tydeligt at denne film blev lavet på et budget; placeringerne er triste og dårligt skudt mens skuespillet også lader meget tilbage at ønske. Plottet fokuserer på en trio af røvere (en far og to sønner) der stjæler et læs guld efter at have dræbt nogle minearbejdere. De støder på en hytte beboet af en ung pige og hendes stedmor...og alt dette fortælles i flashbacks af den unge pige der i øjeblikket bor på et asyl. Det er tydeligt at instruktørerne Louis Leahman og William Sachs troede at de lavede noget virkelig chokerende; men på trods af sin bedste indsats er South of Hell Mountain bare for kedeligt til at chokere seeren. Filmen drøner videre i omkring firs minutter og det meste af den består af kedelige karakterer der sprøjter ud af kedelig og langhåret dialog. Det eneste gode jeg har at sige om filmen er med hensyn til musikken; hvilket er godt nogle steder. Slutningen er den eneste anden gode ting ved filmen; og det er kun fordi det er det sidste der sker. Jeg vil ikke anbefale nogen der gider at spore dette ned... der blev lavet meget bedre skrald i halvfjerdserne.
critique8610 I 1990 så jeg Kathy Ireland personligt - jeg var på UNT i Denton under optagelserne af "Necessary Roughness". Mærkeligt nok er den stemme hun bruger i denne film ikke så langt væk fra hendes rigtige talestemme.<br /><br />Plottet går i hvert fald sådan her: Kathy får et brev der fortæller hende at hendes far er faldet i en bundløse hul i Afrika. Hun går og undersøger stedet for sin fars død kun for at blive suget ind i en underjordisk verden der dels er dystopisk mareridt dels uinspirerende fantasi og beboet af afvisninger fra Plasmatics. Denne film spilder virkelig talentet hos Linda Kerridge som efter min mening kunne have været nogen hvis hun havde fået den ene store rolle der var rigtig for hende. Under alle omstændigheder er historiens hovedhelt Gus en meget lam Mark "Jacko" Jackson-rip-off. Originalen er irriterende nok til at begynde med men denne fyr er virkelig tortur at se. Til sidst kommer den nebbish Wanda ud af sin skal og ender med at bære en bikinitop og en sarong for enden. Hvis du skal have Kathy Ireland med i en film i tyndt tøj må det hellere være en bikini. Filmen var i hvert fald bare dårlig og med rette skæv af MST3K.<br /><br />Undgå denne hvis det er muligt.
critique8611 Denne film er det sidste strå på en liste over film jeg har set i denne uge som har skubbet mig ud over kanten og tvunget mig til at slutte mig til IMDb og sprede en advarsel til offentligheden. Det var helt forfærdeligt. Filmen var udtrukket og smerteligt kedelig. Lyden effekterne og endda billedkvaliteten virkede som om de kom fra Willow (1988) eller måske endda Conan the Barbarian (1982). Slaget ved Bannockburn var absolut absurd. Denne "største filmede rekonstruktion af middelalderslag nogensinde iscenesat på de britiske øer" fik mig til at grine. Der var slet ikke en sammenhængende formation kun et par fyre med spyd og heste der løb lige igennem dem. Scenerne af Douglas især i det sidste slag var simpelthen forfærdelige ligesom det meste af skuespillet i filmen var.
critique8612 Den bedste måde at have det sjovt på i denne film er at tælle hvor mange klichéer den gentager. Snurrende kinesiske gangstere. En kvindelig næstformand. En ventilatorkanal der tilfældigvis er stor nok til at passe til en stor kaukasisk han. Skyder gennem muren for at dræbe den onde fyr. En situation hvor du er nødt til at udslette nogle uskyldige mennesker for at forhindre Armageddon. Independence Day-scener hvor du slukker nogle mindeværdige vartegn i en ildkugle. Vicepræsidenten i et pænt godt oplyst rum omgivet af underordnede mens den kinesiske premiere stort set alene i et mørkt rum med kun en smule svagt lys der skinner snerrende lige så ondskabsfuldt som de slimede gangstere. En ensom helt der er efterladt alene i et skib (bygning fly hvad som helst) der forårsager kaos på uvidende skurke med store automatiske våben. Osv. osv. osv.<br /><br />Den næstbedste måde er at tælle hvor mange nuller du skal sætte efter decimalen for nøjagtigt at måle sandsynligheden for filmscenariet. Jeg talte op til 45. En præsident takkede ja til et møde om bord på et privat fartøj. Den umuligt ikke-tilsidesættelige kommando fra atomboksen. Den del hvor kineserne besluttede at spille shoot 'em up. Osv. osv. Mennesket er mere sandsynligt at jorden falder i solen end at denne film sker. <br /><br />Jeg indrømmer at filmen var interessant indtil det punkt hvor de onde taiwanske gangstere kidnappede præsidenten. Så begyndte kedsomheden. Suspension af vantro ophørte og jeg begyndte at tænke på hvor sjovt jeg ville have det med at torturere denne film...
critique8613 Hvem lavede research til denne film? Det foregår i Bagdad i 2004 men alle soldaterne er iført ACU'er og har alt Universal Camouflage Pattern gear. Ingen havde det på i 04. <br /><br />Jeg har lige set denne film mens jeg var udstationeret i udlandet og jeg kan sige at den overvældende følelse fra publikum var WTF? Denne film gav ingen mening havde karakterer kommet og gået uden nogen forklaring og folk lavede latterlige ting som ALDRIG ville ske i det virkelige liv. Jeg er klar over at det er en film men den forsøger åbenbart at skildre noget realistisk. Det mislykkes dybt men det prøver. <br /><br />Det er som om nogen kom med en masse tilfældige ideer tyggede dem op og slugte og derefter kastede en film op. Jeg vil ikke anbefale denne film til nogen. Jeg er stadig ikke sikker på hvorfor jeg sad igennem det hele. GI Joe var en der virkelig fik dig til at tænke i forhold til dette. HOLD DIG VÆK!
critique8614 Den tyske filmskaber Ulli Lommel har klaret en opgave som mange gyserfans troede var umulig: han har afsat Teuton Uwe Boll som instruktørkronen for den værste gyserfilm der nogensinde er lavet.<br /><br />Lommel er i sandhed Ed Wood of the Ed Wood nyt årtusinde. Denne film er lige så sjusket og latterlig som den bedste-værste af EW. Jeg er både stolt og flov over at sige at jeg så den i toto sygeligt fascineret af at se hvor lav barren kunne sættes. Svaret er: underjordisk; Lommel gravede en grube og begravede den.<br /><br />Det sjove begynder med de internationale nobodies. Kun nogen der har boet i Los Angeles hvor enhver automekaniker læge og postbud er en skuespiller eller manuskriptforfatter der venter på at blive opdaget kunne nemt forstå hvordan det lykkedes Lommel at finde så mange wannabe-skuespillere der var villige til at udspy hans latterlige dialog med oprejst ansigt. <br /><br />Hovedpersonen en skurkagtig betjent spilles af en tysk skuespiller med en tyk tysk accent. Udover at være en seriemorder er han også den ældste politimand i LA. På trods af at han stopper uskyldige kvindelige chauffører og tager dem i varetægt og derefter trækker dem ind i sit hjem (som på uforklarlig vis er øverste etage i et møbellager) og gør alt dette i almindeligt øje for sine nybegyndere nægter LAPD at efterforske og gå så langt som til fysisk at angribe en af ​​hans anklagere i en ninja-stil raid på hans lejlighed.<br /><br />Sættene er uhyggeligt dårligt. Produktionsdesignerens budget indeholdt tilsyneladende lige penge nok til en dåse maling; nok til at male "Precinct 707" på en papvæg.<br /><br />Da skuespillerne åbenbart var ulønnede ikke-professionelle - et sørgeligt udvalg af europæiske emigranter (muligvis deporterede hvis de handlede i deres hjemland) bimbos  mimboer og desperate midaldrende kvinder - og da kun få penge blev brugt på sæt specielle efx lokationer eller anden produktion værdi er det kun rimeligt at nævne at de forår for et par ægte politiuniformer. Desværre havde de ikke råd til en politibil; de uniformerede betjente krydser gaderne i et skinnende nyt Mercury-lejemål.<br /><br />Mere end halvdelen af ​​historien fokuserer på vores sindssyge tyske LAPD-officers beskidte gerninger og to unge nybegynderes forgæves indsats for at stoppe ham. En af disse unge skuespillere er især ynkelig fordi han er den eneste skuespiller i hele dette rod med selv et vagt skud på en rigtig karriere i filmene. Den anden passer lige ind med en rockabilly-frisure og tortureret Brando-posering der skal ses for at blive værdsat.<br /><br />Sidste del af filmen er der hvor titlen får sin zombie som ofrene for vores morderen genopstår efter at han myrder en pige der lige havde besøgt nogle voodoo-præstinder for at få en beskyttende trylleformular på hende. Spørg ikke hvorfor en pige fra Rumænien ville ty til voodooisme i forventning om at blive myrdet bare accepter Lommels logik og nyd den absurde tur.<br /><br />Efter meget langvarig hånd-klø ud af halmdækkede grave i vejkanten  lykkes det zombiepigerne at gøre deres optræden. De ser nøjagtigt ud som de gjorde før døden måske endda smukkere med sort glamour-make-up generøst airbrushet omkring deres øjne. De ligner ikke zombier men ligner mere high fashion-modeller der er klar til landingsbanen.<br /><br />På dette tidspunkt i filmen låner Lommel en kreativ note fra sin roste landsmand Boll og injicerer store doser osteagtig Euro- trash techno ind i soundtracket. Vi taler om forhistorisk elektronisk humlebi-støj. Ting de kunne have spillet på et Ibiza-diskotek da Lommel stadig var ung nok til at ryste sit bytte.<br /><br />I modsætning til andre zombier taler og fungerer Lommels piger som normalt... øh jeg mener som de gjorde før de bliver zombificeret. Dette giver vores forfatter rig mulighed for at overøse os med mere af hans gyldne dialog. Ja det er en gylden byge.<br /><br />Jeg vil ikke ødelægge noget ved at afsløre chok-slutningen. Alt hvad jeg kan sige er at det er perfekt i harmoni med resten af ​​dette mesterværk. Ed Woods ånd lever videre... eller skal jeg sige hans geist.
critique8615 Et noget akavet spionmysterium med et forudsigeligt plot om farer fra Anden Verdenskrig. Mysteriet er om Jane Graystone (Nancy Coleman) har hukommelsestab eller ej. Det bedste skuespil er udført af Raymond Massey som Dr. Ingersoll en god læge der blev ond. Han er leder af en spionring der forsøger at få information fra Jane med hukommelsestab kodet information relateret til allierede aktiviteter. Vil hun fortælle det? Kan hun huske det? Moroni Olson (som Mr. Goodwin) er overbevisende som medskyldig til Massey. Rollen af ​​John Garfield (som Dr. Lewis) er intet mindre end katastrofal. Han virker så slemt fejlcastet at castingen må rangeres som en af ​​de værste i filmhistorien. Det er uheldigt at en så talentfuld skuespiller bliver stoppet ind i en rolle som ikke passer hans talenter. Filmen er et kig værd på trods af at den er en halv spion- og halv gangsterfilm og på trods af at den indeholder en parade af stereotype karakterer. Det er nemt at glemme denne hukommelsestab er ikke nødvendigt.
critique8616 Vælg ikke denne. ****Spoiler Alert***** Plottet i denne skærpende dårlige film er at fire venner bliver talt til at tage shuttlen fra lufthavnen af ​​en meget nidkær chauffør. På rumfærgen med dem er en temmelig milquetoast-lignende forretningstype. <br /><br />Kort inde på deres tur tager føreren af ​​rumfærgen en frakørsel og en gal chauffør forsøger at køre dem af vejen. Slutresultatet er at de får et fladt dæk. Chaufføren får en af ​​personerne på rumfærgen til at hjælpe med at skifte dækket og donkraften glider og fyrens fingre klemmes mellem dækket og rumfærgen. Det er på dette tidspunkt at chaufføren afslører sig selv som en kidnapper og han har taget alle mennesker som gidsler. <br /><br />Nu bliver filmen ekstremt langsom og trættende da karaktererne gør den ene halte ting efter den anden. En af mændene bliver dræbt i forsøget på at flygte - selv det mangler spænding. Endelig afsløres det at Milquetoast-forretningsmanden er i ledtog med chaufføren da Milquetoast-fyren dræber den anden mandlige ven ved at skære halsen over. <br /><br />Der er et par forsøg på at flygte fra kvindernes side. Milquetoast bliver slået over hovedet med et dækjern - alligevel overlever han. <br /><br />Køreren bliver også slået og overlevede på en eller anden måde et frontalt sammenstød med et hegn i høj hastighed mens han knælede ved siden af ​​rattet. På en eller anden måde gik han ikke gennem vinduet eller kom endda alvorligt til skade ved en kollision med forruden. Alligevel bliver kvinden der kører rumfærgen slået bevidstløs -- alligevel havde hun et rat til at beskytte hende og han havde intet mellem sig og forruden.<br /><br />Han er til sidst i stand til at underkue kvinderne og få dem til at en underjordisk garage der er en front for menneskehandel. En af kvinderne bliver dræbt. Den anden stikker føreren i benet med et stort stykke knækket spejl og skyder/græsser ham i hovedet men alligevel er han i stand (i hvad der burde være en alvorligt svækket tilstand -- alvorligt blodtab to hovedskader og en store ben flænge) for at trække hende ud af rumfærgen slæbe hende til en stor kasse smid hende ind og få den låst alt imens hun kæmper hårdt mod ham.<br /><br />Nu er der nogle der beundrer filmens budskab om menneskehandel og hvordan det foregår i dag. Dette er et alvorligt problem. Men at lave en ekstremt kedelig film om emnet giver den ikke ret til en højere vurdering.
critique8617 Historielærer Mrs Tingle ser ud til at have det i for eleven Leigh Ann Watson som har sit hjerte på at opnå et forfatterskolestipendium. Hun får endnu en lav karakter fra Tingle hvilket ikke hjælper. Da en af ​​hendes klassekammerater Luke stjæler papiret fra de afsluttende historieeksamener og lægger det i tasken opdager fru Tingle at det stikker ud. Hun truer de tre med at hun vil gå til rektor om det men han er ikke tilgængelig. Så inden hun melder det næste morgen. Leigh hendes ven Jo Lynn og Scott tager hen til hende den aften og prøver at overbevise hende om ikke at fortælle det til rektor. Men på grund af Tingles stædighed finder de at de vender tilbage til drastiske foranstaltninger for at forhindre at dette kommer ud.<br /><br />Var ikke fan af det da jeg så det første gang og efter endnu en visning er jeg stadig ikke en af ​​dem. . Forfatteren Kevin Williamson var i gang efter at have skrevet de succesrige moderne teenage-gyserfilm; 'Scream (1996)' 'I Know What You did Last Summer (1997)' 'Scream 2 (1997)' og 'The Faculty (1998)'. Han kørte på succesen (også for ikke at glemme tv-showet 'Dawson's Creek) men dette projekt ville være det sidste bump. Forskellen der sammenlignet med dette indlæg var andet end at skrive manuskriptet han fik også sin debut i instruktion. Det mærkelige var dog at jeg fandt at hans retning var kompetent udført men materiale han stormede op til smagløst og træt. Det så ud til at blive fanget i at spille både en sort komedie og direkte thriller uden at gøre det til gel. Manuskriptet er fyldt med kvikke igangværende gags trivielle stræk og gimmicky referencer til andre film men problemet er at det er for udvandet med så mange konstruerede udviklinger og saftige moralske strømninger der forstyrrer flowet. Det brudte manuskript skulle være mere stærkt og potent da det er en produktion i lille skala der føles som om du ser et sceneshow på grund af dets for det meste begrænsede sæt. Den forsøger at spille tankespil med karaktererne men disse øjeblikke er der kun for at tjene historiens dårlige udvikling til en vandpyt af dumhed og meningsløshed. Filmens slutning tager kagen. Williamsons polerede retning er sund men mere på en fodgængermåde og derfor mangler den spænding og tempoet selv med sine stramme omgivelser kan virkelig plove videre. Man mærker det til sidst efter halvvejsmærket og det viser sig hvor lille historien er. Forestillingerne er tålelige nok selvom hvis det ikke var for Helen Mirrens fornemme iskolde portrættering af manipulerende dygtighed som Mrs. Tingle og en livlig Marisa Coughlan ville vi have siddet fast i at se en tåbelig god-til-sko Katie Holmes. Barry Watson er beskeden i sin slappere del og Molly Ringwald har en mindre rolle. Soundtracket rummer nok energi men jeg fandt det frygtelig overdrevet og uformeligt i sine valg.<br /><br />Seværdigt men mekanisk hele vejen rundt.
critique8618 Jeg syntes filmen var en dårlig dokumentar. Der blev ikke diskuteret noget væsentligt. Det så ud til at gøre ideerne billigere og gav ikke noget nyt. Filmen manglede undren eller romantik eller noget der virkelig ville drive en til videnskab. De fleste videnskabsmænd virkede "stereotype" og nogle gange mærkelige. En kvinde sagde at hendes priser ikke betød den store betydning kun børn der blev hjulpet. Det sagde hun efter en 10 minutters scene hvor hun forklarede alle sine priser. Vi leger "ydmyg videnskabsmand" er vi? "Jeg har ligninger dansende i mit hoved" sagde en anden. Jeg kan ikke se hvordan det forklarer os noget. Det har ikke dækket væsentlige virkninger af videnskab på vores kultur. Videnskabspolitik blev knap rørt.<br /><br />Ikke en dårlig film for en 10-14-årig. Bortset fra det følte jeg at det var kedeligt og uafslørende.<br /><br />4/10
critique8619 Sappy.<br /><br />Jeg kunne godt lide hvordan de gik til "Haaavaad baaa" for at citere bøger efter hinanden for at imponere den grimmeste pige der.<br /><br />Sandsynligvis er pedellen på min skole en også genialt men venter på at lande det store byggejob.<br /><br />Bare fordi du holder næsen til slibestenen er der ingen grund til at prøve at skære en bøf med den. "Kan du lide æbler?"<br /><br />fyren nikker eller noget.<br /><br />"Nå hvordan kunne du lide DEM ÆBLER!" Wow det ER genialt.<br /><br />Duh Minnie Driver ville give sit nummer til hvem som helst. Robin Williams kan ikke male og holder de gode bøger på øverste hylde. Og der er en professor som altid bærer et præstetørklæde uden grund.
critique8620 Idioter tager på camping og opfører sig som idioter før de endelig dør som idioter ja Camp Blood (eller hvis du vil have et forfærdeligt dårligere end dårligt ordspil der passer til en dårligere end dårlig film "Camp Bloody forfærdelig") er så dårligt faktisk ret deprimerende at se. Og den har alle ingredienserne til at være en perfekt dårlig film... <br /><br />Forfærdeligt skuespil-tjek. Dårligt script-tjek. Klistrede effekter - tjek ingen originalitet overhovedet - dobbelttjek. <br /><br />Den forsøger ikke engang at være anderledes og den er fyldt med alle forudsagte klichéer man kan forestille sig. For eksempel åbner filmen for et par der har sex i skoven så de ender selvfølgelig med at dø. <br /><br />En af de mest foruroligende ting er at denne film faktisk affødte to efterfølgere hvordan og hvorfor kun forvirrer sindet. <br /><br />Bare hold dig væk fra denne.
critique8621 Tilsyneladende er dette en DTV-gyserfilm i Z-grad.<br /><br />Men med linjer som:<br /><br />"Det er nemt at dø jeg har mange gange"<br /><br />og<br /><br />"Hvorfor læser du den bog?" "Fordi det gør plottet mere interessant"<br /><br />og<br /><br />"Du kom herind nu kan du komme ud igen!" (efter at han har ført en mand ind i kælderen)<br /><br />(og lyt til hvad de synger)<br /><br />- det er ikke så tydeligt hvad denne film lavede i den kendte æra for post-strukturalisme faktisk handler om eller om det bare er dårlig filmskabelse. Skuespillet er grusomt men nogle skuespillere kender jeg så de sætter gang i det?<br /><br />Et gammelt hus åbenbart skåret med en moderne bolig er stedet for mord. Der laves en (dårlig) film på grunden og historien afspilles igen.
critique8622 ADVARSEL: Jeg råder alle der ikke har set filmen endnu til ikke at læse denne kommentar.<br /><br />Da jeg først begyndte at se denne film var mine forventninger at det var en vampyrfilm det bliver fantastisk i betragtning af hvordan Rodriguez og Tarantino begge hjalp med at lave filmen. Jeg begyndte omkring 15 minutter inde i den og mine håb for denne film var allerede ude af kloakken hvilket chokerede mig. For det første var historien den gik med slet ikke tiltalende på nogen måde og bare flad kedelig og overbevisende til det punkt hvor jeg bare ville slå den fra. Jeg blev mere frustreret over denne film efterhånden som den trak ud men jeg havde vel et håb om at den ville blive bedre... så da den endelig viste vampyrer BLEV den MY SINDE på en MEGET dårlig måde. Jeg tænkte: "Okay denne film startede med en forfærdelig historie om disse to forbrydere og forvandlede sig MEGET langsomt til en eller anden vampyrfilm som jeg troede det ville være fra begyndelsen i de sidste 30 minutter?" For at tilføje det forsøger de at gøre hovedpersonerne alle cool og fantastiske og ondskabsfulde omkring slutningen når de bare ikke er det; En kanin ville have været mere skræmmende end disse karakterer! Denne film er et forfærdeligt lort!!! From Dusk Till dawn vanærede mig og efterlod en frygtelig smag i min mund nedslående tanker i mit hoved og efterlod min krop ude af stand til at bevæge sig fra det forfærdelige chok som jeg lige har spildt 108 minutter af mit liv væk på en forfærdelig film. Jeg forstår ikke hvordan George Clooney Quentin Tarintino Cheech Marin og Danny Trejo som alle er de gode og hæderlige skuespillere de er kunne deltage i dette ubrugelige svineri. Efter min mening er From Dusk Till Dawn en af ​​de værste film der nogensinde er lavet som jeg har haft mine øjne på. Se det ikke du vil gøre dig selv en STOR tjeneste...
critique8623 Hvad er der herinde?! Lad mig fortælle dig. Det er tilstedeværelsen af ​​(Alec Baldwin). Han er ikke en god skuespiller men måske en dejlig stjerne med nogle gode film som dette ikke er en af ​​dem. Han gjorde intet her mere end noget han gjorde før eller efter. Så for ikke at nævne (bogstaveligt talt!) spørgsmålet om (Steve McQueen) at have samme rolle i originalen fordi jeg ikke ønsker at foretage den sammenligning i første omgang. Jeg er ikke en stor fan eller endda fan af (Kim Basinger) hun fik mange dårlige film på sig og selv når hun er bedst ser hun gennemsnitlig ud! Og det går mig virkelig på nerverne hver gang de taler om hendes forførende sjældne skønhed !!?? Tja hvis det at være blond ville gøre nogen fængslende så vil jeg farve mit hår i gult så hurtigt som muligt! Og hvad er det med al den galskab over frøken Basinger's Legs ??!! Det er helt sikkert sindssyge eller dårlig smag? Da jeg ikke ser dem begge som kun sexede men også grimme! Og hvis du hader det så skyd mig ned men ved du hvad?! Jeg har lige set denne film så jeg er allerede død!. Men det der virkelig ville få dig til at lide på en uudholdelig måde er at intet af kreditterne går til den hun fortjener mestOg selvfølgelig mener jeg (Jennifer Tilly). krop og en unik følelse af tiltrækning som en grim brunette (Marilyn Monroe) dog meget sundere !! (Jeg kan ikke lade være hun var den eneste nye og seværdige ting herinde!). (Michael Madsen) som den onde fyr var meget tiltalende og effektiv mere end de gode fyre (James Woods) er her for at opsummere de tidlige begivenheder ved siden af ​​poolen (så traileren ville være ved hans stemme senere!) og han vidste før alt dette er en hel Hollywoods ting så "Gør dine ting tag dine penge og held og lykke som skuespiller i andre film!" redigeringen gav filmen en seriøs personlighed sammen med en voldelig atmosfære. ved passende lysende filmografi så hovedgoderne ved den (Handlingen Spændingen ..) er her og ret vellavet dog ethvert ekko for dybe betydninger om (de former for forræderi) som det vigtigste dramatiske motiv i det hele ting er ikke så stærk så vent ikke på det. OK det er alt i alt endnu en genindspilning uden noget særligt (bortset fra Jennifer Tillys krydrede øjeblikke!) så jeg tror ​​jeg prøvede at være objektiv så meget jeg kunne derfor burde jeg ikke afslutte min anmeldelse med at sige at (Basinger) eller nogen her gjorde det bedre end denne film.. Det ville være en fornærmelse fordi ærlig talt.. Alt er bedre end denne film!
critique8624 Witchy Hildegard Knef fanger en gruppe mennesker på et isoleret hotel og plukker dem væk en efter en på snoede modbydelige måder. Jeg troede jeg havde set det hele indtil en uheldig mand her bliver korsfæstet og derefter får sit hoved sat i brand. Hildy er også en ret spøgefugl: hun tager en nagende harpy og syr sin mund til... så hænger hun hende på hovedet i skorstenen lige i tide til en brølende ild! "Hekseri" gjorde mig syg. Det gjorde ondt i øjnene. Jeg var klar til at afskrive den som den værste film nogensinde lavet af ellers kompetente mennesker ... indtil finalen. Jeg må indrømme at jeg elskede slutningen. Det drejer sig om en dreng og hans legetøjsbåndoptager hvor Linda Blair ser fantastisk besat ud. Scenen varer kun i omkring et minut og filmen er slut men du kender det gamle ordsprog: "Hvis du har en fantastisk slutning vil folk tilgive dig for næsten alt!"
critique8625 <br /><br />Opsummering: Ikke filmen værd<br /><br />Som en ivrig Gone With the Wind-fan var jeg skuffet over at se den originale film og se at de havde udeladt mange vigtige karakterer. Heldigvis var filmen i sig selv et vidunderligt stykke. Da bogen Scarlett udkom læste jeg den i håb om at følge to af mine yndlings litterære karakterer længere på deres rejse sammen. Selvom bogen mangler nogen ægte kvalitet forbliver den en god historie og så længe jeg var i stand til at adskille den fra originalen var og er den stadig underholdende. Jeg betragter dog de seks timer jeg brugte på at se "Scarlett"-miniserien for at være nogle af de værst brugte timer i mit liv. Ved at miskreditere ethvert af de originale karaktertræk der er så velformet i Margaret Mitchells bog forvandlede denne serie også historien om efterfølgeren til en med voldtægt mistillid mord og misformede forhold som selv bogen Scarlett holdt sig væk fra. Rollebesætningen for mange af karaktererne nægtede at undersøge de træk der var blevet så velformet i både den originale roman og film og blev endda gennemført i den anden bog og udelader igen mindst én utroligt afgørende karakter. I romanen følger Scarlett O'Hara Butler sin fraseparerede mand Rhett Butler til Charleston under dække af at besøge den udvidede familie. Efter at have indgået en "aftale" med Rhett indvilliger hun i at tage afsted og fortsætter med at genoprette forbindelsen til sine O'Hara-slægtninge i Savannah. Til sidst ledsager hun sin fætter Colum en lidenskabelig leder af Fenian Brotherhood til Irland for yderligere at udforske sin families "rødder der går dybt" og bliver til sidst udnævnt til "The O'Hara" familiens overhoved. Mens hendes pligter som The O'Hara holder hende forlovet i byen Ballyhara begiver Scarlett sig ud i de engelske jordejeres verden og bliver øjeblikkeligt en efterspurgt gæst til mange af deres fester. Hun der er blevet foragtet af Rhett gang på gang indvilliger til sidst i at gifte sig med Luke jarlen af ​​Fenton indtil Rhett kommer med i en klichéfyldt "nat-på-hvid-hest" - en slags redning. "Scarlett"-miniserien formår ikke engang at yde denne retfærdighed. Voldtaget af sin forlovede og hånet af sin familie viser serien Scarlett der er smidt i fængsel efter at hun får skylden for et mord som hendes fætter har begået.<br /><br />Jeg råder på det varmeste alle der overvejer at bruge deres dag på at se dette til at genoverveje dette beslutning.<br /><br />
critique8626 Efter at jeg så dette konkluderede jeg at det højst sandsynligt var en chick flick; bagefter fandt jeg ud af at Keiras mor skrev manuskriptet så det bekræftede det stort set. Dog kan en chick flick have en vis appel til mænd; denne appellerer tilsyneladende heller ikke så godt til kvinder (hvis man ser på de dystre kassekvitteringer). Et punkt som jeg tror ​​at begge køn er enige om er dumheden i scenen i filmen hvor der laves en analogi mellem smerten ved fødslen og smerten ved et lem der bliver amputeret uden bedøvelse. Selvom mænd ikke gennemgår smerten ved fødslen forstår vi at det er en smertefuld proces; men det er en naturlig smerte hvorimod en amputation bestemt ikke er det! Kvinder forstår dette endnu bedre. Jeg formoder at en kvinde forsøgte at komme med en feministisk udtalelse der er i dårlig smag. Faktisk er mange ting i denne film i meget dårlig smag. Selvom film i dag er kendt for at have dårlig smag "udmærker denne sig virkelig" i den afdeling. Dette kunne have været en god film der viser Dylan Thomas' kampe under Anden Verdenskrig; og hvor stærk stemningen var mod mænd der på en eller anden måde formåede at undgå at tjene i militæret dengang. Keiras skærmskrivende mor forsøger at vise hvordan denne følelse blev brugt mod Dylan men forvirrer virkelig dette. I stedet får vi en chick film om hvordan to unge mødre binder sammen; slags. På en måde. Måske. På en eller anden måde. Det er værd at bemærke at en soldat (manden til Dylans kones ven) sendes hjem efter at have tjent i kamp; men det er uklart om krigen er slut!! Mange ting ved denne film er ligeledes uklare; og selvom jeg har udtalt at jeg allerede vil gøre det igen da det ser ud til at være det centrale motiv i dette rod.
critique8627 Jeg tror ikke jeg er for langt væk fra basen når jeg siger at dette muligvis er den værste film jeg nogensinde har set. Jeg har arbejdet på en liste over mine yndlingskrigsfilm: "The Longest Day" "To Hell and Back" "Bridge on the River Kwai" (alle sort/hvide) som alle har gode plot rige karakterer og flot skuespil. Jeg har set bedre dialog og skuespil i en enkelt akt på gymnasiet. Plottet er dog ikke en dårlig præmis - bare dårligt gennemført. Det er lidt ligesom et trafikuheld men jeg kunne ikke slå det fra! En film behøver ikke store penge eller store kulisser f.eks. "Twelve Angry Men" og "Lifeboat" for at være god... så budget er ingen undskyldning. Hvad tænkte de på?
critique8628 En idiot der læste eller så en henvisning til engle der kom til Jorden besluttede at se bort fra hvad han havde hørt om at afkom af mennesker og engle var større end normale mennesker. At genopfinde dem som mytiske giganter der var 40 fod høje er mere end latterligt. Der var nogle historiske referencer til boliger og møbler i dele af verden der var meget større end det ville være nødvendigt for standardmennesker. Disse blev angiveligt bygget i en skala der ville egne sig til et 10 til 14 fods menneske hvilket i nogen grad understøtter "David og Goliat"-fortællingen fra Bibelen. Der er ingen omtale i nogen historiske referencer til bygninger eller artefakter der ville understøtte ideen om et 40 fod højt væsen. Hvis jeg vurderede denne film på min egen skala ville den have været en negativ værdi i stedet for en...
critique8629 Seriøst jeg mener meget seriøst da jeg først begyndte at se programmet syntes jeg det var godt. Men plottene blev bare værre. Historien var enten for kedelig eller forudsigelig. George er ikke altid sjov han opfører sig nogle gange dum. Hans vittigheder er overdrevne. Hans mor er den dummeste karakter af showet. Hvordan kan en mor behandle sin egen søn på den måde okay hvis det var svigerdatteren men dette var hendes egen søn. Jeg giver dette show en 4/10 bare fordi de første par shows var lidt sjove. Skuespillerne Constance Marie og Masiela Lusha gør et godt stykke arbejde. Ved ikke hvordan disse shows kommer til at spille så længe. <br /><br />Hvis du virkelig keder dig som jeg var og ikke har andet at se vil jeg foreslå at du ser dette.
critique8630 Dette show er som at se en der er under uddannelse til en dag at være vært for et show. Der er nogle gode komedie-ideer og tonsvis af middelmådige. Det ser ikke ud til at forfatterne kender forskel på hvad der er sjovt og hvad der bare er mærkeligt eller groft.<br /><br />Det har sine øjeblikke. Da Spike spyttede en nabo ned der gentagne gange havde ladet sin hund tilsmudse sin græsplæne ramte det sit højdepunkt. Men de sjove øjeblikke er for få og der er for mange eksperimentelle komediestykker der savner målet.<br /><br />Showet er bedre end for eksempel at se et testmønster eller QVC-netværket men det har brug for nogle bedre forfattere .<br /><br />Når jeg læser de strålende positive IMDb-kommentarer til dette show er jeg overbevist om at de fleste af dem er skrevet af showpersonale og af slægtninge og personlige venner til Spike.<br /><br />Det er bare ikke særlig godt det meste af tiden.
critique8631 Først og fremmest er titlen "DAILY" en LØGN. <br /><br />Hvert "Daily Show"-program åbner med et billede på skærmen af ​​den dato det blev lavet efterfulgt af en pause og åbningsmeddelelsen. På de mange dage hvor de GENKØRER et dagligt show smutter de båndet og udelader datoen og begynder med åbningsannoncen der giver det falske indtryk af at showet er et nyt. Det er løgn. Der er ingen omtale af at det er en genudsendelse. Og den slags lort er bare en lille indikator for hvor lusket og vildledende dette show er. <br /><br />Desuden er det kun 4 aftener om ugen. Det er ikke helt "dagligt" - altså mandag til fredag ​​- en anden mangel men en jeg er taknemmelig for.<br /><br />Det er trist at tænke på at mange uvidende unge mennesker bruger dette falske nyhedsprogram som deres primære ofte kun nyhedskilde. Dette efterlader dem sørgeligt uvidende og meget værre - dårligt misinformerede.<br /><br />Selvom det hælder liberalt-venstre politisk kan dette show til tider være morsomt. Dens sandhed er dog lav. Fakta og information er ofte fordrejet for at passe til forfatternes dagsordener. Det er ofte svært at sige hvor fakta stopper og fiktionen og komedieskrivningen begynder. Resultatet er for-fordøjet nyfortolket information designet til at overtale og påvirke. Dette kaldes "PROPAGANDA".<br /><br />Fjerninterviewene er stærkt klodset i redigering.<br /><br />Det taber mig virkelig når det baskerer Gud og kristne - hvilket det gør alt for ofte. Du vil dog aldrig høre noget vagt antisemitisk.<br /><br />Hvis Jon Stewart og selskabet angreb andre end kristne ville det blive betragtet som en stødende forargelse. Navnene i kreditterne forklarer kilden.
critique8632 Efter at have set filmen føler jeg at faderen og moderen begge er fornuftige mennesker selvom de slet ikke er perfekte. Tværtimod kan jeg ikke lide forfatteren og hans to søstre.<br /><br />Er en persons dagbog et præcist portræt af sig selv? Nej. Oftest skriver folk kun problemer i hendes dagbog fordi hun gerne vil løse problemet. Så en dagbog er altid en mere negativ side af en person. I denne film bedømmer forfatteren sin mors liv ud fra hendes dagbog. Ikke et klogt valg.<br /><br />Forfatterens storesøster er så grim ekstern og intern. For det første sagde hun at hendes fars andet ægteskab er "ikke fair" for hendes mor. Så sagde hun at hun ikke elsker sin mor. Så hun elsker ikke både far og mor. Jeg tvivler på at hun elsker nogen i verden. Hendes ansigt er så grimt bare en afspejling af hendes hjerte. Gennem hele filmen føler jeg at forfatteren og hans søstre mangler kærlighed og respekt for deres forældre. Men jeg føler at faderen er mor er meget kærlig over for deres børn selv forfatteren forsøger at portrættere dem som en kold bedragerisk person.
critique8633 En meget skødesløst skrevet film. Dårlig karakter og idéudvikling. Det fjollede plot og svage skuespil fra næsten ensemblets rollebesætning hjalp ikke. Seriøst at se denne film vil IKKE få dig til at smile. Det kan få dig til at bryde op.
critique8634 Jeg var ikke imponeret over graffitikunstneren på trods af dens kunstneriske (alias lavbudgetimprovisation) appel. Der er lidt dialog og i det mindste for mig var jeg skuffet over at det ikke gav mere kredit eller promoverede guerillakunstneres arbejde som disse. I stedet var det en historie der dækker velkendt territorium. To fyre der dybest set laver lidt mere end at mærke bygninger bliver venner mærker partnere og til sidst eksperimenterer med et forhold. De virker som modsætninger temmelig ubehagelige sammen. Der bliver ikke forklaret meget om deres baggrund og tingene mellem de to unge mænd sker med høj hastighed (selvom det kan jeg forstå fordi det kun er 70 minutter eller deromkring). Der har været et utal af lignende plots og produktioner i de seneste år til det punkt at sfæren af ​​uafhængig film begynder at blive lige så mættet med denne særlige historiefortælling ligesom mainstream er blevet mættet med dette og mere.<br /><br />Meget af filmen kan kede seeren som har brug for øjeblikkelig dialog og formål. Den primære figur i denne historie (i det mindste udførligt) udfører sine rutiner med næsten ingen dialog ingen indsigt og intet andet til at bære seeren. Og for en kort film ville jeg ønske at de kunne være kommet til sagen meget hurtigere. Det bortset fra det typiske plot irriterede mig. Alligevel var der noget med et kortvarigt indblik i de daglige vaner hos mindst to graffitikunstnere selvom det meste af det var ret ledig tid.<br /><br />Anbefales hvis du er træt af det almindelige lort og ikke Jeg har ikke noget imod et indiebillede og interesser dig for denne underjordiske urbane kunstform. Men du skal virkelig se det selv for det ser ud til at være en med en mere erhvervet smag. For nyere indiefilm med fokus på graffiti-kunstnere tjek Transit.
critique8635 Denne film var med ét ord forfærdelig. Det var kedeligt forudsigeligt og direkte uhyggeligt. Jeg blev ved med at vente på at det skulle slutte og da det skete blev jeg forfærdet. Slutningen efterlod en dårlig smag i min mund for at sige det mildt. Mit råd til alle der er interesseret i film om spirende kvindelig seksualitet: hold dig væk fra denne film. Film som denne giver klassikere som Lolita et dårligt navn.
critique8636 Hvad. Øh...<br /><br />Denne film er så dissociativ og rodet at jeg bogstaveligt talt mistede en smule fornuft efter den var overstået. Jeg bliver aldrig den samme person igen. Jeg prøver at sætte fingeren på hvad der præcist er så fuldstændig sindssygt ved det... Det er ikke kun den sjove technomusik eller "uden for tiden" middelalder-/Blade Runner/vilde vesten/Highlander-indstillingen eller underligt CGI "Grendel" monster der ligner en mand lavet af animerede pølser eller endda "Grendels mor" monsteret der ligner en eller anden Alabama borddanser der voksede kløer og fangarme når hun blev i solariet for længe. Alle de ting er underlige men det der virkelig er det mærkeligste i denne film er skuespillet. Jeg kan simpelthen ikke forklare. Dette manuskript er åbenbart helvedes fjollet men skuespillerne udstråler dødsens alvor gennem det hele. Lambert er altid mærkelig og normalt lidt kedelig men for denne her er han gået ind på Dolph Lundgrins territorium: Jeg kan ikke lade være med at begynde at grine hver gang han taler.<br /><br />Jeg vil give denne film noget æren for at være fuldstændig spredt og skør i modsætning til konservativ og kedelig. Jeg vil altid tage en bizar katastrofe af en film frem for en fuldstændig middelmådig.<br /><br />Advarsel: Hvis du planlægger at se Christopher Lambert som Beowulf skal du være forberedt på at bruge flere timer derefter på at vandre i gaderne i nogle en slags mareridtsagtig hyperaktiv-katatonisk døs. Det er sandt. Da jeg var færdig med min Beowulf-åndsrejse vågnede jeg midt på den sibiriske tundra i en vandpyt af blod og mælk. Der lå en død ulv ved siden af ​​mig og jeg fandt senere ud af at jeg havde en håndfuld mennesketænder i min skjortelomme. Min VHS-kopi af Beowulf sad på et hastigt bygget stenalter i nærheden omgivet af stearinlys og visne blomster. Båndet fortalte mig at gå. Jeg rejste mig og gik.
critique8637 Potentialet var der. Jeg så Creep og tænkte 'Åh det her bliver interessant' flere gange. Alligevel endte de interessante plotlinjer på en eller anden måde uforklarlige eller ignorerede som om de aldrig skete. Hovedpersonen var irriterende gennem hele filmen og på et tidspunkt råbte min fyr og jeg begge at vi ville have hende til at dø. Der er nogle virkelig uhyggelige/uhyggelige øjeblikke men disse er groft overskygget af de øjeblikke der bare irriterede mig. Det er endnu en af ​​de gyserfilm der dukker op og fascinerer dig i et stykke tid men som i sidste ende efterlader dig frustreret og lidt forvirret over hvad filmskaberne forsøgte at opnå. filmen er den onde fyr men når den onde er mere sympatisk end hovedpersonen ved du at du er på vej til en taber.
critique8638 Fortsætter i rækken af ​​"stalker/slasher"-svirp i stil med "Wolf Creek" "Hostel" "Joy Ride" osv. kommer "Rest Stop". Den mest uoriginale og ubrugelige af dem alle.<br /><br />Vi starter rimeligt lovende med en smuk ung piges voldsomme død på et beskidt toilet.<br /><br />Det er her vores interesse er tabt. Så flytter vi til kliché-roadtrip-parret på vej til LA med deres øjne på skuespillerstjernestatus. . . som de aldrig vil opnå når de laver film som denne.<br /><br />Fra den seksuelle tumlen i parken kører parret skændes hele vejen til en øde og ulækker rasteplads som pigen kan bruge badeværelset. Harmløs nok indtil hun går ud og finder sin kæreste savnet og indser at hun bliver forfulgt af en lam version af "Joy Ride"s Rusty Nail. . . kører kun rundt i Mater fra "Cars".<br /><br />Helt ærligt hvis dette var blevet instrueret/skrevet/produceret/spillet af nogen anden kunne det have været ret godt. Men nej.<br /><br />For så kommer spøgelseshistorien. Ja. . . du gættede det. Masser af "åh jeg hjælper dig men vent du er død" til "vent er denne stalker en person et monster eller et spøgelse?".<br /><br />Men vent? Hvem kommer til undsætning for at redde pigens liv og muligvis filmen? Den ene Lawerence-bror. Fremragende. Vi er reddet. (sarkasme) Åh vent nej det er vi ikke.<br /><br />Du ved det. . . hvis du vil grine af en ret dårlig eller hvis du får gratis leje som jeg gør så prøv det.<br /><br />Hvis noget vil du lære hvordan du IKKE laver en film.<br / ><br />-AP3-
critique8639 Dette er langt den værste film jeg har set i hele mit liv. Skuespillet er dårligt og historien er næsten uforståelig. Hvorvidt du kan lide fyrskibe eller andre skibe for den sags skyld er irrelevant. Hvad angår specialeffekter har filmen ingen. Hele filmholdet var sandsynligvis på båden ude i hård sø i stedet for i et studie og når nogle af mændene bliver "stukket" (hvis man overhovedet kan kalde det det) er deres reaktioner totalt uvirkelige. Våbnene er mere stille end en lydløs. Hvordan denne film kunne få en to priser stiller alvorlige spørgsmål til det menneskelige sinds tilstand. Jamen det er om det. Denne anmeldelse er nok sjovere at læse end filmen er at se. Hvis nogen overvejer at se det eller købe det vil jeg seriøst fraråde det af indlysende årsager. Jeg har sagt at den indeholder en spoiler. Hvis det faktum at nogle mennesker bliver stukket og en pistol bliver affyret er et plot-giveaway. Jeg formoder at det er fordi de er de eneste gode dele af filmen.
critique8640 Dette var en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Frygteligt skuespil slet ikke sjovt og godt bare kedeligt.<br /><br />Jeg kan kun gå ud fra alle disse 10 ud af 10 favoritter. alle tiders filmkommentarer er faktisk skuespillerne selv i forklædning.<br /><br />Idk hvad spilletid på denne film er Jeg er sikker på at den er opført på denne side. Det føltes bestemt som en evighed <br /><br / >Hvis du leder efter en svær udfordring så prøv at sidde igennem denne forfærdelige film.<br /><br />ellers<br /><br />Spild ikke din tid som jeg gjorde på denne.
critique8641 Denne film var stort set spild af halvanden time af min tid. Jeg kan generelt godt lide de billige horror monster-film men denne film var en skuffelse. Den største fejl er manglen på at forklare skabningerne. Da de kom ind i huset og fandt manden kunne han i hvert fald have forklaret dem. Han siger ikke rigtigt andet om dem end at de dræbte hans forældre og medmindre jeg gik glip af noget sagde han heller ikke hvordan det lykkedes ham at flygte... For ikke at nævne det faktum at det ikke giver nogen anelse eller grund til hvorfor kun overlevende bliver og fodrer i det væsentlige skabningerne efter hendes egen nærdødsoplevelse. Det så ud til at hun ville have haft mulighed for at tage af sted efter "krydshændelsen".
critique8642 Death Machines tager en ganske anstændig præmis for en actionfilm (ustoppelige kampsportsdræbermaskiner sendt ud for at eliminere en kriminel chefs modstandere) og forvandler den til et uoverskueligt rod. Jeg har sjældent set en så betagende kombination af lille budget dårligt skuespil og usammenhængende manuskript udgivet som en såkaldt "film". Det er let den værste kampsport/action-orienterede film jeg har set i årevis og formørker endda "Ninja Holocaust" (som i det mindste havde nogle gode energiske kampscener). <br /><br />Filmens egentlige "stjerne" er den hvide "Death Machine" (det er dybest set hans køretøj) så han er fremtrædende i mange flere scener end hans to kohorter. Han er i god form og han ser ikke dårligt ud men som skuespiller er han der knap - tænk Chuck Norris i "The Octagon" kun uden energi eller følelser. Dette er naturligvis et bevidst valg fra skuespillerens og instruktørens side. ..men du skal være Arnold for at klare den slags ting og denne fyr er ingen Arnold.<br /><br />Filmen (og instruktøren) kan ikke finde tiden (eller budget) for at filme de scener der ville have besvaret de grundlæggende spørgsmål som det oprindeligt stillede som: Hvem var den skyggefulde figur der gav den marmorerede asiatiske dame sine ordrer? Hvordan endte "bandekrigen"? Hvorfor besluttede den mundrette asiatiske dame at få sine zombiemordere dræbt? Og hvad pokker skete der der gjorde at hendes assistent døde og hende med en katana som en kostestok? <br /><br />Den finder dog tiden til at filme en helt uvedkommende barkamp ​​hvor en sømand (nå han lignede Popeye) ødelægger en bar fordi jukeboxen ikke virkede. Det er kun relateret til resten af ​​filmen fordi han også K.O. er filmens "helt" en bartender/karatestuderende der var offer for "Death Machines" første store opgave (han fik hugget hånden af mens de dræbte hans lærer). Det følger op med en af ​​de mest uopfordrede "kærlighedsscener" mellem helten og hans kæreste jeg nogensinde har set. Segue'en giver ingen mening - i slutningen af ​​bar-fighten grimaserer hun over hans spredte slappe krop og det næste de er i en "smagfuld" skyggemontage af sex og kærlighed der ser ud som om den kom fra et Hallmark-kort. BTW vi ser aldrig sømanden igen. <br /><br />Og vent indtil du ser opgøret mellem drabsdetektiven og hans kaptajn - det spiller som om instruktøren og manuskriptforfatteren faktisk aldrig så en filmscene placeret inde på en politistation men havde hørt om dem brugt. og besluttede at inkludere nogle uden rigtig at vide hvordan de fungerede. <br /><br />Filmen er en lærebogssag om dårlige rollebesætninger og skuespillere på lokale teaterniveau der tumler uden anstændig instruktion. De tre "Dødsmaskiner" fremstår som klodser; "helten" kender sine linjer men kan ikke bære filmen da hans karakter er en ineffektiv tøs; hans kæreste er et karisma-vakuum; og alle de andre mindre dele kan knap ses. Alt dette giver en ret dårlig film - men "dragedamen" gør mere for at trække filmen ind i underjordisk stinkerterritorium end nogen eller noget andet. Hun ser latterlig ud; hendes lille udtryksløse ansigt er overmandet af hendes ton-o-hair skyskraberparyk hun bærer sin røde silkekjole som en badekåbe og hun taler med en frygtelig mundkurv der skriger "nødvendige tid med en dialogcoach". Stakkels dame - hun var åbenbart langt ude af sit element og så vidt jeg ved optrådte hun aldrig i en film igen. <br /><br />Føj til dette et low-budget one-synthesizer soundtrack der aldrig holder kæft og aldrig spiller noget passende eller interessant; crappy film lager og belysning; bekæmp koreografi der udelukkende er fra sult; og en generel tristhed og mangel på energi i blokeringen og scenebranchen... og du har en halt film. <br /><br />Jeg fik dette som en del af en 50 film DVD-samling så det kostede mig nok omkring 50 cents at se det. Det var ikke det værd. Feh!
critique8643 Tv-versionen af ​​"Twister" udspringer et par lækager men formår at forblive synlig. Min søster købte denne på en Wal-Mart for et par år siden da den blev udgivet jeg så den dengang og tænkte at den var okay. Senere udkommer "Twister" med Bill Pullman og Helen Hunt (eller var det før? Jeg tror ​​det var '97) og gjorde et bedre stykke arbejde generelt. Men "Twister" var mere fjollet sjov; dette er realistisk med et budskab. Det kommer helt an på hvad du vil have fra en film med twisters: Twisters eller et lavbudget-karakterstudie?<br /><br />John Schneider og Devon Sawa (han er grunden til at min søster købte den) har hovedrollen og Devon Sawa  der gik videre til "Wild America" "Final Destination" og "Slackers" fik her sit store gennembrud. Så på en måde var jeg en af ​​de første mennesker der så ham virkelig tage fart. Jeg ved ikke om det er en ære eller en skam jeg har ikke set hvordan han opfører sig i de seneste film.<br /><br />"Night of the Twisters" afhænger alt sammen af ​​personlig smag som sagt det alt afhænger af hvad du ønsker fra en film med twisters: Twisters eller et lavbudget-karakterstudie. "Night of the Twister" har sidstnævnte. Så du bestemmer.<br /><br />Jeg giver den en 25/5...<br /><br />- John Ulmer
critique8644 denne western/musical/komedie er ikke en af ​​de bedste i genren jeg har set. Jeg fandt den alt for langsom. Den slingrede bare til den uundgåelige ende. Jeg fandt også at den var usammenhængende. Jeg kunne ikke vente på at den blev over. Randolph Scott er hovednavnet her og Lloyd Bridges spiller også med. Men for mine penge er Edgar Buchanan den bedste i flokken. Buchanan optrådte i mange westerns i sin tid som mange gange gav komisk relief som han gør på dette billede. Jeg kunne også godt lide Ann Dvorak som Rita. ellers kan jeg dog ikke komme i tanke om meget at anbefale denne film. filmen er baseret på en roman af Ernest Haycock som også skrev romanen Stagecoach som var vild med en film af samme navn i 1939 og genindspillet i 1966 og igen i 1986. 1939-versionen af ​​Stagecoach er i mit sind en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet. Uanset hvad angår Abilene by er min stemme en 3/10
critique8645 Lagt op og bedøvet ud mens en nyresten gik sin glade vej gennem mine arrede urinveje med absolut intet bedre at gøre end at lade de smertestillende medicin svime mig ind i halvglemsel fangede jeg tilfældigvis denne film på kabel. Jeg ville ikke have at nogen skulle tro at jeg betalte for at se den i en biograf eller lejede den eller Â himlen forsage! Â at jeg så det STRAIGHT.<br /><br />Efter at have spillet dette sensationelt grufulde videospil og ivrigt trådt de dødsdømte rum og frygtede gange i The House og kæmpet mod Chariot (Type 27) The Hanged Man (Type 041)  og andre umulige vagtposter blev min nysgerrighed vakt over hvordan spillet ville overføres til filmlærredet.<br /><br />Det gør det ikke.<br /><br />Det banale plot drejer sig om en gruppe "skøre børn" Â a la Scooby Doo Â der deltager på en fjerntliggende ø for en verdensrystende "rave" Â uanset hvad altså. (I børn i dag med dine hula-hoops og dine mini-nederdele og din Pat BooneÂ) Efter at have bestukket en bådkaptajn i tusindvis i kontanter for at færge dem dertil (en dumhed der beder om sit eget netværk af retorik) finder de "rave" øde .<br /><br />Forbigående omtales et "hus" formentlig det titulære House Of The Dead men de fleste af de handling finder sted på falske udendørs opsætninger og andre steder der er skilt fra enhver form for hjemsøgt bolig.<br /><br />Et faldet videokamera fungerer som flashback der viser øen i gang med en fest?! Er det det? Åh så denne "rave" ting er bare en "fest"? I den store tradition med at omformulere "brugte biler" som "brugte biler" eller "skalchok" som "posttraumatisk stresslidelse" er ordet "fest" nu for firkantet for dig der er narko-tilsat silikone- implanterede metroseksuelle jagoffs? <br /><br />Det er erfaret at festen blev brudt op af hærgende zombier. Intelligent tankegang stopper herÂ<br /><br />Jeg tror ikke de knappenålshoveder der kalder sig manuskriptforfattere og instruktører forstår myten bag zombie-genanimation. Zombier kan ikke dø de er allerede U-DØDE. De bløder ikke de kender ingen smerter. Medmindre deres kroppe er fuldstændig udslettet vil de fortsætte med at være animerede. Det er i hvert fald hvad min jamaicanske heksepræstinde fortæller mig.<br /><br />Hvilket betyder at et 045-skud ind i deres "hjerter" ikke vil stoppe dem og det vil en machete til torsoen heller ikke. Og et haglgevær i brystet vil bestemt IKKE frembringe blodgigt. I det mindste i videospillets logik pumper skydespilleren så mange runder ind i hvert monster at det er fuldstændig decimeret hvilket efterlader en stinkende grød der ikke kan genoplive sig selv.<br /><br />Alligevel får hver skuespiller-slash-model deres Matrix-cirkulære-kamera-øjeblik der dræber zombier på alle fronter med enkeltkugler og karatekoteletter til brystbenet. Seriøst disse zombier er mere ineffektive end Stormtroopers fra "Return Of The Jedi" som bliver slået ud når Ewoks slår dem i stykker.<br /><br />Jeg formoder at filmens forfatter Mark Altman har skrevet not-too - lurvede "Free Enterprise" følte sig tvunget til at indsætte en Captain Kirk-reference i karakteren af ​​Jurgen Prochnow som må have haft desperat brug for mælkepenge at være bukket under for at dukke op i denne aromatiske møg-swill. Der er også en reference til Prochnows primo-rolle i den storslåede "Das Boot" når en af ​​de utrænede B-skuespillere nævner at han "ligner en U-bådskaptajn". ". Jeg spekulerer på hvor mange af denne films målgruppe af firkantede svin der opfangede NOGEN af de snaskede referencer til andre film som da Prochnow erklærer "Sig hej til min lille ven" som varsler om sit maskingeværøjeblik. <br /><br />Rrettet mod en demografisk person der ikke har råd til at forstå den sisyfiske nytteløshed i videospilskonceptet (dvs. spillet slutter når du dør du kan ikke vinde) er dette blot en slasher-film for de åndssvage og åndssvage i hjertet. Derfor dør alle med tiden bortset fra et heteroseksuelt par attraktive hvide mennesker.<br /><br />En bedre brug. for filmens sparsomme endnu misbrugte budget kunne have været at sende rollebesætningen gennem skuespillerskolen selvom Ona ​​Grauers venstre bryst gjorde et godt stykke arbejde det samme gjorde hendes højre bryst og de slomo-løbescener: uvurderlig Jeg kunne især godt lide slutscenen med Ona der forsøgte at opføre sig som om hun er blevet stukket men ser ud som om hun lige har spist is for hurtigt.<br /><br />Forsøg på at gøre noget mere konstruktivt med min tid!  Jeg trak min Digitally-Restored 35th Anniversary Special Edition Widescreen Anamorphic DVD frem af "Manos: The Hands Of Fate." ja! Â stofferne var passende hjernebedøvende - nu var der noget kvalitetsfilm at laveÂ<br /><br />(Movie Maniacs besøg: www.poffysmoviemania.com)
critique8646 Hvor svært er det at skrive en film der kan ses med Vince Vaughn Paul Giamatti og Kevin Spacey? Tilsyneladende MEGET svært for forfatterne her.<br /><br />Jeg aner stadig ikke hvordan julemanden er yngre og ser 20 år ældre ud end Vince (som spiller BIG-broren). Jeg må have savnet den del af historien men i virkeligheden var det lige meget. Mange scener virkede malplacerede og konstruerede; den slags "sjove forestillinger"-scener der er narko ALT for langt til hvor enhver sans for komedie går tabt.<br /><br />Instruktøren/produceren forsøgte at blive "tåretrækker" i slutningen hvilket ville have været egnet hvis NOGET der førte til det punkt havde været værd at følge.<br /><br />Uh stor skuffelse. Jeg kan se hvordan nogle mennesker kan nyde dette OK da mange mennesker vil tage alt affald de bliver fodret med men jeg vil kraftigt opfordre til at vente på DVD på denne. IKKE værd de $23.978 det kræver at få din familie i biografen i disse dage.
critique8647 Jeg så det første gang da det udkom i teatret. Selvom jeg kun var 13 på det tidspunkt var jeg en ivrig læser af "hard science" science fiction-historier. Filmens tekniske fejl er brændt ind i min hukommelse.<br /><br />Nogle af følgende kan have betydelige spoilere.<br /><br />Selv som ung vidste jeg at præmissen var fjollet. Raketten letter til en månemission i et kosmos hvor der altid er en gravitationseffekt på besætningen (selvom løse genstande flyder som i nul tyngdekraft) og derfor "kabinen" (området med betjeningselementerne hvad end de kaldte det) blev gyrostabaliseret for at bevare den "korrekte" orientering (så da de landede hvorfor landede de så ikke stående på hovedet?) og hvor i det mindste i jorden nær måtte raketmotorerne køre konstant - med drivmiddel der forbrænder væk uden et oxidationsmiddel. Da motorerne stoppede stoppede raketten _død_ i rummet og kunne ikke begynde at køre før en ph.d.-kemiker fandt ud af at den havde brug for et lille oxidationsmiddel. Denne gang huskede raketten at den havde momentum og det næste vores helte ved at de er i nærheden af ​​Mars (selv en 13-årig nørd vidste at sådan en tur med minimumsenergi ville tage over 200 dage).<br />< De lander finder ud af at luften var åndbar (selvom videnskabelige data på det tidspunkt afslørede at trykket selvom atmosfæren var ren ilt ville være for lavt til at gøre noget godt). De beslutter sig for at slå lejr uden for skibet og endda bygge et bål. De kommer bevæbnede selvom de angiveligt skulle til Månen hvor der ikke ville være brug for skydevåben.<br /><br />De får et syn af en kollapset civilisation møder omstrejfende martianere der ligner mennesker udvikler en anti-atomkrigsfilosofi og de der overlever forsøger at komme tilbage til hjemmeplaneten og dør i forsøget ved at styrte ned på Jorden! For at gøre det ville det kræve så lang en omløbsperiode at de ville være døde af sult længe før de nærmede sig deres destination.<br /><br />Filmen den gik forud Destination Moon brugte virkelig videnskab mest effektivt (selvom deres " redning" med ilttanken glemte øjebliksarmen fra tankens tyngdepunkt til udgangsdysen). Denne film viste sørgelig uvidenhed om selv den mest basale videnskab. Kun de mest teknologisk analfabeter bør tænke på den som en science fiction-film: den er på niveau med de gamle Flash Gordon-serier hvor deres raketskibe lettede fra deres maver og klatrede i spiraler og hvis motorer altid var tændt.<br />< Historien om denne betragtede jeg som banal og jeg kan kun anbefale denne som en film der skal vises til eleverne så de kan finde tekniske fejl.
critique8648 'Volcano' er i bedste fald en B-film og i værste fald er den mere en katastrofe end det den skulle forestille. For at være retfærdig skal du være forberedt i enhver film for at suspendere vantro for et stort koncept. 'Volcano' beder dig om at suspendere vantroen til videnskab menneskelig interaktion og sund fornuft.<br /><br />Tommy Lee Jones bliver den 1990'er-følsomme chefhoncho for Office of Emergency Management og han har det fint når han ikke hænger fast i den dumme dialog manuskriptet giver. Anne Heche yder dog en hylende dårlig præstation som en smart-ass geolog der bliver Roarks kærlighedsinteresse (mens byen brænder ned natch). Gaby Hoffman går fra Field of Dreams og American President til en tur som en klynkende trængende og livsoffer-datter af Jones. Don Cheadle kommer til at sidde på et rigtig godt kontor og tage Jones' telefonopkald og udføre det arbejde som Roark i virkeligheden ville og burde gøre.<br /><br />I hvert fald begynder filmen virkelig at gå ned ad bakke da Heches geologipartner får suget ind i en lavaventil mens de bryder ind i metrolinjerne. Det tager fart da Jones begynder at foreslå at de bruger busser til at dæmme strømmen af ​​lavaen der flyder ned ad gaden og Heches geolog (som elsker at foredrage alle om The Science Of Geology) er tilsyneladende uvidende om at lava er varm og det smelter metal og sten og en død bus vil næppe have den store effekt. Det begynder virkelig at suge da filmen introducerer Rodney King-lignende racespændinger mellem to dårlige skuespillere klædt ud som betjente og en vred sort mand der ikke kan forstå hvorfor brandvæsenet har travlt med denne store flod af flydende lava. Men hey i sidste ende vil de tre af dem arbejde sammen om at bygge en K-skinnedæmning for at forhindre lavaen i at æde hans kvarter op selvom dæmningen er bygget i den forkerte retning og det brugte materiale ikke ville stoppe lava alligevel. Desuden er K-skinner næppe vandtætte men lava ville vel ikke finde på at stikke hovedet gennem hullerne ikke når Tommy Lee Jones glor på den. Lad mig ikke engang komme i gang med den strandede undergrundsbane hvor en tunnel fuld af varm lava kommer ned men mærkeligt nok er det ikke for varmt til at forsøge at redde det er ikke for røget at se og der er ikke eventuelle giftige gasser så alle kan trække vejret. Dette skal være LA Lava eller Lava Lite. Du ved den spiser biler men er miljøvenlig.<br /><br />Der er øjeblikke af ren og skær lejr her som næsten får dig til at spekulere på om det var meningen det skulle være en komedie. For eksempel har de to sikkerhedsvagter der pakker Hieronymus Bosch-malerier sammen en fuldstændig meningsløs og farceagtig samtale om vægt og til sidst bemærker den lille dreng Roark/Jones reddede at alle ser ens ud mens de er dækket af aske end en regnbyger bryder ud og renser alle op -- og så kommer solen frem og Heche siger noget i retning af "åh fuck Roark".<br /><br />'Volcano' opnår næsten Battlefield Earth-status men bortset fra Heche er der ingen der nærmer sig Travolta-lignende ondskab og de tekniske aspekter håndteres ret godt. Hvis du er fra LA-området som jeg er er det lidt sjovt at tænke på en lavastrøm der udsletter Wilshire Boulevard. Jeg gav den en treer for effekterne og den lille mængde spænding du får af dette.
critique8649 Denne film er ikke en af ​​de film der er så slem at man bliver irriteret og sur fordi den ser ud til at være så op i sig selv og alligevel er den fuldstændig ikke sjov. Det er bare at der ikke er noget af interesse i denne film. Der er ingen rigtige vittigheder der gør dig underholdt du ser bare i 80 minutter og slukker derefter. Jeg købte denne på meget budget-DVD og ​​jeg er glad fordi den ikke er meget værd. Dette er ikke engang en af ​​de film der er så dårlige at du kan se den med venner når du bliver fuld/høj og fniser godt. Jeg hadede det ikke ligesom jeg hader nogle film men det er ret kedeligt og det er ikke værd at investere noget tid i.<br /><br />De eneste der stemte 10 på stemmerne til denne film må have været forbundet til det på en eller anden måde fordi jeg ikke kan forestille mig at nogen rent faktisk kan lide denne film bortset fra at små børn fordriver tiden
critique8650 Da jeg var 13 eller deromkring var jeg så heldig at finde denne film. Det var en del af en uendelig dansk serie af virkelig cheesy ting. Dette var dog det cheesiest jeg nogensinde har ejet - men jeg tror ​​jeg solgte det synd. Nå hvad skal man skrive... Bedre end "Manos: skæbnens hænder" og værre end "Critters 4". Men det er bestemt halvanden time værd da det er lavet af folk der gerne ville lave det. Skuespillet er ikke så forfærdeligt sammenlignet med flere andre firser-skrald - faktisk kan jeg godt lide den gamle mand selvom han NWT så indisk ud for mig. Men du kan vel ikke få alt... Gør dig selv en tjeneste og slå det op...
critique8651 The Giant Claw fra 1957 spreder panik fra Broadway til Bombay og kan prale af måske det ultimative flyvende monster i filmhistorien. Beskrevet af et skrækslagent Quebecois-vidne som "La Carcagne - hun er djævelen i stormen med ulvens ansigt og kvindens krop med vinger større end jeg kan se" siger det ikke meget for canadiske kvinder siden da vi endelig ser det i fokus er det en krydsning mellem en forvokset musvåge en hønsehøg og Gonzo den Store. Men dette er ikke bare en hvilken som helst gammel kæmpe kalkun uigennemtrængelig for raketter usynlig for radar og med smag for at sluge faldskærmsudspringere hele og hakke væk i FN-bygningen det er en udenjordisk kæmpe kalkun fra en anti-stof galakse millioner af miles fra Jorden der er kommet her for at bygge en rede: "Ingen anden forklaring er mulig." Heldigvis for menneskeheden opfinder Jeff Morrow testpilot og "chefkok og flaskevasker i et enmands fuglekigningssamfund" et våben for at deaktivere dets uigennemtrængelige skjold så de kan ramme det med alt undtagen køkkenvasken men bare rolig : Morris Ankrums general forsikrer ham "Vi har køkkenvaske til overs søn." Â lige i tide til en sidste-øjebliks-clinch med medstjernen Mara Corday. Noget af dialogen har dateret ret uheldigvis "Jeg beundrer dit spunk og du bliver ved med at klatre på ryggen når vi har rodet" Â og mærkeligt nok er det ikke nær så sjovt som en film med en kæmpe flyvende kalkun burde være men udyret i sig selv er sådan en virkelig mindeværdig skabelse af alle de forkerte grunde at det er svært at ikke lide selvom du kan lide det for alle de forkerte grunde. Og fuld karakter til rollebesætningen for at levere perle efter perle af direlog med et lige ansigt: "Helt ærligt over for Pete jeg vil aldrig kalde min svigermor en gammel krage igen!" "Det eneste problem er at sidste gang Jeg talte med en præst der var ikke nogen telefonlinje til det eneste sted hvor vi kan få den form for hjælp vi har brug for" og det udødelige "Der er den nu angriber FN-bygningen!"
critique8652 I årevis har Madonna forsøgt at bevise ikke kun sig selv men offentlighedens øjne at hun kan handle. Desværre blander det sig ikke godt at prøve for hårdt mens det ikke lykkes at afgive sin egen person.<br /><br />Hun ser ud til at klare sig bedre når hun IKKE er stjernen i nogen film: hvis du ser hende i støtteoptrædener i DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) eller A LEAGUE OF THEIROW (1992) hun ser faktisk godt ud. Da historien kredser om andre skuespillere er vægten af ​​forventningen taget fra hendes skuldre som standard.<br /><br />Problemet starter når hun bliver bedt om at være stjernen i en film uanset genren. Da hun er i fokus for et plot der skal fortælles på en visuel måde uanset om det er godt middelmådigt eller almindeligt forfærdeligt er hun nødt til at føle følelser på måder der ligner en faktisk filmoptræden i modsætning til en videooptræden. Dette er den afgørende forskel mellem Madonna og lad os sige Bette Davis eller Meryl Streep. De to sidstnævnte selv hvis filmen skulle mislykkes (fordi den visuelle historiefortælling manglede en vis effektivitet i at få os til at forholde os til den eller fordi manuskriptet kom til kort eller fordi skuespillerinden i sig selv bare ikke var i sit øjeblik) ville der være en ekstra ting i deres præstationer der ville hæve filmen fra at være en komplet bombe. Både Davis og Streep har haft deres del: Bette der har en længere karriere end Streep i sådanne farer som BUNNY O'HARE (1971) og WICKED STEPMOTHER (1989); Streep i SHE-DEVIL (1989). Men der har i det mindste været den naturalisme i den måde som begge angreb deres roller som fik os til at glemme filmens banalitet og se forestillingen.<br /><br />Madonna er på den anden side ikke en særlig begavet skuespillerinde der er i stand til at for virkelig at lade os ind i hendes evne til at formidle en anden persona end hende selv går meget værre og endda i hænderne på en person som Woody Allen i SHADOWS AND FOG (1992) en ringere klassiker hun i sin klapskærmstid virker opstyltet og lidt stiv måske endda nervøs som om hun var opmærksom på kameraerne og besætningen og bare ikke kunne give slip.<br /><br / >Så her prøver hun endnu en gang at bevise at hun kan optræde i hvad der i bund og grund er en to-karakters film. Guy Ritchie mere kendt for actionfilm fyldt med maskulin energi ser ud til at fortælle en historie tættere på en af ​​dem som Michaelangelo Antonioni eller Ingmar Bergman der kunne fortælle en historie om to mennesker med utrolig lethed. Og på 89 minutter sker de begivenheder der finder sted på en så uoverbevisende måde at når den sidste halve time kommer og historien tager en dramatisk drejning føles den ikke oprigtig. Fra at være en absolut heks uden forløsende værdier til pludselig at være forelsket må dette være den mest overbevisende 180 graders vending siden Fay Dunaways Laura pludselig opdagede sin passion for Tommy Lee Jones i THE EYES OF LAURA MARS (1978). Lige så uoverbevisende er Adriano Gianninis grimme vending omkring midten af ​​filmen – den mangler humor og føles ægte psykopatisk – og når han giver efter for Madonnas kærlighed er det for hurtigt til at blive troet. At filme dette i langsom musik og en visuel montage af elskov og smukke landskaber forbedrer eller tilføjer ikke denne "transformation" fra hvad der ville have været en historie om overlevelse mellem til uslidelige karakterer til en kærlighedshistorie hvor begge opdager hinanden.<br /><br />At forsøge at få en utilfredsstillende slutning virker også imod filmen -- det får den kun til at trække stivne og når Madonna skal filmes går det fra håb til ødelæggelse i en tight nærbillede det føles at hun prøver for hårdt. Mange en skuespillerinde har gjort det bedre i at formidle så meget at gøre så lidt. Hendes er en præstation der er mere egnet til skuespilstilarter fra slutningen af ​​20'erne begyndelsen af ​​30'erne hvor kropsholdning kompenserede som skuespil en rolle eller en følelse.<br /><br />Kunne filmen have været bedre? Selvfølgelig. Der er et utal af måder at have filmet det på på en måde der ville give seeren en følelse af at disse mennesker i det mindste kunne håbe på at se hinanden igen - det er blevet gjort før for eksempel i OVERBOARD (1987). Det kunne have haft en eksistentiel undertone hvor to meget forskellige mennesker skal stole på hinanden men ikke nødvendigvis ændre sig (for at sikre en moralsk tone). Meget dialog og unødvendige erotiske scener kunne have været sparet for et mere "stumt" filmudseende - som i PERSONA (1966). Det kunne endda have været noget af en thriller forudsat at Giannini-karakteren har en dårlig streak som Billy Zane havde i DEAD CALM (1989). Selv hvis det ville have været gjort som en sexfarce ville det have fungeret bedre for Madonna som den overdrevne uber-kontrollerede freak der fik hende til at komme op. Men med sin slemme stribede humor uden i det mindste et glimt af hendes karakter der har en blødere side der gemmer sig bag en maske af tøshed og uden rigtig at definere Gianninis egen karakter bliver dette endnu en fejltænding der forsøger at ligne en kamp mellem kønnene.
critique8653 Denne uges overraskelsesvisning på GV viste sig at være gyserfilmen The Nun (La Monja). Seriøst jeg synes at gyserfilm burde prøve at finde på mere fantasifulde titler selvom historien handler om karakteren som beskrevet i titlen. Hvem ved snart har vi spin-offs som Munken Præsten og andre der tilhører forskellige religiøse sekter.<br /><br />Den grundlæggende forudsætning går meget enkelt ud på at en ghoul er klædt ud i nonnedragt (så at den kan gøre krav på titlen) går rundt og dræber eks-klosterpiger. Der så ud til at være en form for sammensværgelse involveret da datteren til et af ofrene Eva (spillet af en øjenbolsje islandske Anita Briem) fortsætter med at opdage med hjælp fra et par gode venner som en rip off Jeg ved hvad du gjorde sidste sommer (i øvrigt også nævnt).<br /><br />Så efterhånden som kroppens antal stiger er det et kapløb med tiden for vores følelsesmæssigt arrede (er de ikke altid?) heltinde for at afsløre sandheden og redde dagen. Filmen dykkede ned i mødrenes synder og gjorde det utænkelige det med en drømmesekvens som introduktion. Jeg hader drømmesekvenser da det er en ret billig teknik hvis det ikke gøres korrekt og der er et par af dem i filmen.<br /><br />Delvis spillede filmen på tidspunkter som Ju-On gik galt med masser af Dark Water-referencer og de kunne have omtitlen dette Unholy Water for omstændighederne og plotpunkterne i filmen. Der er dog masser af plothuller så du skal ikke kigge for dybt ind i historien. Du ville komme til at forvente standardlærebogens vendinger mod slutningen om den sadistiske nonne og kulisser der ser ud som om de kan konkurrere med den seneste thailandske gyserfilm Dorm.<br /><br />Skuespillet er ret forglemmeligt med rollebesætningen der taler i perfekt stærkt accentueret engelsk. Og da de fleste af dem er en fryd for øjet skal historien flettes ind i en kærlighedsscene midt i en heksejagt. Hvad giver? Hej har hantu har du stadig humør ah? Så igen er ghoul en ret billig animeret/SFX som har en indbygget AI der dukker op i ny og næ på forskellige måder bare for at fremkalde skrig fra frygtsomme publikum. Karaktererne bryder også enhver uskreven regel i Do-Nots i gyserlære så du kender og forventer deres bare desserter.<br /><br />Kan du overhovedet nyde denne film? Selvfølgelig kan du det. Bare sørg for at du ser det i fuldt hus (bør være nemt da lokale folk er vilde med noget fjernt forfærdeligt) og grin af dem der er så nervøse at de skriger ved hver "skræmmende" scene. Det er ret sjovt og tilføjer til atmosfæren udover hvad der foregår på skærmen. Surroundlyd kommer ikke engang tæt på.<br /><br />Tænk på det som at se et afsnit af Scooby Doo uden tricks og det er ærgerligt at de blodige øjeblikke i filmen skulle censureres for en PG-bedømmelse . Det kunne muligvis have været de bedste stykker der nu rådner på censorens gulvbræt.
critique8654 Jeg havde så store håb om at se en tilpasning af en klassisk historie som Arabian Nights. I stedet blev jeg skuffet over en film der ikke holdt min opmærksomhed fra begyndelsen selvom jeg prøvede at se den to gange!! <br /><br />Det var en bonus at Caradine var med i denne film men det var ikke så meget da skuespillerne manglede sympati. For noget lidt lignende Zorro med Anthony Hopkins og Bandaras er meget bedre til action komiske øjeblikke og generel fornøjelse.<br /><br />OK så Son of the Dragon har mange mulige fans derude men hvis du leder efter noget at imponere over i form af kampsport og plotlinje du får det ikke. Hvis du bare vil have børnene til at slå sig ned en søndag eftermiddag så er dette måske noget for dig sammen med de 3 ninjaer.
critique8655 Jeg kan virkelig ikke forstå hvordan nogen kunne give denne ulækre film mere end 1 stjerne... Hvordan kan man lide sådan en retarderet film hvor alle dyremishandlingsscenerne er ægte? Jeg ønsker ikke engang at forestille mig den ulidelige smerte de uskyldige og forsvarsløse levende væsener følte i de forfærdelige øjeblikke... Jesus... Hvilken slags ''menneske'' ville torturere dem sådan uden grund eller bare for penge ? Jeg siger dig den instruktør er enten mentalt retarderet eller også er han bare et monster med et ''hjerte'' af sten. Eller begge dele. Han fortjener virkelig at få sine hænder skåret af og brænde levende.<br /><br />Den indeholder forskellige forfærdeligt barbariske scener der kan forårsage chok især for følsomme personer og børn: en rigtig frø bliver flået levende fisk bliver sadistisk lemlæstet og smidt tilbage i vandet en hund bliver slået fugle kastes i vandet...<br /><br />Denne film er mere end forfærdelig; det må være den værste og mest retarderede film der nogensinde er lavet sammen med en anden kaldet ''Kannibal Holocaust'' eller sådan noget. Jeg vil aldrig se eller købe nogen film instrueret af dette hjerteløse monster. Ingen bør spilde deres tid på at se den især når der er mange RIGTIG fantastiske film derude hvor alle dyremishandlingsscenerne er iscenesat.<br /><br />Heldigvis var der kun få mennesker der kunne lide dette - hvilket er naturligt da det er den værste film nogensinde - så den var ikke vellykket. Jeg håber at dette vil få den retarderede instruktør til at indse at sådanne uberettigede barbariske handlinger med ekstrem grusomhed og vold mod RIGTIGE dyr ALDRIG vil blive rost og at han vil iscenesætte alle dyremishandlingsscenerne i hans følgende film. Jeg tror virkelig på at alle modtager men hvad de giver! Der vil komme en dag hvor alle de retarderede og grusomme ''mennesker'' vil føle den samme smerte som de engang påførte andre.<br /><br />Dette er dog nok min eneste ''negative'' anmeldelse. Jeg plejer ikke at kommentere på en film hvis jeg ikke kan lide den men denne gang kunne jeg bare ikke holde kæft. Jeg var nødt til at tale sandt for dyremishandling skal stoppe!
critique8656 Misforstå mig ikke. Jeg elsker virkelig "arena-kampsportsgenren" og jeg bliver mere og mere overrasket over hvor mange film som denne der er derude. Denne er en af ​​dem og den er ikke engang tæt på at være en af ​​de bedste. Med Mathias Hues i den tænkte jeg at det ville være godt. Han kan dog ikke redde denne film og for at være ærlig var han heller ikke særlig god. Bare vær ikke opmærksom på hvad andre mennesker siger; Kampscenerne i denne film er SLET IKKE gode. Jeg ved virkelig hvad jeg taler om da jeg har set så mange film som denne. Der er også en masse scener der absolut intet har med plottet at gøre. Jeg gætter på at de kun tilføjede disse for at få filmen til at vare en lille smule længere foruden at manifestere den dårlige fyr somuuuuuuh.......dårlig (som vi ikke vidste det allerede).
critique8657 Denne film havde masser af potentiale smukke kvinder søde fyre en strand øl et boblebad et palæ på stranden en swimmingpool en sexet stuepige der hader sit job og virkelig flotte biler. Men filmen havde én ting der dømte den til at mislykkes... et manuskript i fuld længde og en flok sexede kvinder der gerne vil prøve skuespil fordi de synes det ville være en fed idé.<br /><br /> Lad os sige det sådan...<br /><br />Hvis du befinder dig til en fest og du har valget mellem at se denne film eller en pottetræningsvideo for børn fra 70'erne så vælg pottetræningsvideoen.
critique8658 Maiden Voyage er netop det. Jeg vil gerne sige med det samme at jeg så 5 minutter af dette før jeg bare ikke kunne holde det ud mere. Som allerede nævnt i en anden kommentar falder denne film ikke ind i hele "så dårligt det er godt" det er bare dårligt. Skuespillet er forfærdeligt sfx'erne er dårlige og historien er intetsigende og dum. Selv statisterne stinker "taskevagterne" og sådan ser ud til at holde deres våben som vandpistoler.<br /><br />Gad ikke engang at se denne film det eneste specielle ved den er at uanset hvad hvor lave dine forventninger er vil du stadig blive skuffet.
critique8659 SPOILERS FØLGER - og jeg har ikke engang set det.<br /><br />Lad mig gætte... mordet er relateret til at den onde ejendomsudvikler ville udvikle flodbredden og Dickens blev myrdet fordi han forsøgte at afsløre et lignende elendigt plot. Hvis nogen der har set den kunne fortælle mig om jeg har halv ret har du sparet mig for den tid det kan tage at se noget værd og vi andre vil vide at vi skal undgå både denne film og dens entusiastiske anmeldere. På den anden side *lyder det* spændende; men hvis det var noget godt ville det *virkelig* blive givet væk med en søndagsklud? Og hvilken slags track record har Foley alligevel?<br /><br />...Så som en offentlig tjeneste formåede jeg at sidde igennem det. Det er værre end 'Swept Away'. Virkelig. Jeg har læst historier af otte-årige med mere drama end dette. Virkelig forfærdeligt. Og jeg havde halv ret.
critique8660 Overflødige evige skud ubrugelige skud ubrugelige scener er hvad du vil finde i denne film. Det virkede med andre ord teknisk dårligt for mig. De musikalske stykker er amatøragtigt instrueret (ingen synkronisering i den kommende dans dårligt postsynkroniseret dårlig og åbenlys improvisation af skuespillerne fra tid til anden osv.). <br /><br />Filmen er lang og kedelig. Til sidst giver det få point og endnu mindre mening. <br /><br />Der er dog nogle gode ideer. Nogle af de komiske elementer er faktisk effektive især åbningsscenen. Filmen bliver dog værre og dårligere så den er helt uudholdelig og umulig at forstå til sidst. <br /><br />Traileren jeg så var meget dynamisk det er ikke sandt for filmen. Det vil sige at uoverensstemmelsen mellem traileren og den faktiske film er noget meget tæt på et rip off.
critique8661 AKA <br /><br />Billedformat: 3 x 178:1 inden for 239:1 ramme (Triptykon) <br /><br />Lydformat: Dolby Digital<br /><br />1978: A working klasse teenager (Matthew Leitch) antager en falsk identitet og gatecrasher højsamfundet hvor han lærer hårde lektioner om skellene mellem rig og fattig.<br /><br />Selvbiografisk indslag af instruktøren Duncan Roy (JACKSON: MY LIFE... YOUR FAULT) en afsløring af det før-thatcheritiske aristokrati set gennem øjnene på en lavrente 'almindelig' hvis verdenssyn er forvandlet af hans eventyr blandt de øverste klasser. Desværre siger Roys manuskript meget lidt vi ikke allerede vidste om de ledige riges udskejelser og fortællingen antændes kun kort af Leitchs forhold til en smuk men selvdestruktiv lejedreng (Peter Youngblood Hills) som viser sig at være ikke mindre hyklerisk end netop de mennesker han søger at efterligne. Også med Diana Quick (som en uhyrlig snob der mener at arbejderklassens folk er "flov over at være i live"!) Bill Nighy som det sorte får i en velhavende familie Lindsay Coulson ("EastEnders") Blake Ritson (ANDERLIGT FOR PIGER) og Georgina Hale i en typisk flamboyant cameo der i det hele taget blinker med sine bryster uden bekymring i verden! <br /><br />Desværre er meget af filmens påvirkning fortyndet af Roys insisteren på at bruge en Triptych-effekt (tre separate 1.78:1-billeder er i letterbox-boksen i 2.39:1-rammen hver af dem giver et forskelligt synspunkt på individuelle scener ) som formindsker billedet og fjerner seere fra begivenheder på skærmen. En lang meningsløs film for personlig til bred appel og hele vejen igennem hæmmet af en filmisk proces der ikke formår at forene historien. En enkeltbilledversion er også tilgængelig (indrammet i teatralsk format ved 185:1) med titlen på skærmen AKA: LØGNE ER LIKE ØNSKER.
critique8662 For mig er det at anmelde film en forlængelse af min kærlighed til film – og i særdeleshed til gyserfilm. De anmeldelser jeg har skrevet indtil videre har været for film som jeg elsker respekterer og beundrer og jeg har ivrigt belønnet dem med strålende anerkendelser og perfekte-ti-bedømmelser. En livslang gyserfilm fan det er en enorm fornøjelse for mig at kunne dele mine tanker og ideer om fantastiske gyserfilm med andre og forhåbentlig have en hånd med at udsætte folk for film de ellers ikke ville opsøge. . Jeg begyndte først for nylig at anmelde film til IMDB og det var min oprindelige intention kun at koncentrere mig om mine egne personlige favoritter og undersøge dem som jeg mener er af substans og varig værdi for gysergenren. Eksistensen af ​​film som "Graduation Day" er dog uden ordspil mig en torn i øjet. Fuldstændig blottet for nogen som helst fortjeneste er denne 1981 skarn af uformede ideer amatøragtigt instrueret dårligt spillet og i enhver forstand en ubetinget forlegenhed for gyserfilm. I løbet af de korte år før og efter denne films udgivelse så vi fremkomsten af ​​indenlandske (og canadiske) film som "Halloween II" "Prom Night" "Terror Train" "Madman" "My Bloody Valentine " "The Prowler" "Just Before Dawn" "Afsluttende eksamen" og "Hell Night" blandt andre. Disse film selvom de var af forskellig kvalitet stræbte tydeligt efter at opnå noget med hensyn til historie plot skuespil retning og overordnet tone. Ikke alle film udgivet i denne rigelige sæson af Slasher-æraen ville være af den kunstneriske fortjeneste eller kommercielle succes af den originale "Halloween" eller "Fredag ​​den 13." men disse film var alle vellavede og bidrog klart til den fortsatte udvikling af gyser biograf. "Graduation Day" en afgrundsdyb farce om en maskeret morder der forfølger medlemmer af et high school-banehold blev instrueret af Herb Freed som man kun kan håbe aldrig igen vil forsøge at besudle gysergenren med sådan en parodi. Opgaven med at skabe seværdige gyserfilm overlades bedst til dem der har en ægte kærlighed og respekt for genren. Denne film fejler dybt på alle mulige niveauer ikke mindst af dem er frygtelige træpræstationer specialeffekter et irriterende musikalsk partitur og mest af alt en historie der mangler selv den mindste antydning af spænding eller spænding. En meningsløs øvelse i hvordan man spilder film "Graduation Day" er en fuldstændig skændsel for gyserfilm.
critique8663 Lad mig fortælle dig noget...denne film overgår alle Troma latter- og sløvfilm uden tvivl da den FAKTISK FORSØGER AT KOMME OVER SOM EN ALVORLIG FILM. Fra det forfærdelige skuespil... "Jeg vidste det jeg vidste hun var besat!"...til præsten der tog imod seksuelle tjenester og kom i bad med nøgne teenagere... dette stykke møg tager kagen. Jeg er rådvild over at prøve at sammenligne denne med en anden lige så dårlig film. Det er måske bare i en klasse for sig selv. Kickeren er at en eller anden Cardinal angiveligt overvågede produktionen for at sikre at den var tro mod den faktiske situation. Jeg vidste ikke at folk fra Backwoods USA opfører sig som fuldstændige imbeciller. Jeg er ikke sikker på om jeg er ked af at leje det eller er faldet over en juvel af komedie. Dette var en meget guilty pleasure...så forfærdelig at jeg så med hænderne for øjnene halvdelen af ​​tiden (mens jeg ikke grinede så meget at jeg græd). Slutningen gav simpelthen ingen mening og det samlede det hele perfekt. Hvis du vil se noget så forfærdeligt at det er sjovt er her din film. Hvis du vil have en skræmmende film om eksorcisme .... kom videre.
critique8664 Clint Eastwood er Bronco Billy lederen af ​​en trup fra det vilde vesten en af ​​seks regelmæssige misfittings der består af et turnéshow der kæmper for at komme i balance. Det syvende medlem af flokken er en kvinde Billys assistent men sådanne kvinder holder aldrig længe ​​og stillingen er kronisk åben. Indtast Antoinette Lilly (Sandra Locke Eastwoods kæreste på det tidspunkt). Det ser ud til at frøken Lilly som Doc (Scatman Crothers) kalder hende er en kommende arving som kun vil modtage sin for længst afdøde fars bo hvis hun er gift når hun fylder 30 så på tærsklen til den fødselsdag bliver hun spændt til den tegneserieagtige Geoffrey Lewis.<br /><br />Så hvad er plottet i denne film? Det er svært at sige. Der er den romantiske spænding mellem Billy og Miss Lilly men problemet er at hun i første halvdel af filmen er så hovmodig fad og afskyelig at når hun pludselig bliver 'en af ​​truppen' halvvejs i filmen er det ikke kun utroligt men publikum er langt forbi at bekymre sig om hende. Der er den kroniske mangel på midler bag Wild West-showet men dette emne er ikke berørt nok til virkelig at være filmens eksistensberettigelse. Der er Miss Lillys knibe med at være strandet i det landlige vest afskåret fra de midler der giver næring til hendes forkælede liv i luksus (hun er fejlagtigt antaget at være død af sin familie og pressen). Men skal vi virkelig tro at hun ikke kunne komme tilbage til New York og sin ventende formue hvis hun anstrengte sig lidt?<br /><br />Nej meningen med denne film ser ud til at være at Billy er leder af en familie en elskelig flok tabere der hænger sammen i tykt og tyndt. Dette er en varm uklar film eller i det mindste forsøger at være det. <br /><br />Undervejs viser Clint os sine evner med en pistol og han forhindrer endda et bankrøveri i et skyderi der er grotesk malplaceret i en ellers relativt ikke-voldelig film. En af banden er anholdt på en gammel anklage om unddragelse; Billy bestikker den lokale sherif. Forestillingens telt brænder ned; et børnehjem gør dem til et nyt. Men adskillige verdslige faldgruber er ikke et plot.<br /><br />Det der sammensætter problemet er skuespillet eller manglen på samme. Bortset fra Scatman Crothers er birollebesætningen ret amatøragtig. Eastwood er heller ikke på toppen af ​​sit spil selvom han ser bedre ud simpelthen i kraft af at være omgivet af sådan en glansløs flok.<br /><br />Og til alt dette svirper filmen i 116 minutter. Til hvilket punkt? Godt spørgsmål <br /><br />4 ud af 10
critique8665 Bagsiden af ​​dvd'en til denne film hylder "Chey er de kristne films Quentin Tarantino." Dette er ikke så meget en fornærmelse mod Quentin som det er mod kristne film. Denne film er dårligt skrevet stift spillet og klippet med en formålsløs intensitet. Scenerne udspiller sig på en forvirrende og urealistisk måde og er blandet med nogle flotte time-lapse fotografering. Flashbacks falmer til gråt frys rammer for at fortælle tiden (uvigtigt i historien) er alle lavet uden nogen åbenbar grund udover at give filmen mere filmisk troværdighed. Kameraet er tilfældigt nogle flotte kranbilleder er skåret med latterlige montager der ikke har nogen betydning. Dårlig blokering og belysning får seeren til at undre sig over hvem der taler med hvem i mange scener. Åh og lyden er forfærdelig. Specialeffekterne var anstændige og heldigvis begrænsede. Men det hele er kun teknisk. Filmen formår ikke at engagere sig på et følelsesmæssigt plan. Dialogen lyder så falsk og skuespillerne ser ud til kun at have læst den et øjeblik før kameraet rullede. Historien... de ting der sker i rækkefølge har ingen motivation bag sig. Karaktererne kæmper for at få fat i en dimensionalitet. Og karaktererne skal tage stilling til kristendom og tro i hver eneste scene. Stil dig i kø fra M. Night engagerende kristne film behøver ikke at have karaktererne der siger Jesu Kristi navn i hver scene for at filmen er kristen. Godhed! Forsøg ikke at vise dette til dine ikke-frelste venner med andre forventninger end latter.
critique8666 Jeg bruger normalt næsten lige så meget tid på at skrive mine anmeldelser som jeg gør på at se filmen men med Today You Die føler jeg at det ville være kriminelt spild af min tid.<br /><br />Så her er en fem minut rant om hvor dårlig denne film er.<br /><br />Der var engang i midten af ​​80'erne hvor et enkelt blik fra Steven Seagal var nok til at knække dine ribben; en fuld skulen kunne slå dig væk fra fødderne. Hvis han rent faktisk fik fat i dig ville han knække dig som en kvist.<br /><br />I disse dage ser han ikke længere ud selvom han stadig er i stand til at gøre betydelig skade. Han er gået i frø og ved bare ikke hvornår han skal stoppe. Han går som om han er smidt i bukserne men på en eller anden måde formår han stadig at se forstoppet ud og han har taget på. Hans varemærke lange hestehale er væk men hans hår ser stadig dumt ud. Hvordan denne mand bliver ved med at arbejde i filmindustrien er uden for mig.<br /><br />Today you Die er den sædvanlige Seagal-blanding af knogleknasende kampe bilulykker pistolkampe og pyroteknik. Seagal mumler sig vej gennem det kedelige manuskript og leverer sine replikker med nul entusiasme eller troværdighed. I denne tredjeklasses actionfilm spiller han Harlan Banks som en tyv der prøver at gå direkte og som bliver snydt til at deltage i et røveri på $20.000.000. Han bliver fanget kommer i fængsel flygter og søger hævn. Gab.<br /><br />Der er nogle ret gode biljagter og pistolkampe som blander de kedelige ting (som der er meget af) men at læse andre kommentarer på IMDb har afsløret at disse faktisk var lånt fra andre bedre film. Seagal er også kropsdoblet meget i denne.<br /><br />Seagal giver en af ​​de mest forfærdelige præstationer i sin karriere og det siger noget i betragtning af det elendige 'skuespil' i nogle af hans seneste præstationer indsats. Mest morsom er hans totalt pinlige forsøg på Ebonics (afroamerikansk gadeslang). 'I da man fo' sho'Ânej faktisk Steven du lyder som en røv! Med et latterligt manuskript og plotlinjer der ikke går nogen vegne er denne film spild af tid penge og kræfter. Og det sidste øjeblik hvor Harlan Banks redder et børnehjem fra lukning er nok til at få dig til at sprænge bidder.<br /><br />For fanden jeg så lige på uret. Jeg nød så meget at smide denne dampende bunke drek at jeg gik langt over mine fem minutter. Det er tid til at skrive denne kommentar og komme i gang med at se noget anstændigt.
critique8667 Muligvis den værste film jeg nogensinde har set; Jeg var klar til at gå ud efter de første ti minutter. De eneste mennesker der grinede i teatret var tweeners. Misforstå mig ikke jeg elsker fjollede dumme film lige så meget som den næste pige men hele præmissen forfatterskabet og humoren stinkede. Det forekom mig at de gik efter en "Napoleon Dynamite"-følelse - mærkelige og tilfældige scener som ville føre til et kultpublikum. I stedet endte det med at blive tvunget akavet og mærkeligt.<br /><br />Det eneste skarpe lys var Isla Fisher og jeg følte mig bare fuldstændig forfærdelig over at hun (og Sissy Spacek) havde meldt sig til denne forfærdelige ting.<br /><br />Gudskelov jeg har ikke betalt for det.
critique8668 Jeg havde set "The Eye" før jeg så denne. Jeg kunne virkelig godt lide "The eye" det var en af ​​de bedste film fra den seneste asiatiske gyser-biograf. Så jeg valgte denne "Bangkok-hjemsøgte" fordi det var den samme instruktør og den var lidt populær her. Men mand sikke en skuffelse... "Bangkok hjemsøgt" er tre historier om kærlighed hævn spøgelser osv. der slet ikke er skræmmende ikke engang forstyrrende (som "Øjet" var)... nej ingenting. Jeg kan ikke engang udfylde de 10 linjer der kræves for kommentaren... <br /><br />100 % kedelig.<br /><br />*Min sats: 2/10
critique8669 Dette er langt den mest frastødende og grufulde version af The Scarlet Pimpernel der nogensinde er blevet udtænkt. Som Pimpernel-fan blev jeg oprigtigt fornærmet over hvad de gjorde ved karaktererne - men denne grusomhed er ikke værd at se selvom du ikke er bekendt med historien.<br /><br />Percy Blakeney f.eks.  ville aldrig dolke folk i ryggen bare for at komme ned ad en gang. Chauvelin ville aldrig have en perlerække af kvinder i sin seng. Marguerite har aldrig haft en affære med Chauvelin og heller ikke Armand med Minette hvem hun end er. Chauvelin ville ikke tilfældigt skyde Tony i hovedet. Chauvelins navn er ikke og har det aldrig været Paul. De har fuldstændig udryddet enhver henvisning til Pimpernelens forklædninger og erstattet dem i stedet med James Bond-agtige gadgets og dimser.<br /><br />Med hensyn til selve filmen... Makeuppen er rædselsvækkende. Kvinderne ligner klovne. Elizabeth McGoverns skønhedsmærke vandrer rundt i hendes ansigt tilfældigt. De stakkels ynkelige skuespillere har ikke noget manuskript at arbejde med så det er egentlig ikke deres skyld at deres karakterer er så tynde som vådt silkepapir. Dialogen... åh dialogen. Dialogen er uudholdelig. Og den der er ansvarlig for alle de små billedtekster nederst på skærmen bør tvinges til at se denne film som bod. (Jeg talte 13 lokationstekster i den første halve time før jeg gav op. Som om vi ikke kan finde ud af at vandmassen mellem England og Frankrig er Den Engelske Kanal.)<br /><br />Filmen --hvis jeg kan få mig selv til at kalde det det da det egentlig bare er videobånd med et filter--er absolut uden forløsende værdi. Spild ikke din tid og dine hjerneceller på denne harske drilleri – i stedet skal du se Anthony Andrews/Jane Seymour-versionen fra 1982 eller Leslie Howard-filmen fra 1934 eller faktisk ALT andet end denne.
critique8670 Jeg prøvede at kunne lide denne film. Jeg elsker Kevin Spacey og jeg kendte den anden fyr fra hans rolle som "Big Brain on" Brad i Pulp Fiction. Men jeg var bare ligeglad med karaktererne. Kevin Spacey er en prick gennem hele filmen og selv at finde ud af nogle forfærdelige ting der skete med ham kunne jeg ikke lide ham. Især slutningen --- som fik mig til at hade ham endnu mere. Det var som at se et dårligt bilvrag. Spacey spillede en pik godt (han gør det hele godt) men bortset fra det anbefaler jeg det ikke.
critique8671 Mens de rejser med et team af misser for tvisten om Miss Galaxy styrter flyet styret af Maximus Powers (Eric Roberts) og Mike Saunders (Charlie Schlatter) ned i et isoleret sted hvor Noahs Ark ligger beskyttet af Jurassic Pork. Mens gruppen kæmper for at overleve planlægger alien-aber at bruge arken til at ødelægge den menneskelige race og dominere planeten Jorden.<br /><br />Jeg kan godt lide parodier men "Miss Castaway" er en fornærmelse mod menneskelige hjerner. Den forfærdelige historie og specialeffekterne er meget men virkelig meget dårlige. Der er spoofs med "Lost" "Castaway" "Jurassic Park" "Sixth Sense" "Titanic" "Planet of the Apes" "Raiders of the Lost Ark" "Congo" "MIB" " Perfect Storm" "Austin Powers" "Jaws" "Mission Impossible" "Close Encounters of the Third Kind" "Star Wars" og "Hulk" men problemet er at de fleste af dem er meget fjollede og ikke sjove. I sidste ende er traileren bedre end filmen. Min stemme er fire.<br /><br />Titel (Brasilien): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Mission Almost Impossible")
critique8672 Jeg så denne film som en meget ung pige (jeg er 27 nu) og den skræmte mig i årevis. Jeg havde mareridt om alle aspekter af denne film fra den måde den blev tiltrukket af musikken til (naturligvis) volden. Mine forældre skændes stadig om hvem der tillod mig at se den og de siger begge at de aldrig ville lade mig se sådan en film. Jeg tror kun de siger det da jeg ved at jeg har så stærke følelser omkring det ;0) Jeg læser lige nu bogen (af morbid nysgerrighed og det faktum at det er en klassiker) og det er virkelig en fantastisk historie. Jeg synes dog ikke at det skulle være lavet til en tegneserie. Nogensinde. Nå måske ville børn i dag finde det malerisk men det gav mig mareridt i uger og uger og jeg har stadig svært ved at se kaniner tegnet på en lignende måde. Giver mig lidt hjertebanken hver gang. Ja jeg er en tøs men jeg anbefaler på det kraftigste at enhver forælder der ønsker at vise denne film til deres børn læser bogen for dem i stedet for eller ser den først for at sikre sig at de godkender indholdet. Ikke alle synes det er lige så forstyrrende som jeg gjorde men vi er derude ;0)
critique8673 Doc Savage: The Man of Bronze er en forfærdelig film. Dårligt manuskript overspillet og ganske enkelt fjollet. Når det så er sagt... så er det faktisk en fornøjelig film på et eller andet niveau. Denne film beder om at blive set i en gruppe med et rigeligt udbud af billige øl. Det er en af ​​de film som "Santa Claus erobrer Martianerne" eller "Yor the Hunter from the Future"... så slemt er det næsten godt. Hvis du har den rigtige gruppe af mennesker er denne film fantastisk at se. Det er campy. Det er sjovt. Den har et tema af Sousa. Hvis du leder efter en god film så kig et andet sted hen. 3/10.<br /><br />BTW jeg har hørt rygter at et studie undersøger muligheden for en genindspilning...
critique8674 Denne film beviser bestemt at også de gode amerikanere kan lave frygtelig god propaganda. Ingen spørgsmål bliver stillet ingen kommentarer til magtmisbrug eller polititerror når James Stewart solid og overbevisende som altid løser alle historierne fra Dillinger til 5th Column mere eller mindre på egen hånd. June Allyson holder fast på familiens værdier da hans regelmæssige kærlighedsinteresse og E.J. Hoover er executive producer.Og børn eller ikke-skyldige tilskuere kommer aldrig til skade når de professionelle henretter. For ikke at tale om borgerrettigheder som aldrig bliver brudt eller hjem som aldrig bliver trængt ind. Og hvis FBI-tjenesten ikke ville være nok giver Steward også sin søns liv for landet i Anden Verdenskrig. Perfekt lavet hvis du ikke ville vide bedre....
critique8675 Hell to Pay var en skuffelse. Den havde ikke i nærheden af ​​indholdet af en B-western-film og skal på ingen måde sammenlignes med en fantastisk film som Silverado. Dialogen var kedelig plottet var tørt soundtracket var anmassende unødvendigt og skuespillet var forfærdeligt. Selv de professionelle kunne have taget nogle lektioner fra Sunset Carson School of Acting. Den eneste positive ting ved denne film er at den viste nogle af de bedste Cowboy-skydespil i landet men du kan se dem i et bedre lys i enhver SASS-video. Indpakningen af ​​denne funktion gør den meget lokkende og forhåndsvisningen er anstændig men det hele er slut efter det.
critique8676 Denne film handler om 3 historier sat sammen der kredser om 3 separate individer. En af de værste film der er tilgængelige og endnu bedre hvis den ikke er tilgængelig.<br /><br />The Good: 2 smukke lesbiske skuespillerinde 1 sand og rørende historie om Theresa Chan<br /><br />The Bad :Hovedhistorien der kredser om den blinde og kære kvinde Theresa Chan behøver ikke at blive fortalt i et filmformat og mere passende i et dokumentarformat. Ingen kobling mellem de 3 historielinjer. Minimum DIALOG i filmen erstattet af SMS'er og CHAT-programmer på PC. Ingen kulturel indsigt i filmen og den får dig til at glemme selv før du træder ud af biografen.
critique8677 I denne mærkeligt mangelfulde apokalypse lider verden af ​​en dobbelt plage af zombier og vampyrer men ingen ser ud til at være så bekymrede over det i denne Grade-Z-film der har mindre lighed med Sheridan Le Fanus berømte kortroman end min mors lasagne opskrift. Kedede ledsagere driver stadig tankstationer og læger foretager stadig husopkald og hjælpsomme politibetjente dukker stadig op med radiatorvæske lige når du har brug for det. Plottet og jeg bruger det udtryk løst involverer en far og en datter der forsøger at mødes med "generalen" hvis datter er savnet i en kirke for at dræbe en vampyr som meget bekvemt tilfældigvis rejser med faderen og datter. Jeg må indrømme at et øjeblik eller to af ægte humor kan findes mellem store stræk af utilsigtet humor. Filmen kan også prale af lige nok nøgenhed til at holde en dreng på fjorten interesseret. Alle ældre pas på.
critique8678 Jeg ved at der i denne episode er andre ting end det jeg vil diskutere og faktisk tror jeg at det har nogle dyder; for eksempel det faktum at efter at vi havde fået en meget negativ mening om Jin fra at se Suns flashbacks i "House of the Rising Sun" får vi at se Jins side af tingene og få en ny mere afbalanceret forståelse af hans liv. <br /><br />Men der er et element i denne historie der gjorde mig så dybt utilpas at det i høj grad dæmpede min nydelse af hele episoden. Før nu i scenen hvor Jin dukkede op med blod på hænderne og skjorten var det blevet antydet at Suns far var en der blev rig gennem lyssky ulovlige metoder. Jeg troede at han måske endda var en pøbelboss; mobs opererer i Korea ligesom i næsten alle andre lande i verden så det var en rimelig mulighed. Men i denne episode får vi at vide at Suns far faktisk er chef (eller en topchef) for et koreansk bilfirma og at det Jin havde gjort var fysisk at angribe en embedsmand (som faktisk skulle myrdes) på hans vegne.<br /><br />Jeg er måske særligt følsom over for dette fordi jeg tilfældigvis arbejder i bilindustrien men jeg vil sige at det er SPEKTAKULÆRT stødende og racistisk at endda foreslå at den slags foregår i Korea; at store seriøse virksomheder som Hyundai eller Kia (som må være modellen for dette fiktive bilfirma da de er de eneste der faktisk eksisterer i virkeligheden) opererer med disse mafia-lignende metoder i stedet for som ethvert normalt bilfirma i Vest. det er bare utroligt for mig at forfatterne ville have galden til at skrive sådan noget ind i historien og at der ikke har været oprør i Korea over det. Det føles som uvedkommende "Køb amerikansk!" propaganda der portrætterer udenlandske bilfirmaer som kriminelle utroværdige tøj fra tredje verden.
critique8679 Som en nyttig advarsel til andre tror jeg at "Skeleton Man" faktisk er værre end "Raptor Island." Jeg har brugt RI som et eksempel på den værste originale film præsenteret på Sci-Fi-kanalen men SM er den mest latterlige usammenhængende og elendigt designede film jeg endnu har set. Ja jeg så næsten det hele og kom ind i det omkring 35 minutter inde i det. Det tiltrak mig med sin rene udugelighed. Hvad tænkte Sci-Fi? Da Skeleton Man og den overlevende delingsleder (eller hvad han nu var - jeg er ikke god til militærenhedsterminologi) nåede frem til det kemiske anlæg bevægede filmen sig ind i en zone af umuligt nonsens der næsten var fascinerende. Jeg havde samme idé som en anden seer der spekulerede på om mere end én film var blevet redigeret sammen for at lave en frygtelig helhed.
critique8680 I betragtning af at den originale filmversion af 'The Haunting' er i mine top ti film nogensinde nærmede jeg mig denne tilpasning med ængstelse. Jeg gjorde ret i at være forsigtig da denne film er en dårligt skrevet og dårligt udført ladning af gamle tosh alle de involveret burde skamme sig at originalen var skræmmende for mig som barn af én grund du ikke ser noget der er blevet brugt af innovativt kamera-arbejde og fremragende belysning og det er derfor Den nye versions skam er at den er afhængig af smarte specialeffekter og pyroteknik for at komme fra A til B men endnu mere trist er det at ingredienserne var der (skuespillere som Liam Neeson Catherine Zeta Jones) for at gøre noget anderledes Film bør kun ses som et eksempel på studieslagteri!
critique8681 Ja jeg ved at jeg er en af ​​de få mennesker der længes efter at trampe denne film ned i glemslens støv. Så lad mig fortælle dig hvorfor jeg har det sådan. I virkeligheden havde den været annonceret som en zombiefilm eller lignende ville jeg måske have nydt det. Men lige nu er jeg totalt målløs.<br /><br />*SPOILER...Selvom jeg ikke er sikker hvad er at ødelægge* Lad os starte med den første KÆMPE fejl. Hvis jeg ikke vidste at filmen hedder "Darkness - The VAMPIRE Version" og havde jeg ikke set nogle sekvenser hvor nogle individer ser ud til at suge blod ville jeg ikke have set sammenhængen med Vampires. Jeg mener FANGLØS???? Giv mig en pause!!!<br /><br />Andet dårligt punkt: hvad er der med Metal? Det ser ud til at alle unge mennesker men primært de såkaldte "vampyrer" er til forskellige slags metal hovedsageligt at dømme efter deres skjorter! Misforstå mig ikke jeg har været til de mere ekstreme former for musik i næsten 15 år men ingen kommer til at skræmme mig ved at vise mig nogle latterlige teenagere i Iron Maiden (af alle bands!!!) T- skjorter der løber rundt og udgiver sig for at være vampyrer! "Patetisk" er det eneste ord jeg kunne bruge her.<br /><br />Tredje svaghed: skuespillerne. Vent et øjeblik. HVILKE skuespillere?! Du mener instruktørens trævenner! Ord ville være spild her.<br /><br />Ja okay filmen er meget blodig men hvilken forskel gør det? Det VILLE have været en stærk pointe og noget at nyde hvis den "geniale" instruktør ikke havde valgt at skabe et KUNSTIG Vampyr-emne i denne film. Jeg ville gerne se vampyrer men blev behandlet med nogle dumme børn som jeg ville have elsket at bruge mit baseballbat på. Filmskaberne skulle simpelthen have reklameret for filmen og sige "billig B-klasse gyser uden plot men en masse blod" !!!<br /><br />Denne film er blasfemi mod hele konceptet om vampyrisme. Og det gør mig syg.
critique8682 Jeg bedømmer denne film med 3 kranier kun fordi pigerne vidste hvordan de skulle skrige dette kunne have været en bedre film hvis skuespillerne var bedre tvillingerne var okay jeg troede de var onde men den ældste og yngste bror de suttede virkelig dårligt ud det virkede som om de læste manuskripterne i stedet for at spille dem... spoiler: hvis de er vampyrer hvorfor fryser de blodet? vampyrer kan ikke drikke frosset blod søsteren i filmen siger lad os drikke hende mens hun er i live....men når de så flytter til et andet hus tager de en køler på de er frosset blod. slutningen på spoiler<br /><br />det var et kæmpe spild af tid og det gjorde mig gal fordi jeg læste alle anmeldelserne om hvordan denne film var fantastisk hvor mange priser denne film vandt og denne film var f* ***ing s**t!!!!
critique8683 Det er en film der kaster lyset over tiggerierne fra den palæstinensiske kamp mod den israelske besættelse af Palæstina men den viser ikke folkets virkelige følelser dengang og hvordan de blev narret til at tro at de snart kunne vende tilbage til deres hjem. den nævner ikke massakrerne begået af jøderne som Der Yassine og hvordan de torturerede og dræbte og ødelagde familien til enhver palæstinensisk frihedskæmper den mangler troværdigheden omkring den ægte palæstinensiske kamp og om alt palæstinensisk men det har noget om lidelserne for palæstinensiske borgere der ender som flygtninge i de nærliggende arabiske lande filmen fokuserer på historien om manden i koma han er nu i nutiden. og gennem hans historie ser vi filmen. Filmen fortæller kun én persons liv og har nogle nøgenscener som er irrelevante for historien.
critique8684 Denne film er dårlig ja men havde producenterne brugt en RIGTIG KANGURU ville den have dræbt den skuespiller den boksede med. Jeg er australier og jeg har set to syv fod høje han-Roos kæmpe mod hinanden det er ikke et kønt syn da formålet er at den ene eller den anden skal dræbe sin modstander(dette er måden at sikre flokken af ​​hunner på ) og der er hændelser hvor nogen har bokset en kænguru og er blevet såret eller dræbt så når du ser en kænguru på tv eller film er det sandsynligvis en hun eller animeret som det er en god idé ikke at skade skuespillere (de kan være irriterede over at miste evnen til at trække vejret). Der er en mærkelig idé om at australske dyr er søde og nuttede det er falsk mange er farlige (10 af de 12 mest dødbringende slanger lever her) og de fleste er bare grimme (koalaer er så bløde som tyvuld). Så hvis du kommer til Australien VÆR FORSIGTIG!!!
critique8685 Når jeg tænker på den afsløring som hovedpersonen i "Bubble" kommer til ved filmens slutning bliver jeg mindet om sidste års "Machinist" med Christian Bale. Den eneste forskel mellem de to film er karakterernes bogstavelige fysiske vægt.<br /><br />En underspillet men alligevel fuldstændig realistisk skildring af livet i den lille by. Titlen giver anledning til eftertænksomhed. Måske er vi publikum dem i "Bubblen" da vi ikke får noget udbytte i filmens slanke 90 minutters spilletid. Publikumsreaktioner var ofte selvtilfredse og fordømmende hvilket tydeligt indikerer hvor løsrevet folk kan være af at se enhver tråd af menneskelighed i karakterer der er så fremmede for dem selv. Disse karakterer er dem folk omtaler som dem der sætter George W. tilbage i embedet for en anden periode.<br /><br />Det er nøgternt at overveje hvordan reality-tv har spoleret vores virkelighedssans når man ser et publikum springe til deres fødder til exit så snart kreditter rolle. Denne film har sine fordele og fortjener at blive taget i betragtning for de ting den ikke ligefrem siger.
critique8686 **Mulige spoilere**
critique8687 Hvor mange flere af de falske "slice of life"-film skal der laves? Forhåbentlig ikke for mange.<br /><br />At rejse Victor Vargas er et meget selvbevidst forsøg fra instruktøren Peter Solett på at fange Hollywoods opmærksomhed. Der er ikke noget galt med det generelt. Det der er galt med denne film i særdeleshed er at den ignorerer publikum og hober sig på hver eneste kliché i bogen om en formodet "edgy" Hollywood-uafhængig produktion.<br /><br />Det formodes at være "rigtig" så det er rystet. kameraet "dokumentarisk stil" bortset fra at ingen dokumentarist ville ryste kameraet med vilje...<br /><br />Det er "edgy" så lad os ikke spilde tid på at oplyse filmen.<br /><br />Det er "hip" så lad os få børnene til at bruge bandeord som Al Pacino i Scarface...<br /><br />Og så videre og så videre. Det eneste du står tilbage med er et meget selvbevidst forsøg på at imponere Hollywood som ikke vil imponere nogen uden for den "sjældne" indie-skare der stadig ser ud til at høste anerkendelse på enhver dårlig film.
critique8688 Angiveligt som en "social kommentar" om racisme og fængselsforhold i det sydlige land i 1970'erne er "Nightmare" fuld af dårlige sydlige stereotyper komplet med falske accenter. Ikke alene ville det være stødende for de fleste amerikanske sydstatsborgeres følsomhed dette tarvelige stykke arbejde fremstår som blot en tyndt forklædt "babe in prison"-film - især i sin uklippede originalversion. Ikke desto mindre er skuespillet generelt over gennemsnittet og især den afdøde Chuck Connors gør et godt stykke arbejde med at få seerne til at hade ham - selvom han ser noget utilpas ud i flere scener. Der er også en temposkifterolle for afdøde Robert Reed der optræder som den liderlige vagtchef og Tina Louise (tidligere Ginger fra "Gilligan's Island") gjorde en ret troværdig sadistisk fangevogter. Min karakter: D. <br /><br />
critique8689 Jeg kan ikke lide at bruge ordet "forfærdelig" til at beskrive noget værk i biografen som der bruges en masse tid kræfter talent og penge på i dets skabelse men Zefferellis forsøg på at tilpasse Charlotte BrontÃ«s roman 'Jane Eyre ' er totalt spild af tid.<br /><br />Manuskriptet mangler finesse og kraft alt forklaret for seeren i klare vendinger hvilket ikke overlader meget til fantasi. Hovedrolleindehaverne er sørgeligt fejlcastet tydeligt ansat for deres stjernenavne og det musikalske partitur dryppende og kedeligt. Charlotte Gainsbourg og William Hurt har absolut ingen kemi med hinanden overhovedet. Hun er som en våd nuddel værre endda end Joan Fontaine som i det mindste var i stand til en vis grad af følelsesmæssig involvering i hvad der burde være en historie om frustreret lidenskab. Og William Hurt spiller hele filmen på én tone og den tone er flad og blottet for energi. Naturligvis hjælper det halte og dumme manuskript ikke nogen af ​​disse ellers fine skuespillere i deres bestræbelser på at bringe et snert af liv til denne film.<br /><br />Joan Plowrights Mrs Fairfax er som en Disney-kreation der bliver ved med at dukke op. for at forsøde scener hvor hun bedst ville have været udeladt. <br /><br />Der er intet mysterium omkring historien om Rochesters første kone. Rollen som den kommende kone spillet som en Barbie-dukke af Elle MacPhearson er et tomt ciffer.<br /><br />Fiona Shaw en meget stor skuespillerinde er fuldstændig spildt som Janes tante fru Reed. Hun ville have været bedre castet som Mrs Fairfax. Kun Amanda Root som Janes elskede skolelærer vækker enhver autentisk sympati eller troværdighed. <br /><br />Jeg så denne version af 'Jane Eyre' efter at have set Robert Youngs for britisk tv lavet i 1997 med Ciaran Hinds Samantha Morgan og Gemma Jones i hovedrollerne. Der er ingen sammenligning. Youngs vitale romantiske og dybt bevægende version er som en eksploderende nova sammenlignet med Zefferellis våde squib.<br /><br />Jeg vil nu være interesseret i at se 1970-versionen med Timothy Dalton som jeg har læst nogle meget gode om ting på denne hjemmeside. Jeg er overrasket over hvor mange mennesker kunne lide Zefferellis Yorkshire-billedbog. <br /><br />Omtrent alt hvad jeg kan sige godt om denne film er at huset er smukt og kinematografien farvestrålende ud over det er det en komplet dud.
critique8690 Denne tåbelige usandsynlige fortælling forløses kun af åbningsscenen hvor en hårdkogt politidetektiv leverer nogle næsten hørbare linjer der bekræfter vores største frygt: Han er død. Måske ville filmen være blevet reddet hvis instruktøren havde givet afkald på A. Martinez' blændende stjernekraft til fordel for denne desværre-anonyme skuespiller der fyldte skærmen et kort øjeblik. At en no-name hacker fra gaden kunne redde sådan en opvaskevandsfilm er ikke mindre sandsynligt end en skurk der begår mord ved at kaste sten i et stenbrud for en intetanende dykker. Hans øjeblik er kort; hans løfte er enormt. Måske vil vi blive forkælet med mere skærmtid af denne obskure tespian hvis der nogensinde kommer en efterfølger til denne dårlige film.
critique8691 Grimt skud dårligt manuskript og amatøragtigt tempo efterfølger til Joe Dantes klassiker fra 1981. "The Howling" er en af ​​de to eller tre KUN gode varulve-film der nogensinde er lavet og alligevel blev den 'belønnet' af en række modbydelige og uudholdelige efterfølgere som denne. Hvis det er nogen trøst er "Stirba" kun en efterfølger i navnet og der er absolut ingen forbindelse med de karakterer eller begivenheder der blev introduceret i Dantes film. Plottet her kredser om en blodtørstig kult af transsylvanske varulve - primært kvindelige - ledet af Stirba. Stirba spilles af Sybil Danning der forvandler sig fra en kurvet gammel dame til en blond superbabe (med imponerende barm) på et øjeblik og bliver helt behåret når den bliver seksuelt ophidset. Hendes ærkefjende spilles af en tilsyneladende træthed Christopher Lee. Hans karakter Â Stefan Crosscoe Â er en okkult efterforsker der rejser til Stirbas rige ledsaget af et amerikansk par der mistede deres ven til varulvekulten. Hvis du udelukkende leder efter beskidte slem og umotiveret nøgenhed... er dette din film. Selv det mindste drab er vist meget detaljeret og vi bliver endda forkælet med eksploderende øjeæbler og det modbydelige billede af en dværg der bliver gennemboret på et spidst hegn. Men hvis du vil have lidt substans eller dybde vil du blive dybt skuffet. Dialogerne er pinlige og der er absolut ingen spændinger at opdage nogen steder. Manuskriptforfatterne synes konstant at forveksle varulve med vampyrer (de transsylvanske omgivelser hvidløg træpæle...) og Dannings pragtfulde altan bliver skamløst udnyttet som filmens eneste gimmick. I løbet af slutkreditterne bliver et skud hvor hun river sin top af genredigeret gentagne gange (ifølge min medanmelder Dr. Gore ikke mindre end sytten gange!) hvilket er ret patetisk og meningsløst. Musikken er okay og noget af landskabet er ret smukt. Jeg taler om de voldsomt udseende statuer under åbningsteksterne og de mørke fangehuller på Stirbas slot. Instruktionen af ​​Philippe Mora er et kæmpe rod og for mig er hans eneste seværdige film stadig "The Beast Within" udgivet tre år tidligere.
critique8692 Hvor dårlig idé var det at lave en næsten Oscar-værdig film?! MOSTHLY MARTHA er MEGET MERE BEDRE har dybde finesse og så videre og hovedsageligt: ​​en vidunderlig og talentfuld skuespillerinde i hovedrollen (Martina Gedeck). Det er en joke og grimhed med den smukke Aaron og hele atmosfæren... igen en latterlig indsats fra Hollywood. Der er flere og flere genindspilninger og filmene er fyldt med skemaer. Er der ikke nogen der kan lave et godt og nyt manuskript? Eller er dette en sikkerhedsløsning til at lave genindspilning eller film fra de gennemprøvede tegneseriefigurer? Filmene bliver meget mindre interessante i dag. Åh ja: Hvis du vil se en RIGTIG god film så se den originale. Det er bestemt værd.
critique8693 Jeg slukkede for det omkring 50 minutter inde! Den idiot som besluttede at stjæle ideen om Koushun Takamis bog (Battle Royal) og gøre den til et patetisk reality-tv-showscenario fortjener at blive skudt!<br /><br />Det har gjort filmindustrien en god omgang dog. Nu kan instruktører som William Malone(Fear Dot Com) sige "godt i det mindste er det bedre end serie 7" Dette lort og Dracula 3000 vinder førstepladsen i de værste 100 film der nogensinde er lavet! <br /><br />Vær advaret om at dette ikke er et "Så dårligt det er godt"-Flick!<br /><br />Dette er en skændsel for filmskabere overalt! <br /><br />Se aldrig denne film!
critique8694 Da jeg første gang så denne film i biografen var jeg så vred. Det blæste fuldstændig efter min mening. Jeg så det ikke i et årti så besluttede jeg hvad fanden lad os se. Jeg ser alle Hellraiser-film nu for at se hvor det gik galt. Mit gæt er at det var med efterfølger 5 der var den første til at implementere hele "jeg er i en drøm omg jeg ser mærkelige ting åh nej hvad sker der åh det er en drøm åh det er ikke en drøm åh vent jeg ser noget uhyggelig oh pyt med det"-sucky storyline. De efterfølgere kræver ikke engang at kassen skal åbnes eller holde sig til reglerne fra de første 4 film om at hvis du så knappenålshovedet er du stort set skruet og død. De første 3 hellraisers holdt sig til denne historie hvilket gjorde det så skræmmende i første omgang. Intet fantasi intet mærkeligt kassen blev åbnet boom de kom. Kirstey var den eneste der kunne forhandle sig ud af det først på grund af onkel Frank. Så fordi hun havde oplysninger om cenobitterne. Denne film forsøger i det mindste at holde fast i alt det selvom det var en dårlig historie var den stadig noget helvedesøgende. Nej jeg er ret sikker på at del 5 var den første del der fuldstændigt og fuldstændigt ødelagde hellraiser-serien. Nu laver de 1 om og jeg tror ikke engang jeg vil se den. Åh hvem laver jeg sjov med jeg vil nok og bliver nok skuffet.... igen.
critique8695 Medmindre der er en kæmpe ironisk konspiration i gang faldt min kæbe da jeg læste de positive anmeldelser af denne film; Jeg kan ikke tro at denne film overhovedet blev udgivet den er så dårlig.<br /><br />Jeg indrømmer at det ikke er min slags film men jeg prøvede alligevel at se den objektivt du ved så slemt at den er sjov og var stadig fornærmet over dets rene forfærdelighed.<br /><br />Skuespillet er grusomt de kan ikke have set suset og jeg gætter på at der var en optagelse pr. scene det er det virkelig forfærdeligt. Det er den værste film jeg har set i mange år faktisk ville jeg ikke engang kalde det en film det er en tragedie. Den homoseksuelle sorte ven som ingen faktisk kalder "homo" er det bare underforstået fordi han er så skør? Homofobisk. Dette er ikke godt faktisk er dette direkte opkastfremkaldende. Vittighederne dør på deres patetiske røv musikken er så dårlig at den trodser troen. Den person der kompilerede soundtracket valgte i det væsentlige de mest øre-lemlæstende dårlige sange de nogensinde havde hørt og lagde dem i dette spild af film. Åh min gode Gud jeg kan ikke tro at 80'erne producerede sådan noget affald jeg voksede op gennem dem og jeg kan ikke finde en ting der er værd at bemærke her det må have været en mørk tid at være biografgænger.<br /><br />Hvis du overhovedet overvejer at se denne film gå til en psykiater så vil han da give dig en lussing din syge syge person.
critique8696 Den første af tre Aztec Mummies-film er den eneste der efter min bedste overbevisning aldrig blev fuldstændig eftersynkroniseret til engelsk. Filmen blev skåret op og brugt i stykker af folk som Jerry Warren i andre film (han kombinerede den med en anden mexicansk gyserkomedie med Lon Chaney for at lave Face of the Screaming Werewolf. Og den dukkede op i Attack of the Maya Mummy og andre steder. ) Den længste af de tre film en god del af denne film udgør de to senere film som bruger denne som baggrund for flash backs. Plottet i denne film har en videnskabsmand der udfører et tidligere liv regressionseksperiment som får hans motiv til at rejse tilbage og opdage skjulte kamre i en aztekisk pyramide. Gruppen såvel som en uhyggelig skikkelse kendt som Flagermusen håber at kunne bruge oplysningerne til at opdage skjulte skatte. I stedet opdager de en levende mumie der har andre planer. Lang og langvarig denne film har alt for lidt action til at opretholde dens 80 minutters spilletid (værre mumien dukker ikke engang op før der er gået en time). Sandsynligvis den mindste af de tre film det er nemt at se hvorfor denne film blev skåret fra hinanden det er den eneste måde at skabe en ikke-søvnfremkaldende film. Da jeg så filmen sent i går aftes kæmpede jeg for at holde mig vågen. Det var et hårdt træk og jeg fandt ud af at jeg endte med at scanne til det punkt hvor mumien dukkede op. Da jeg fik valget ville jeg tage et pas og se de to to film.
critique8697 Jeg så denne film for mange år siden og jeg var imponeret... men så igen var jeg kun 12 år gammel. Jeg har for nylig genset den og vil gerne have den tid tilbage. Denne film er ret dårlig. Mens jeg godt kan lide Lee Majors Chris Makepeace (se My Bodyguard (1980) hvis du gerne vil se en GOD film som han var med i... af Meatballs (også med Bill Murray i hovedrollen) for nogle grin) og Burgess Meredith denne rolle gør/gjorde intet for deres karriere.<br /><br />I hvert fald er Lee Majors karakter Franklyn Hart en tidligere racerkører der planlægger at køre sin racerbil (som han havde i opbevaring) over hele landet til Californien. Et problem: Regeringen har forbudt al privat transport. Jeg troede at konceptet var OK (ikke det værre jeg har hørt om) men udførelsen mislykkedes grueligt.
critique8698 I betragtning af titlen og den besynderlige bokskunst var jeg klar til næsten alt. Måske var mine forventninger bare lidt for høje fordi jeg blev efterladt lidt tør.<br /><br />Et filmhold der arbejder på en soft-core sexfilm ender i et fremmed hus da de farer vild i tåge og beslutte at den bedste måde at tilbringe aftenen på er at have sex. Hvor er denne opsætning ikke blevet brugt før? Forskellen her er sexets uberperverse natur. Det er ikke tilladt at vise alle varerne (lyskeskud var ulovligt i Japan i lang tid det viste er dugget ud) filmen prøver så godt den kan at vise seeren hvor unaturligt sex kan være.<br />< br />Midt i alt det kinky der foregår dukker et muddermonster (hvis oprindelse jeg ikke kan gennemskue) op og begynder at myrde mændene og voldtage kvinderne... og myrde dem også. Nogle af seværdighederne er lidt meget især en kvinde der får sine tarme trukket ud gennem sin vagina eller en anden kvinde der spytter en mundfuld...-ting ud men ellers er det en ret almindelig mad.<br /><br / >I sidste ende bliver filmen trukket ned af sine egne designs; det er for oversexet til at være et snerpet gyserbillede og for grufuldt til at fungere som en sexfilm. Medierne kan fungere men der skal være en balance.<br /><br />4/10
critique8699 Skuespillet var forfærdeligt og de fik begge sportsgrene galt.......ikke kun fik de kunstskøjteløbsreglerne forkert men også reglerne for GIRLS Ice Hockey. I GIRLS ishockey kan du ikke tjekke. Du BLOKKER heller ikke for nogen. Ikke alle de piger er modbydelige grove og store. Jeg spiller hockey og jeg er kun 4'11 og er blevet bedt om at gå i skoler som den i filmen. Det er heller ikke alle hockeyspillere der hader kunstskøjteløbere. Mange nuværende pigehockeyspillere var engang selv kunstskøjteløbere. Vi skater også MEGET hurtigere end dem i filmen. Jeg var flov over filmen den gav folk den idé at vi sutter.......selvom jeg må nævne at det er svært at skifte mellem sportsgrene på grund af tåhakket på kunstskøjterne.....også nogle af de snoede bevægelser som KAtelin lavede på isen kunne du ikke gøre i en almindelig hockeykamp. Hun har dybest set udløst personen hvilket er ulovligt. Det er også urealistisk at hun ville få et HOCKEY-stipendium når hun kunstskøjter. Det gjorde mig virkelig vred over at stipendium normalt ville blive brugt til nogen der kunne gavne holdet.
critique8700 Meget af kommentarerne på dette bord drejer sig om at diskutere gyldigheden af ​​en sammenligning med R DOGS lavet på DVD-coveret. Glem alt det... Denne film--hh--hjemmefilm er fuldstændig forfærdelig. Hvordan kan nogen med en fnug af troværdighed hævde at dette er 10/10??? Der er ingen plot ingen. Jeg kunne ikke tro at jeg brugte penge på at leje det her (mere om det senere) og at jeg havde narret mig selv til at tro at dette (baseret på bokscover og en slags filmfestprisudgave) havde potentiale. Det eneste jeg virkelig husker var at en af ​​de irriterende hovedkarakterer utroligt nok angiveligt blev fornærmet med en kugle i hovedet... og han ender med at overleve såret og komme i live til de sidste kreditter. Wow. Og se Killers har en efterfølger. Dobbelt wow.<br /><br />Sand historie -- jeg var faktisk i så meget benægtelse at jeg havde spildt mine penge og livskraft på denne leje at jeg beholdt videobåndet i hvad der må have været seks måneder. Jeg blev ved med at fortælle mig selv at det faktisk aldrig skete. Videoen oven på tv'et var en illusion - et mentalt symbol på min selvhad. Efter nogen påpegede at det faktisk var ægte og at jeg havde brug for at få fat besluttede jeg at jeg ikke bare kunne lade det være der. Jeg tænkte: "Hvor mange andre har jeg nægtet lidelsen ved at sidde igennem visningen af ​​dette mesterværk ved at hamstre Killers helt for mig selv?" Jeg var nødt til at gøre det rigtige og returnere det tilbage til det helvede det kom fra. <br /><br />Så som jeg forestiller mig at de fleste af de folkerige på IMDb ville gøre i en lignende situation tog jeg noget stort mod til sig og kørte til videobutikken... kl. 02.00. Efter at have sikret mig at der ikke var nogen i nærheden steg jeg ud af min bil (selvfølgelig kører jeg stadig) smuttede filmen ind i drop box-åbningen og bookede fanden derfra for aldrig at vende tilbage.<br /><br /> Jeg gætter på at jeg forventede at nogle fjolser fra Hollywood Video-virksomheden ville komme og lede efter mig (regningen må have rundet noget i retning af $1.23867 på det tidspunkt) så jeg flyttede væk fra området. Men tilfældigvis skete der ligesom Killers-historien aldrig noget.
critique8701 Jeg havde hørt om denne film for et stykke tid siden fra en ven og hun fik den for nylig på DVD. Der var en masse forventning og spænding da vi begge havde hørt at dette var en skræmmende film virkelig skræmmende. Hvor skuffet var jeg?? MEGET!!!! Bortset fra den ene scene (vi ved alle hvilken) der skete INTET!!! Jeg havde forventet at se kvinden i sort et par gange og at hun skulle lave et par mere nervøse scener som at dukke op ved vinduet eller gå hen over gangen eller noget.<br /><br />Næsten alle anmeldelser her siger sikke en skræmmende gribende atmosfærisk film det her er. Jeg så det bare ikke er jeg bange for. Måske er der forskel på hvad folk finder skræmmende i USA til her i Storbritannien.<br /><br />Et stort svigt efter alle de hypede anmeldelser :(
critique8702 Denne film er en løs samling af uforståelige analogier og dårligt udtænkte plot-enheder.<br /><br />Filmhistorie: Instruktøren af ​​denne film var en pervers der kørte rundt i byen og filmede tilfældige kvinder. Da hans kone opdagede filmrullerne blev han tvunget til hurtigt at lave en historie. Han påstod at han lavede en film kaldet "Hjernen der ikke ville dø." Til sidst krævede hans kone at han skulle vise hende sin "såkaldte film". Den aften filmede han hurtigt nogle ekstra scener med en ven og "Hjernen der ikke ville dø" blev født.<br /><br />Jeg hader denne film! Plot Synopsis: Hovedpersonens forlovede bliver dræbt i en forfærdelig bilulykke (som han forårsagede ved at ignorere de tydeligt opsatte vejskilte). Han griber hendes hoved fra vraget og genopliver det. Efter at have genoplivet hovedet går han hen og henter en flok ludere. Det er stort set hvad der sker for resten af ​​filmen. Til sidst kæmper han og bliver dræbt af et monster der bor i skabet. Monsteret dukker op med ringe eller ingen forklaring. Monsteret redder dog en luder og jeg går ud fra at de lever lykkeligt til deres dages ende.<br /><br />Sidebemærkninger: Slutkreditskærmen hævder at filmen hedder "The Head that wouldn't Die".<br /><br />Jeg hader denne film!
critique8703 I modsætning til de andre spaghetti-westerns har denne karakterer der næsten giver mening og som til en vis grad kan identificeres. Den har stadig det fjollede våbenspil fra andre spaghetti-westerns. En spaghetti er i øvrigt et andet ord for en western uden plot ingen karakterer du kan bekymre dig om og fjollet våbenspil der ikke giver en smule mening for æraen og at stole på fantastisk musik for at få publikum til at føle noget . Denne er mere lethjertet ligesom dem Bud Spencer og Terence Hill lavede sammen. De var også overlegne i forhold til skrammel lavet af Eastwood og andre som sado-masochister får deres venner til at se hvis de får en chance. Det ser også ud til at alle havde det meget sjovt med at lave filmen. Det var godt at se en kæmpe skuespiller som Gilbert Roland der ikke engang blev nævnt på filmudlejningsboksen men som dog klart var det største navn. Hans karakter var meget underholdende. Der er en trevejs-standoff i slutningen som er meget bedre end den den forfalsker (The Good the Bad and the Ugly) simpelthen fordi karaktererne i det mindste er en smule sympatiske og en smule identificerbare. Ikke en god film men den er lidt sjov.
critique8704 Den potentielle film-ekstravaganza der foregår i det 19. århundrede lykkedes ikke at producere. Med store navne skuespillere som Maggie Smith Albert Finney og mange andre var der ingen grund til at filmen mislykkedes. Men filmen manglede en slutning havde en ked af undskyldning for en plotlinje og faldt i stykker med dens kontinuitet. En typisk historie om en rig pige og en fattig dreng bragt sammen af ​​kærlighed og ødelagt af skønhed (eller mangel på samme) og misbilligelse har en rørende side af en mors tidlige død og en fraværende far. Faderen spillet af Finney er en forstyrret mand der plager sin datter i liv såvel som død. Han mener at hans datters mangel på godt udseende ville ødelægge hans formue ved at gifte sig under deres sociale status. Skuespillerne forsøgte forgæves at redde det der var tilbage af historien. Washington Square er et sort hul af ruin og ødelæggelse der spilder dyrebar tid for dem der med sorg ser på. Jeg giver denne film et 1 i stedet for et 0 udelukkende for skuespillernes forsøg. Red dig selv hold dig væk fra Washington Square.
critique8705 Lamt klichéagtigt superhelte-actionfilm-drilleri. Jeg havde store forhåbninger til denne film og genren af ​​HK buddy cop actioneers er en som jeg ikke foragter men meget sjældent ser jeg en historie så banal og latterlig som denne var. Dette ville have været tilgiveligt som det altid er i den slags film når handlingen kompenserer det gjorde den desværre ikke. Handlingen bærer ganske vist varemærket surrealitet og over HK-handlingens karakter men den er ikke særlig involverende uanstændigt blodig og faktisk ofte fuldstændig usammenhængende (måske skyldes det genredigering til amerikansk udgivelse den viser tegn i mange steder med patchwork). Jeg var meget skuffet.
critique8706 Et nedslidt plot af en mand der tager rappen for en kvinde i en mordsag + det lige så slidte plot af en outsider på indersiden som til sidst bliver lukket ude.<br /><br />Med sådan en fremragende I tilfældet skulle man tro at filmen ville hæve sig over dens afslørede oprindelse. Men scene efter scene drøner forbi uden ændring i intensitet ingen karakterbuer og uforklarlig adfærd.<br /><br />Temaet for homoseksualitet var fuldstændig unødvendigt - eller på den anden side fuldstændig uudforsket. Det så ud til at være inkluderet kun for at pirre seerne. Hvornår vil Hollywood lære at det at have homoseksuelle karakterer ikke automatisk giver et mere overbevisende billede?<br /><br />En desværre forfærdelig film. Hvornår vælger Lauren Bacall en god? Jeg forventede bedre af hende og Kristin Scott Thomas. Denne er helt sikkert en at gå glip af.
critique8707 Langsomt og fyldt med unøjagtighed. Når man ser bort fra dens fejl er dette stadig en interessant beretning om den berømte og heroiske belejring af Alamo under Texas-kampen for uafhængighed fra Mexico. James Arness som Jim Bowie. Brian Keith som Davy Crockett. Alec Baldwin som oberst Travis. Raul Julia som general Santa Anna. Dette lavet-til-tv-projekt har også David Ogden Stiers Kathleen York og Jim Metzler i hovedrollerne. Meget god original musik af Peter Bernstein.
critique8708 Dette er en roadmovie. Filmen er i hvert fald i gult og jeg synes det tyder på en roadmovie (?). Jeg kan ikke sige meget positivt om The Delivery. Det er dårligt skuespil bestemt deres engelsk. Kameraet ser ud som om det er lavet af et barn der er en bombe med tæller og pludselig falder en bille ned fra himlen. Da det var så kliché grinede vi faktisk hele tiden - og det var det sjoveste ved filmen. Denne film skulle udgives i Amerika men jeg er ikke sikker på at du skal tage afsted for det kan tyde på at det er den kvalitet vi producerer. Eksplosionerne ser kedelige ud. Grundlæggende er alt i overkanten. Alt er bare for meget: den gule kvalitet lyden baben osv. Find alle klichédelene i andre film sæt dem sammen og du har The Delivery.
critique8709 Lady in Cement - PI spoof med ole Blue Eyes.Frank Sinatra er en shamus på en husbåd i Miami i denne sjældent sjove "komedie". Bebyrdet af et irriterende og gentagne Hugo Montenegro-score og en masse fejltændende punchlines hæver denne film fra 1968 sig bare aldrig over lidt for ulækkert til at være på tv lavet til tv-filmstatus. Dan Blocker er effektiv i Mike Mazurski/Ted De Corsia store galoot-rolle og Raquel Welch burde takke sin personlige træner. Det eneste der gør DVD'en værd at beholde eller se er samlingen af ​​cheesy trailere til Welch-film som BandoleroFantastic Voyage Mother Jugs & Speed ​​og Myra Breckinridge. du får DVD'en - spring den forudsigelige film over og gå efter trailerbiblioteket i de særlige funktioner. Udover tonsvis af mysoginistisk asides-Sinatra lisps @ de homoseksuelle ejere af den lokale Go-Go bar. Et levn der skal lægges tilbage i tidskapslen. D
critique8710 Jeg var så "imponeret" over Tim Kincaids MUTANT HUNT at jeg gav denne en chance. Det er den nærmeste fremtid postapokalypse selvfølgelig. En omvandrende fighter ved navn Neo (nej ikke den Neo!) slutter sig til en gruppe af lignende kæmpere for at udfordre The Dark One og hans underordnede Valaria. Undervejs støder de på mutanter skøre hunner kloakorme et stort edderkopben og nogle klodsede robotter. Åh du! <br /><br />Desværre er ROBOT HOLOCAUST næppe op (eller ned) til HUNTs niveau. Når du går ind på smertefulde 79 minutter (boksen siger 90) er dette et billigt svirp. Sættene har alt det kunstfærdige design som et karnevalsspøgelseshus og kostumerne beviser at alle i den nærmeste fremtid vil klæde sig som John Travolta i det endelige dansenummer af STAYING ALIVE. Den atomare ødemark er en kombination af murbrokker fyldte gamle bygninger og Central Park. The Dark Ones hovedkvarter hedder ildevarslende The Power Station og ligner ja et kraftværk. Skuespillet er universelt dårligt bortset fra Angelika Jager som den onde Valaria. Jager er et helt andet niveau af dårligt. Med et sygt Cherman-acczent giver hun en præstation så forbløffende dårlig at det bliver den eneste grund til at anbefale denne film. Hun leverer også filmens eneste nøgenhed i filmens "nydelseskammer". Ed French leverer igen roboteffekterne men de er ikke nær så slimede som hans arbejde i MUTANT HUNT.
critique8711 Inden for de første par minutter af denne hollandske thriller får vi at vide at Krabbe er en homoseksuel alkoholiseret forfatter der sover uden undertøj fantaserer om at myrde sin værelseskammerat forsøger at stjæle et blad fra en aviskiosk og begærer efter en studen ung mand han møder kl. togstationen. Og han er helten i denne useriøse film der er helt udklædt (undtagen Krabbe i mindst én scene for meget) men som ingen steder har at tage hen. Det grundlæggende plot er meget enkelt men trækkes ud til næsten to timer før man når en meningsløs konklusion. Verhoeven har en flot visuel flair men tyer til scener med vilde hallucinationer åbenlys symbolik og umotiveret elendighed når han løber tør for ideer.
critique8712 Danny Lees præstation som en kloge betjent er det eneste sted af interesse i denne film selvom den har et fremragende cast herunder Chow Yun-Fat Carina Lau Andy Lau Shing Fui-On og Alex Man. CYF spiller en triadeboss der ønsker at slå sig ned til et liv i fred og overflod men Alex Man en total psykopat der har et stort nag til CYF vil ikke lade ham. CYF forsøger at flygte til Malacca men uden held. Efter at hans familie er sprængt i stykker hans kumpaner er døde eller frakke såret og knust vender CYF tilbage til Hong Kong for at tage alvorlig hævn.<br /><br />Det lyder meget bedre end det er. CYF er velklædt og smuk ser smertefuldt ud grimasserer og græder efterhånden men på en eller anden måde er man bare ligeglad. Andy Lau ser godt ud men det er det hele. Carina Lau har en lille bitte lille del som var rart men hun får tidligt en kugle i hovedet så det stopper det. Alex Man er en tegneserieskurk han er så overdreven hvilket til tider kan være spændende men skriften her er så flad at han bare kommer til at virke som en havevariant.<br /><br />Danny Lee er fantastisk dog - ærgerligt at han kun er et lille blik på skærmen i denne mørke (bogstaveligt talt) og i bund og grund kedelige film.<br /><br />Lej den lad være med at købe den. Eller bare spring det helt over.<br /><br />Dette er efterfølgeren til "Rich And Famous" selvom den tilsyneladende blev filmet samtidigt; det blev udgivet først på grund af CYF's boxoffice magt.
critique8713 Dette er et af de emner jeg kan relatere til lidt mere end de fleste mennesker da jeg hader støj og ikke aner hvordan dem i storbyer New York især hvordan folk overhovedet får søvn! Det overrasker mig at folk kan tåle al den larm derude i disse dage. Filmens grundlæggende plot er at den skaber et interessant emne. Det er ærgerligt det handler om det. Tim Robbbins er anstændig selvom bortset fra et par scener (især med den absolutte supermodel der ser Margarita Leiveva ud) så han ikke ud til at være der helt. Mit største håb for denne film er at casting-agenter vil se den helt fantastiske og talentfulde skuespillerinde Margarita Levieva. Hun har ikke så meget at lave men hun er supermodel smuk. Selv når de forsøger at få hende til at se på flere nabopiger. Det gør mig ked af det at der kan være mennesker som Paris Hilton & Kim Kardashian i verden uden indløselige færdigheder eller talent for at få mere berømmelse og succes end denne talentfulde skønhed. Jeg brød mig ikke om meget af denne film fordi manuskriptet ikke er særlig godt men jeg er glad for at jeg fik noget nyt talent at se. Jeg håber at producenter og instruktører tænker på Margarita når de har brug for en smuk ny skuespillerinde til at være med i den store budgetfilm. Hvis de kan gøre Megan Fox til en stjerne (kom nu hun er ikke så hot og hendes skuespiller-"talent" er værre end lavet til Disney-tv-shows) fra 1 film burde det ske nemt for hende da hun er smuk og har talent! Jeg vil anbefale hende at ændre sit efternavn så vi kan udtale det og gøre det mere salgbart. Her er håbet at dette gør hendes karriere og hvis der er nogen retfærdighed kan hun dukke op på en eller anden stor sommerfilm eller to i løbet af de næste par år.
critique8714 Jeg lejede denne film i går mest på grund af den flotte kunst og resuméet på bagsiden af ​​jakken. Efter at have stukket det ind i min DVD-afspiller undersøgte jeg jakkeomslaget igen og selvom jeg tog coveret ud af plastikfremviseren kunne jeg STADIG ikke læse nogen af ​​produktionsdetaljerne om filmen. Denne film har titlen Evil on the Jacket og var nødt til at finde den ved at gå til Faith Films hjemmeside for at finde ud af en forbindelse til den her på IMDb.<br /><br />Optagelserne og de særlige effekter der blev udført i filmen så ganske gode ud. ... SÅ talte en linjelæsende skuespiller. Åh kære ... denne skuespillers læsning lød som en high school-jock med bumser hvis stemme lige formåede at ændre tonehøjde og der blev ikke gjort noget forsøg på at gå ud over at læse linjerne fra manuskriptet. Først troede jeg at jeg fik en dårlig disk ude af lydsynkronisering så måtte jeg formode at det var en udenlandsk film da jeg ikke kunne læse omslaget... Engelsk dialog dubbet. Hvis de havde castet den rigtige person til at eftersynkronisere dialogen kunne denne film MÅSKE have været anstændig. Jeg gav den en chance på omkring 20 minutter før jeg skubbede den ud da jeg opdagede at den dårlige linjelæser ikke ville blive slået ihjel men blive som det konstante hovedarmatur. Ja det er SÅ slemt! Jakkecoveret og kunsten udført i filmen er fantastisk så gav den ene stjerne men minus 1.999.999 stjerner for den rådne dialog. Jeg anbefaler ikke denne!
critique8715 Så lad os sige at du er producer du har nogle penge og du har på en eller anden måde Richard gear og Bruce Willis så nu mangler du bare et manuskript...men hvorfor gider du det? se denne film er virkelig forfærdelig skuespillet er ret godt men castingen er forfærdelig gear og Willis gjorde deres bedste for at spille disse karakterer de simpelthen ikke kan spille. nu har denne film intet plot eller rettere sagt der er noget der forsøger at blive et plot: der er en ond lejemorder (Willis) som er sej farlig og sofistikeret (faktisk er han ingen af ​​de ting men fra en dialog mellem de andre karakterer det er meningen du skal få dette indtryk) så denne lejemorder er på en mission for at dræbe nogen nu er der en tidligere IRA-fange som er venlig og sød og meget sympatisk (udstyr) hvem FBI løslader fra fængslet så han vil hjælpe dem. så nu er FBI i gang med at "efterforske" for at finde denne lejemorder efterforskningen består af en række usandsynlige oplysninger - som at en tilfældig person mistede sin pung og nogen brugte hans navn til at købe en bil - hvilket altid er lige til pengene. da der ikke er noget rigtigt plot og manuskriptet er så skørt kan du ikke forvente nogen reel karakterudvikling eller spænding så i stedet for at skabe dem gennem historien tilføjer de simpelthen noget afbrudt dramatisk musik som signalerer dig at der foregår noget meget dramatisk.  i stedet for faktisk at skabe noget dramatisk..<br /><br />bundlinjen er at dette er en meget dårlig film og totalt spild af tid som på en eller anden måde fik en utrolig høj score for sit niveau sandsynligvis pga. rollebesætningen - og det er præcis hvad producenterne regner med.
critique8716 Jeg ville virkelig ønske at jeg kunne give dette en negativ stemme for jeg tror ​​at jeg lige har spildt 83 minutter af mit liv på at se den værste gyserfilm der nogensinde er sat i film. skuespillet var bare gud forfærdeligt jeg mener VIRKELIG ÅÅÅÅ dårligt dialogen var værre manuskriptet lød som om det var skrevet af... Jeg kan ikke komme i tanke om noget forfærdeligt nok at sige. Og dagen "udenfor" og natten "inde" får dig til at tro at begivenhederne tog over flere dage. Frygteligt ageret instrueret skrevet osv. osv. helt ned til gofer hvordan får frokost til alle. HOLD DIG VÆK FRA DENNE FOR ENHVER OMKOSTNING. Hvis min eneste frelsende nåde for at holde mig ude af helvede er ved at gøre én god gerning er det at fortælle verden at de ikke skal se dette lort. Denne film er den præcise grund til at gyserfilm aldrig bliver taget seriøst.
critique8717 Dette er det værste hjerneskadede ultrabillige superdumme fjollede meningsløse stykke affald jeg nogensinde har set et utroligt skrald med øjeblikkelig kultstatus blandt fans af det bizarre. Hvis du synes at Ed Woods "Plan 9" er dårlig ja... lad mig fortælle dig at den ligner "Citizen Kane" sammenlignet med den. Â¿Specialeffekter?...igen "Plan 9" er "Star Wars". Â¿Skuespil?...Thor Johnson er Al Pacino... så det er virkelig dårligt. Men hvis du leder efter den slags fantastiske film er det noget for dig! Jeg er fan af American International for så mange herlige gyserfilm Price-Corman-Poe-sagaen og nogle fantastiske blaxploitation-ting men med "Star Creatures" falder de helt ned til Z-niveauet. Selvfølgelig fungerer min 1 ud af 10 omvendt hvis du kan lide at se dårlige film for sjov (den fyr der spiller en indisk høvding er fantastisk) så hav det sjovt og nyd... hvis du kan.
critique8718 Det andet forsøg fra en New York-intellektuel på mindre end 10 år på at lave en "svensk" film - det første var Susan Sontags "Brother Carl" (som blev lavet i Sverige med svenske skuespillere intet mindre!) Resultaterne? Oscar Wilde sagde det bedst med henvisning til Dickens' "The Old Curiosity Shop": "Man skulle have et hjerte af sten for ikke at grine højt af Little Nells død." Stort set det samme her. "Interiors" er propfyldt med højtideligt indtonede brølere. ("Jeg er bange for min vrede." Kigger ind på mellemdistancen: "Jeg kan ikke lide hvem jeg er ved at blive.") Instruktørcitaterne (for at bruge et høfligt udtryk) fra Bergman er tæt på parodi. Den utroligt selvengagerede familie bliver ved med at minde os om hvor geniale og talentfulde de er til det bliver kvælende. ("Jeg læste et digt af dig forleden. Det var i - jeg ved det ikke - The New Yorker." "Åh. Det var et gammelt digt. Jeg omarbejdede det.") Langt fra ligeglad med disse mennesker dog fandt jeg dem ret sjove. Meget af dialogen er præcis som de sjove ting fra Allens tidligere film - kun han har instrueret sine skuespillere til at spille linjerne lige. Da han ikke har castet sig selv i filmen får han stakkels Mary Beth Hurt til at kopiere alle sine tespiske tics intonationer og neurotiske vaner hvilket gør hende til en pinlig surrogat (meget ligesom Kenneth Branagh i "Celebrity").<br /><br />Det grundlæggende plot - dysfunktionel familie med stille dominerende mor - ser ud til at være løftet mere eller mindre fra Bergmans "Winter Light" det grundlæggende familiemelodrama snydt med en masse eksistentiel angst. Det hele kommer igennem i de butiksbårne visuelle/lydende tricks: den øredøvende rids af en blyant på papir den tårnhøje brænding der dværger de mennesker der går på stranden. osv. osv.<br /><br />Allens senere "seriøse" film er mindre pinlige men også langt mindre underholdende. Jeg tager "Interiør". Woody har sjældent lavet en sjovere film.
critique8719 Advarsel Spoilere følger. Fantastisk genskabelse af basen i Antarktis hvor filmens virkelige begivenheder fandt sted. Andet end det injurierende! skandaløst! Filmet i Canada; formentlig af et stort set canadisk besætning og rollebesætning. Jeg fangede den sidste halvdel af denne film for nylig på globalt tv her i Canada. Der er ikke så meget at sige andet end hvor grundigt rystet jeg var over hvilket åbenlyst stykke amerikansk historisk revisionistisk propaganda det er; og med Susan Sarandon af alle mennesker! Jeg kan kun antage at den canadisk fødte instruktør Roger Spottiswoode blev tvunget til at gøre USAF til filmens helte mens de faktisk var de rigtige redningsmænd hvor et lille privat flyselskab havde base i Calgary; Kenn Borek Air.
critique8720 Jeg så denne film i går på tv. Jeg havde lige læst bogen som filmen angiveligt var baseret på. I indledningen stod der "Dette er en gratis tilpasning af EÃ§a de QueirÃ³s' roman". Jeg burde have slukket mit tv i det øjeblik.<br /><br />Vera Sacramentos idé om "fri tilpasning" vender en historie om kirkens indflydelse på mennesker og hykleriet hos folk der hævder moral i slutningen af ​​det 19. århundrede til en historie om sex. Faktisk var det eneste hun adopterede fra romanen sexdelen som kun var mildt omtalt i EÃ§a de QueirÃ³s' roman. Og selvfølgelig navnet på nogle karakterer.<br /><br />På personerne i romanen var Amélia og João Eduardo ofre for kirkens indflydelse. Amélia blev forført af far Amaro og hele tiden blev hun kontrolleret af ham. João Eduardo hendes forlovede blev udelukket af præsterne fordi han vovede at kritisere dem. I denne film forfører Amélia alle hun møder og far Amaro er blot endnu et offer. JoÃ£o Eduardo er en forhandler af stoffer og ulovlige våben.<br /><br />Vera Sacramento har forvandlet en roman der kritiserede moralske kostumer fra en epoke og forvandlet den til bare endnu en film med masser af (dårlig) sex. Endnu værre hendes historie var fuldstændig tom for ideer. To spildte timer! EÃ§a de QueirÃ³s fortjente bestemt ikke dette.
critique8721 Nogle film som du får for et pund viser sig at være ret gode - film fra det 23. århundrede udgav snesevis af obskure italienske og amerikanske film der var fantastiske men selvom Hardgore blandt andet udgav nogle Fulci-film er hovedparten af ​​deres produktion noget lort som The Zombie Chronicles.<br /><br />Det eneste positive jeg kan sige om denne film er at den ikke er nær så irriterende som Stink of Flesh. Bortset fra det er det en meget klodset antologifilm med den tekniske kompetence som et Lego-hus bygget af en snegl.<br /><br />Det er blevet bemærket andre steder men du skal virkelig bekymre dig om en film der indsætter forhåndsvisninger af handlingen ind i sin kreditsekvens så når den når til zombieangrebene har du allerede set det hele.<br /><br />Dårlige filmfans vil have en bold at se de 18.000 kontinuitetsfejl og rollebesætningens djævelske skuespil (især blafferen som var så dårlig at han fik mig til at grine lidt) og ros til Hardgore for at komme ind i tingenes ånd ved at udgive et print så dårligt at det føltes som om Jeg så en forfærdelig hjemmevideo af en campingtur.<br /><br />Forfærdelige forfærdelige ting. Vi har alle lavet sådan noget når vi har fået fat i et kamera men sund fornuft sejrer og disse film sygner hen i vores skabe et eller andet sted. Undgå.
critique8722 Denne gang får vi en psykolegetøjsmager ved navn "Joe Petto" (forstå det?) som laver levende ondt legetøj der dræber mennesker. Han går efter familien der har det uheldige blot at bo i det samme hus hvor han og hans mutante robotsøn "Pino" (igen forstår du det?) plejede at bo.<br /><br />Nemt det værste. (og forhåbentlig formodentlig den sidste) i denne semiserie ligner denne og den forrige bløde pornofilm men uden sex og nøgenhed. Det er lidt som en lav lejehybrid af "Halloween III" "Puppet Master" "Dolls" og dårlige hjemmefilm. Angiveligt i 2000 begyndte de at lave et sjette kapitel i serien men det blev opgivet og aldrig afsluttet. Vi kan alle kun håbe at det forbliver sådan...<br /><br />1/2 en stjerne ud af ****<br /><br />
critique8723 ... hovedsageligt fordi Ju-on 2 kan prale af en skandaløs 40 minutters materiale der bogstaveligt talt er taget direkte ud af den første Ju-on - og når man tænker på at efterfølgeren kun kører i 76 minutter efterlader det dig med 36 originale minutter' film værd. Ho-hum. Det syntes jeg var dybt irriterende - som om seerne simpelthen ikke ville huske de samme ting! - for ikke at nævne kedeligt at skulle se det hele igen.<br /><br />Ok den klage til side var byline for Ju-on 2 at den skulle forklare mange af de ubesvarede spørgsmål fra første film som ærligt talt over 36 minutter simpelthen ikke går langt nok til at give nogen form for mening om originalens meget indviklede historie.<br /><br />Der er dog nogle virkelig flotte nye gysere sekvenser der viser hvor god filmen kunne have været hvis den havde haft lidt tid til at udvikle sig; og nogle af de spørgsmål som originalen rejser - nogle men ikke alle - er besvaret.<br /><br />Så afslutningsvis - hvis du elskede den første originale film og vil se nogle yderligere udviklinger på historien så gå til det – men husk blot at have din fjernbetjening ved hånden med fingeren på frem-spol-knappen i fyrre minutter.
critique8724 Efter at have set tre andre versioner af samme film er jeg bange for at dette er langt den svageste primært på grund af Scotts ret kedelige og blyholdende præstation. Hans følelser hele vejen igennem er så intetsigende at det gør det svært at engagere sig i filmen. Alistair Sim portrætterede rollen uendeligt bedre. Da Joakim var på sit ondeste forstår du ikke at Scott siger dialogen med stor overbevisning og når han gennemgår sin metamorfose er han ligeledes ikke overbevisende. Jeg kan ikke komme i tanke om nogen skuespillere i denne film der matcher dem fra Alistair Sim-versionen. Selv den musikalske version (og ærligt talt Muppets) tager på dette er bedre udført. Meget skuffende.
critique8725 Meget værre end originalen. Det var faktisk *smertefuldt* at sidde igennem og det holdt næppe min seks-åriges interesse.<br /><br />Introduktion af nogle nye Pokemons er marginalt interessant men historien er ekstra tynd dialogen er stadig dårlig og musikken er middelmådig. Se tv-programmet i stedet - det er meget bedre.
critique8726 Wow denne film var forfærdelig. Det er så simpelt som det. Det er faktisk første gang jeg gik tidligt ud så vidt jeg kan huske. Det viste sig dog okay: Jeg havde en meget hyggelig snak med to mest charmerende piger mens vi alle ventede på at resten endelig ville opgive det lort de kaldte en "film".<br /><br />Hvor skal man starte . Dårligt skuespil dårlige jokes. Fækal humor som jeg simpelthen ikke kan fordrage. Undskyld men snot tisse og scat er *ikke* sjovt. Har du set titelbilledet? Den scene trækker faktisk ud i omkring 5 minutter hvor de to "helte" slår og lemlæster hinanden hvilket formodes at være humoristisk i sig selv. Det er det ikke.<br /><br />Udover kropsvæsker vold og påklædning husker jeg ikke meget om dette. I hvert fald ikke meget godt. Jeg var virkelig virkelig skuffet over dette stykke affald. Eller lad os være ærlige her: I betragtning af at jeg faktisk er en stor fan af "britisk" (dvs. sort) humor var jeg vred.<br /><br />Så vil du have mit råd? Tre ord: ikke se.
critique8727 Jeg kan ikke fatte at jeg lige har brugt halvanden time på at se sådan en svag film. Hvis der kun er én film du skal gå glip af er det denne.<br /><br />Robert er en teenager hvis far er død for nylig så han begynder at hænge ud med nogle lokale asociale teenagere og bruge stoffer. Alt dette gør ham ubevidst mere voldelig og til sidst eksploderer en sådan underbevidsthed...<br /><br />Det første er at jeg ikke tror ​​jeg kan finde nogen fornemmelse eller spor af stor ekstase i denne film ikke i ethvert enkelt tegn. Hvis instruktøren betragter det jeg så i de sidste par minutter som stor ekstase må jeg sige at det ikke engang er i nærheden.<br /><br />Brugen af ​​kinematografi er heller ikke moden. Det meste af tiden kunne jeg ikke se nogen ansigtsudtryk fra skuespillerne og jeg følte ikke at kropssproget var tilstrækkeligt nok til at få indflydelse. Måske var besætningen bare så træt at de fiksede kameraet der for at inkludere alt i indstillingerne. Alle glade undtagen publikum.<br /><br />Plottet er særligt svagt. Der er mange ikke-relaterede scener og snak som måske formodes at være relateret men de er virkelig så tilfældige at du aldrig kan trække dem alle sammen måske medmindre du er den der har skrevet dem.<br /><br /> På den halvanden time kan du finde mindre end 5 minutters ægte skuespil og al anden tid er der bare folk der går snakker og bevæger sig. Så jeg kan virkelig ikke kommentere på skuespil her.<br /><br />Dejligt valg af musik i de sidste par minutter. Måske er dette den eneste gode ting.<br /><br />Jeg har aldrig givet en film et 1 men denne film fortjener det bestemt (man griner i hvert fald når man ser Scary Movies). Dette er en film om hvornår et mislykket forsøg på at portrættere urolige teenagere møder ekstremt forstyrret publikum. Håber du ikke falder ind i nogen af ​​grupperne.
critique8728 Denne patetiske undskyldning for en film har ikke en anstændig struktur eller en fornuftig afslutning. Karaktererne var forvirrende og hele plottet blev ved med at køre af sporet. Jeg må sige at Pixel Perfect var en skændsel. Det er hvad der sker når du lader Disney-kanalen lave film.
critique8729 Wow endnu en Kevin Costner heltefilm. Postmand Tin Cup Waterworld Bodyguard Wyatt Earp Robin Hood endda den der baseballfilm. Det ser ud til at han laver film specifikt for at være centrum for opmærksomheden. Karaktererne er næsten altid de samme ... heroikken fejlene storheden faldet forløsningen. Ja inden for de 1. 5 minutter af filmen skulle vi alle være i ærefrygt for hans karakter og den bygges mere og mere op derfra.<br /><br />Og denne gang historien ... historie? ... er blot en collage af forskellige film. Du behøver ikke en spoiler; du har set denne film flere gange selvom den havde forskellige titler. Du ved hvad der vil ske langt før det sker. Det er som at blande An Officer og en Gentleman med Backdraft men begge er nemt bedre film. Se Backdraft for at se hvordan denne slags film skal laves ... og også for at se hvordan en god men lidt undervurderet skuespiller Russell spiller helten.
critique8730 Ved du at de ønsker at eskavere Månen for alvor? Og i Geneve er der det omdiskuterede projekt der kunne føre til at muliggøre tidsmaskine? Alt hvad jeg kan sige om denne film der er baseret på fakta om fremtiden (på tidspunktet for film) videnskabelige projekter men ægte. Håber månen vil eksistere ikke sker som i filmen. Nu om selve filmen så jeg også den originale film og jeg læste også bogen. Bogen kunne jeg dog ikke lide men filmen ja. Jeg er fuldstændig enig i en tidligere kommentar om at denne film var deprimerende i modsætning til 60'erne. Det var meget godt med kraft denne var kun en parallel fremtid af hvad der er godt film.
critique8731 Jeg så "Fuckland" for længe siden. Jeg løj hvis jeg ville fortælle at jeg husker det i detaljer; Det jeg husker mest tydeligt er den irritation det fremkaldte mig og følelsen af ​​totalt spild af dyrebare penge og tid ikke kun min tid og penge investeret i at se filmen men også instruktørens.<br /><br />Angiveligt "Fuckland" er en kritiker af argentinere og præsenterer os (jeg er også argentiner) som små mennesker der tager æren for og endda praler af små latterlige sejre og tænker vi er det bedste som Gud (som også er argentiner) har skabt. Det vil jeg ikke argumentere for. Det er nok et rigtigt udsagn om en ret stor del af befolkningen (den del jeg i øvrigt foragter). Og selvom dette ikke var sandt så er det ikke min pointe. Den værste synd "Fuckland" begik var at udtrykke sådan en udtalelse om sin egen instruktør.<br /><br />Det konstante indtryk jeg fik var at instruktøren havde for travlt med at prøve at imponere os til at snige et kamera inde på øerne for at bekymre dig om at lave en god (selv en middelmådig) ​​film. Mange af de optagelser der er lavet med et skjult kamera er meningsløse. Instruktøren vælger at vise sig frem med en fjollet udgave af gamle krigstagninger og sine egne. Og der er intet plot overhovedet.<br /><br />Desuden præsenterer denne film stolt et Dogme-certifikat før åbningstitlerne for så at respektere principperne bagefter (f.eks. ved at inkludere instruktøren i krediteringerne - endnu et tegn på hans stolthed?).<br /><br />Jeg fandt filmen stødende ikke som argentiner men som iagttager. Jeg følte mig undervurderet. "Fuckland" er simpelthen en af ​​de værste film jeg nogensinde har set.
critique8732 Hvor er det trist at der ikke er nogen mulighed for at skrive et karakter lavere end 1. Jeg så dette stykke sludder og kunne næsten ikke tro hvad jeg så. Hver eneste del af filmen var forfærdelig. Musik skuespil instruktion historie alt simpelthen alt. Jeg oplevede faktisk at jeg grinede højt på forskellige tidspunkter i filmen. Jeg elskede især det stykke hvor vores helt suser gennem hospitalet i blødt fokus i slowmotion og slår klippebordet ud af sygeplejerskernes hånd fordi ............. Bare fordi. Produktplacering? Krucifiks (krucifiks?) overalt. Hvis du er af en kristen overbevisning og meget let tilfreds kan du måske lide denne film. Hvis du kan lide denne film er du virkelig nødt til at komme ud mere.
critique8733 Nå det er Robin Hood som 'nisse' okay... lige som annonceret! Det lød ikke særlig håbefuldt og ak det var værre end jeg havde anet.<br /><br />En laddish Robin jeg kan tage; en Robin der roder med en pert-farverens datter kan jeg kreditere; men en Robin der udveksler ikke særlig sjove drillerier med sin enlige håndlanger er sværere at sluge og en Robin og *hele medvirkende* der ser ud til at have svært ved at styre deres replikker er undergangskysset. Hvordan kunne nogen lade en sådan besværlig levering passere uden at optage scenerne igen? Igen og igen lyder meget som om han kæmper med halvforståede Shakespeare i stedet for at slippe løs med en salt spøg; Jeg håbede i starten at det bare var et mislykket komedietræk i en karakter der klart var bestemt til rollen som komedie-sidekick men så begyndte det at brede sig ud i resten af ​​rollebesætningen.<br /><br />Uanset hvad du ellers siger om Errol Flynn i rollen havde han evnen til at levere højtflyvende dialog lige så naturligt som om han lige havde tænkt på det på et øjeblik... og som denne produktion viser er det ikke kl. alt så nemt som det lyder! Hvis de skulle caste karaktererne som frække chappies burde de pågældende skuespillere have fået passende replikker: de lyder som om de ikke har en anelse om hvordan de skal håndtere dem.<br /><br />Jeg er bange for Jeg kunne ikke engang lide pantomime-sheriffen af ​​en lignende grund; replikkerne er tydeligvis ikke beregnet til at blive taget seriøst men leveret (og i dette tilfælde skrevet) med et skub og et blink til publikum. De er malplacerede okay -- ting der sprænger fjerde væg -- men virkelig ikke så sjove.<br /><br />Denne meget lovede produktion mindede mig om et haltende skolespil. Den eneste skuespiller og karakter jeg overhovedet følte påskønnelse af var ham der spillede Guy of Gisbourne som var den eneste der så ud til at have styr på (a) troværdig skurkskab og (b) troværdig karakteristik - men ærligt talt ville jeg ikke Jeg har ikke sagt at det var et meget godt bud på seriens fremtid! I skrivende stund vil jeg give det endnu et skud i håbet om at tingene kan blive bedre og falde lidt til ro i næste uge med mindre opstyltet scene-indstilling påkrævet og måske skuespillerne mere tilpas med dialogen: trods alt  åbningsafsnittet af "Doctor Who" var ikke ligefrem en show-stopper selvom det ikke var nær så slemt som dette. Men hvis jeg ikke ser nogen forbedring efter afsnit 2 er jeg bange for at serien næsten helt sikkert har mistet én seer.<br /><br />Hvilket ville være ærgerligt for jeg har fået et blødt punkt for "Robin Hood" "legende på skærmen fra Douglas Fairbanks eventyr til Richard Greenes robuste afhængighed. Men denne Robin undlader at røre mit blod det mindste.
critique8734 Denne film stinker. Noget om en hedebølge i et eller andet europæisk land fuldstændig skrald. Der går ikke noget for denne film overhovedet. måske 30 sekunders sex men det er det. Der er en meget irriterende tøs der slår ture med folk og gør mig virkelig sur. Denne film er fuldstændig overilet og du bør ikke udsætte dig selv for at se den. Jeg er ked af det det er meget kedeligt. Jeg ville vurdere det til nul men det kan jeg ikke. Ingen krop ved deres rette sind bør se dette. Jeg er sikker på at du vil fortryde det fuldstændig jeg gjorde. Hvordan kunne de finde på noget så slemt. Selv Mystery men var bedre. MYSTERY MÆND. Det stinker. Den film var ikke værd at lave. fuldstændig spild af tid. Karaktererne i dette er meget svære at forstå og jeg keder mig meget meget meget.
critique8735 Det er ikke kun min velovervejede dom over denne film men også om hovedparten af ​​det der er skrevet om den. Forstå mig nu heller ikke forkert her jeg er ikke en total filister jeg hadede ikke filmen fordi den ikke var nok som 'politiakademi 9' eller hvad som helst jeg nyder mere end min rimelige andel af høje pander eller arty ting jeg sværger.<br /><br />'Magnolia' er dårlig og jeg er ærlig talt forvirret over hvorfor den tilsyneladende er så rost. Langsomt selvforkælende sludder sludder fra start til slut der er bare så lidt der troværdigt kunne være det folk så elsker ved filmen. Der er nogle skuespillere af høj kaliber der er fair nok og ingen giver en gennemsnitlig eller dårligere præstation. Desuden fortæller min kone (en selvtilstået Tom Cruise-hader) mig at det er hans karriere langt bedste præstation. Men plottet er så fuldstændig uengagerende det slynger sig mellem historierne om flere løst forbundne karakterer i så sneglefart at selv når væsentlige livsændrende begivenheder skildres virker de så meningsløse og uinteressante at du råber på at nogen skal blive sprængt i luften eller noget. .<br /><br />Det hjælper ikke at ingen af ​​karaktererne er meget nemme at identificere eller føle med (det troede jeg ikke men Jeg kan ganske vist ikke lide de fleste mennesker). De udspiller alle deres temmelig uunderholdende livshistorier i lang tid demonstrerer deres karakterfejl og følelser i altid så indviklede detaljer og udspiller deres dybe og meningsfulde relationer i n'te grad med mange ævle enetaler undervejs. Yadda yadda yadda. Soundtracket er også forfærdeligt med den marvsugende irriterende kvalitet som jeg hidtil havde tænkt som unik for Alanis Morisettes musik.<br /><br />Alt i alt var det nogenlunde lige så behagelige tre timer som at blive tvunget til at se gentagne gange et afsnit af 'Venner' mens du med mellemrum bliver stukket i ribbenene af en utilfreds barnepigeged. Lidt med frøerne er dog godt.
critique8736 Jeg havde mulighed for at forhåndsvise denne film som medlem af et testpublikum og det eneste der holdt mig i min plads var chancen for at udfylde undersøgelsen efter screeningen. Jeg følte at filmens største problem var dens mangel på et hovedplot. I stedet var det sammensat af (for) mange underplot der konkurrerede om skærmtid. Som et resultat er der ikke en eneste karakter der er udviklet nok til at publikum kan danne nogen form for tilknytning. Hvad instruktøren og produceren undlod at gøre var at vise os hvorfor vi skulle bekymre os om hvad der sker med karaktererne. Faktisk kunne et hvilket som helst underplot og de karakterer der er forbundet med det være blevet fjernet helt uden alvorlig skade for filmen. (Den vunnede tid ville have givet mulighed for den tiltrængte udvikling af de resterende underplotter og karakterer.) Kort sagt er The Hungry Bachelors Clubs tallerken overfyldt med tilbehør og appetitvækkere når der ønskes en entre.
critique8737 Elizabeth Ward Gracen som nok kun vil blive husket som et af Bill Clintons "bimbo-udbrud" (det har de piller til nu!) er nok det svageste element i dette show. Det fortsætter virkelig den trætte formel fra Highlander Series- Den udødelige helt møder en anden udødelig med flashbacks om sidste gang de mødtes men der er en vis konflikt og der er en sværdkamp i slutningen hvor du har en billig specialeffektsekvens. <br /><br />Så har du karakteren af ​​Nick Wolf. Dybest set din typiske ubarberede 90'er-helt med den typiske "Seksuel spænding"-historie. (Seriøst hvorfor synes I Hollywood-typer at seksuel spænding er mere interessant end sex.) Dette var en fælles canadisk/fransk produktion så halvdelen af ​​serien finder sted i Vancouver og efterligner New York og den anden halvdel er i Paris... Bare ligesom Highlander gjorde.
critique8738 Trods et overordnet tiltalende plot og dyr produktion undrer man sig over hvordan en instruktør kan begå så mange klodsede kulturelle fejl. Hvor var de japanske garderobe- og kulturkonsulenter? Tilsyneladende ikke på lønningslisten. <br /><br />En af mine japanske venner lo faktisk højt af nogle af de kulturelle absurditeter hun så udfolde sig for hendes øjne. I en senere samtale sagde hun: "Forestil dig en finsk instruktør der laver en film på finsk om den amerikanske borgerkrig ved at bruge blonde svenske skuespillere som fagforeningshær og franskmænd som konføderationerne. Værre forestil dig at klæde den kvindelige hovedrolle af Scarlet O'Hara i en periode nederdel. mangler bøjlen og har en frisure fra 1950'erne Måske er der nogle i Finland der ikke indser at bøjlen nederdel "manglede bøjlen" eller genkender det bizarre Jane Mansfields hår men i Atlanta ville de ikke tro deres øjne eller ører...og grine i gangene...fremragende historie og fotografering for fanden.<br /><br />Så...så...at se Memoirs of en Geisha var smertefuld for alle der var bekendt med japanske kulturelle nuancer faktiske geishaer eller japansk kjole og det var filmens emne. Hollywood er fantastisk i sin nærsynede opfattelse af filmfremstilling Mens jeg lod detaljerne der virkelig polere en filmforfining var pinligt forkerte troede jeg at "Den sidste samurai" var kronen på hvor dårlig en ellers god film om Japan kunne være. Memoirs of a Geisha er pinligt bedre og værre på samme tid.
critique8739 To teenagere i det nordøstlige England er desperate efter at samle penge ind og købe sæsonkort til deres foretrukne fodboldhold. De gennemgår en række "komiske uheld" men kommer smilende til sidst.<br /><br />Traileren til denne film sælger den som en komedie og inkluderer de fleste af dens lette øjeblikke. Tonen er dog stadig mere dyster og slutresultatet er en deprimerende historie fyldt med velkendte stereotyper. De to "helte" har ingen problemer med at lyve snyde og stjæle. Deres modstandere er en åndssvag lærer en fars pantomimeskurk et psykotisk skinhead og en velmenende men inkompetent socialrådgiver. De andre kvindelige karakterer er en stofafhængig teenager en gravid skolepige og en voldsramt kone der ser ud til at ryge sig selv ihjel. Der er ingen sympatiske karakterer og publikum kan kun føle enten medlidenhed eller foragt. De lokale skuespillere Tim Healy og Kevin Whateley spiller begge mod typen som skurke men skrivningen og instruktionen af ​​deres karakterer er så endimensionelle at de ikke har mere end nyhedsværdi.<br /><br />Chris Beattie og Greg McLane giver gode præstationer i de to unge hovedroller. Men de er fejlcastet fordi de har den forkerte accent. For enhver fra nordøst er det indlysende at de begge kommer fra Sunderland/Durham-området og alligevel forventes vi at tro at de er indfødte i Newcastle. Som en Geordie selv kan jeg forsikre dig om at accenterne på ingen måde er de samme. Tag sætningen "Lad den stakkels dreng tale". Vi siger "Lad the pooa lad speek" mens de siger "piwer lad spiyk" med to tydeligt forskellige vokallyde. Denne uoverensstemmelse skaber en latterlig dobbelt ironi i en scene på Sunderland fodboldbane hvor de to drenge forsøger at skjule de Newcastle-accenter de ikke har og *foregiver* at de kommer fra Sunderland - hvilket de tydeligvis gør. I en blid komedie kan denne form for kritik ses som nit-plukning. Men filmens dystre tone gør det klart at forfatteren/instruktøren Mark Herman sigter efter grov realisme: Det betyder at "tæt på nok" faktisk er langt væk.<br /><br />Jeg havde håbet på humor og optimisme fra denne film.  og fandt i stedet trætte gamle klichéer. Tyneside er ikke en grå ødemark der udelukkende er befolket af tabere og når Herman fortalte os det burde Herman have vidst at han ville fornærme. Det er interessant at sammenligne filmen med samme instruktørs "Little Voice" – også stort set nedslået og befolket af endimensionelle karakterer "Little Voice" har i hvert fald en talentfuld heltinde og vælter sig ikke i elendighed i samme omfang. Jeg har hørt "Belter" rangeret sammen med dette års "Billy Elliot" men den film er en langt mere fornøjelig og livsbekræftende oplevelse.<br /><br />I øvrigt er jeg måske bare for gammel men efter at have levet på Tyneside i 42 år har jeg aldrig hørt nogen uden for denne film bruge udtrykket "Purely Belter".
critique8740 AWiP forsøger at være sjov skræmmende anspændt og romantisk ... og fejler i enhver henseende. Skuespillet er i bedste fald gennemsnitligt men for det meste dumt. Specialeffekterne er ikke nok til at kompensere for de dumme plot-enheder og kemien mellem *ENHVER* karakter er ung.<br /><br />Hvis du ikke vil være sur på dig selv skal du ikke betale penge for at se det.
critique8741 Den modbydelige Eva Longoria dør på sin bryllupsdag da en isskulptur af en engel (uden vinger) falder ned på hende bagfra af en lastbil og dræber hende. Hun forsøger derefter at ødelægge forholdet mellem sin ekskæreste og hans nye kæreste en synsk der kan se hende.<br /><br />En åbenlys uoriginal film ville ikke være dårlig på en klichéagtig måde bortset fra at Longorias karakter er hadefuld og modbydelig at hun dræner alt det sjove ud af filmen. Det er som at få dine ører renset med sandpapir. For at være retfærdig er Longoria og heller ikke nogen anden i rollebesætningen eller besætningen ikke problemet det er det forfærdelige manuskript der sætter gang i sagen. Det er bare virkelig virkelig dumt.
critique8742 Langsomtgående tung film med forfærdeligt skuespil i det hele taget - men dejlige lokationer og tøj at beundre og selvfølgelig Timothy Dalton der gør et overbevisende stykke arbejde som altid. Jeg ville grine højt af voice-overs - så fjollet!! Men Dalton er altid værd at se selv i dårlige film en vidunderlig skuespiller ældre nu men stadig meget smuk og maskulin. Denne film er kun værd at se for at se ham .... og han ser ud til at han vandrede ind i en dårlig dime-romantik stakkel. Din tid ville være bedre brugt på at se Mr. Dalton i 1970'ernes "Wuthering Heights" eller begyndelsen af ​​1980'ernes BBC-version af "Jane Eyre". Stakkels Sela Ward så dejlig men så træ... hun har sikkert været bedre i andre film.
critique8743 Jeg blev interesseret i denne film fordi nogen havde lavet en smuk video til Björks "Bachelorette" med klip fra den. Så jeg så filmen. Og den er virkelig fantastisk smuk. Et mesterværk af animation.<br /><br />Desværre følger historien ikke med. Det starter godt med interessante plotlines om folk der fægter for Rosenbrudens besiddelse men pludselig fyldes elevatorer op med vand og mister deres vægge folk flyder væk og til sidst forvandles Utena til en bil uden nogen som helst grund. en højhastighedsjagt følger.<br /><br />Jeg holder meget af Anime for dets evne til at lave alternative universer men dette univers er bare dumt. Hvis du vil se denne film skal du slukke for lyden det er bedre på den måde.
critique8744 Hvis der er én ting du kan regne med at Disney gør så er det deres uhyggelige evne til at tage en historie og fortælle den igen og igen og igen. Selv at se reklamen for Lady and the Tramp II var en forfærdelig oplevelse. Disney kommer til at ødelægge en af ​​deres mest fantastiske klassikere nogensinde. Den havde endda den der spaghettifrikadellescene. Det er blevet gjort før! Og det er hvad jeg siger til denne undskyld direkte til video (hele konceptet bør forbydes). Alt er blot en gentagelse af den originale film og endda flere af Bluths virkelig dårlige film. Pingvin- og hvalrossduoen (jeg har endda glemt deres navne) er bare en rigtig dårlig kopi af Timon og Pumbaa. Morgana er en anden Ursula. Hun gentager endda praktisk talt alle sine gamle linjer. Sangene er patetiske virkelig afgrundsdybende. Jeg har aldrig hørt så dårlige sange fra dem før indtil nu. Og dialogen er grusom. Det er patetisk og forsimplet. På plussiden tog de sig i det mindste tid til at gøre animationen noget anstændig. Alle de sædvanlige karakterer er ikke så irriterende som de plejede at være (eller måske er det et minus for Little Mermaid-fans). Tilbage til det negative Melody er bare så sygeligt sød at du bare kan kaste op. Det gjorde jeg næsten. Gør dig selv og din Lille Havfrue-fan en tjeneste. Spild ikke dine penge på dette. Sandt nok er det ikke så forfærdeligt som Return of Jafar eller Pocahontas II men det er en lille trøst.
critique8745 Jeg elskede denne film jeg indrømmer det. Dette må være den bedste (lige til?) videofilm jeg har set. Nå... jeg og min ven besluttede bare for lort og fnis at vi ville leje denne film. Vi vidste hvad vi kunne forvente og vi fik præcis hvad vi forventede plus mere. Da den røde hals bliver slået op mod træet af Sasquatch så vi bogstaveligt talt den del omkring tre til fire gange det var så fantastisk (hysterisk selvfølgelig). Og hvorfor? Åh hvorfor skal hovedpersonen rulle så meget? Helt ærligt vi ved at du er i fare at rulle så meget vil ikke hjælpe så meget. Men virkelig hvis denne film er i din lokale videobutik LEJ DEN. Det er pengene værd og det er ikke engang så slemt som om det er dårligt men ikke utroligt dårligt. Samlet set vil der være helt fantastisk i vente for dig hvis du lejer denne film.
critique8746 Jeg vil være kort og præcis. Denne film var en fornærmelse mod enhver med en IQ ved stuetemperatur. Undskyld liberale feminister osv. Ingen kvinder vil nogensinde være en Segl. De kan også glemme udkastet eller at være i kamp. Det kommer ikke til at ske. Du kan se hvor svært det end er at forstå eller acceptere så er mænd og kvinder fysisk forskellige. Uanset det faktum at det er 2007 kan virkeligheden ikke ændre tingene så folk undgår at få deres følelser såret. Mænd kan ikke føde eller amme babyer (Åh-jeg glemte San Franfreako).<br /><br />Kvinder mangler den fysiske styrke til at være på niveau med mænd i en kamp eller andre fysisk udfordrende situationer. Hvor mange kvinder spiller i NFL eller NHL? Endelig kunne jeg ikke give et blodigt tuden i helvede hvis det jeg lige har skrevet gør dig oprørt. Kom til at tænke på det - hvis dette gør dig ked af det varmer det kun mit hjerte mere. Jeg skrev ikke en ting der ikke var sandheden. Denne ibeciliske film er intet mere end en komedie og en elendig en dertil.
critique8747 En post-apokalyptisk kriger tager afsted for at redde en slags nonne og møder på vejen nogle cyber-punkere på skøjter der vil sparke ham i røven. Dette er en af ​​de sværeste at se film nogensinde. Der er scener med stilhed der ser ud til at vare timer før nogen kommer ud med den næste dårligt skrevne dårligt handlede linje. Der er actionsekvenser der bliver ved med at gentage sig - og vi taler ikke om quickfire 1-2-3 action gentagelser på et særligt godt spark der blev gjort populært af østlige instruktører vi taler om mange mange gentagelser af lange dårlige kampsekvenser . Dette er utroligt forvirrende i starten men bliver hurtigt irriterende når du ser en sekvens på 30 sekunder for 2. 3. og 4. gang. Enhver form for plot eller vision går tabt inden for den forvirrende kontinuitet det eneste der holder denne film i videoafspilleren (bortset fra væddemålet fra en ven om at jeg ikke kunne se den hele vejen igennem uden at bede om at den blev slukket og bortskaffet sikkert så det ikke kan skade andre) er det faktum at selvom denne film er smertefuld er denne film utilsigtet morsom men jeg er slet ikke fan af de "så slemme at det er sjov" type film men nogle gange var jeg i tårer. Andre punkter at bemærke er kvaliteten af ​​lyden og billedet men dette er tilgiveligt da det er åbenlyst at penge var et stort problem ved fremstillingen af ​​denne film. Endelig dom - Kongen af ​​"så dårlige de er sjove"-genren enhver der har den slags genrevideoaften bør anskaffe sig en kopi. Vi må heller ikke glemme at det faktisk er den værste film jeg nogensinde har set.
critique8748 Jeg så denne film i biografen da jeg var barn og husker den altid som min første oplevelse med at blive snydt af en forfærdelig film med en god reklamefilm. Reklamen var fantastisk men jeg fandt senere ud af at den havde enhver eksplosion eller 'specialeffekt' i hele filmen (ca. 4) og endda nogle der ikke var med i filmen. Der var en slags plot relateret til rumvæsnerne men rumvæsnerne blev aldrig vist i filmen så vidt jeg husker. Det var tydeligvis et tilfælde af at nogen tjente penge på en billig film designet til at snyde folk. Jeg gætter på at min uskyldsverden sluttede den dag da jeg fandt ud af at der var dårlige mennesker derude som laver dårlige dårlige film.
critique8749 Lad os starte med de enkle linjer. Fra seerens side er der et par gode "instruktørdetaljer" nogle synsvinkler på filmscenerne der er fine. Specialeffekterne er gode nok et godt skuespil/god scene også. Men historien er alt for simpel. Det viser hvordan en elitehærs bombegruppeenhed lever handler og nogle gange dør. Det viser dramaet ved at leve i krig. I min filmoplevelse som en seriøs actionfilm "afhængig" fyr savnede jeg det klik der får mine øjne og sind til at hænge fast på skærmen. En af de ting der skal være til stede i en film for at jeg kan betragte den som en god er evnen til at fordybe seeren i filmens virkelighed og tid. Det skete ikke for mig. Jeg forblev "bevidst" i hele filmen.<br /><br />Helt ærligt så tror jeg at denne film fik sin plads i berømmelse baseret på den "underbevidste" appel fra amerikansk patriotisme en sund og ægte følelse men ikke den passende brug som en filmberømmelsesgenerator. Mere end en film om krig vokser den sin popularitet baseret på det.<br /><br />En simpel tanke: Hvis dette var en film om anden verdenskrig eller 1. verdenskrig ville kun skiftende tid hvor alt forblev det samme ville det blive dette præmieret? Sikkert ikke. Hvorfor? Fordi der er fantastiske der løfter barren helt op.<br /><br />Sammenlignet med konkurrenterne i Oscar-uddelingen tror jeg ikke at alle de priser den vandt er korrekt uddelt.
critique8750 Ikke en af ​​de bedre pokemon-film.<br /><br />To legendariske pokemon kommer ind i historien. Du kommer til at se hvor stærk Celebi kan være selvom han bliver ond først.<br /><br />Suicune dukker også op han virkede ikke så stærk.<br /><br />Det gjorde Marauderen Har du slet ikke mange stærke pokemon bortset fra den taranitar? Nogle kampscener med hans pokemon kan have gjort det bedre.<br /><br />Ash og Pikachu møder den meget yngre Professor Oak selvom de ikke er klar over det. Misty tænkte jeg havde det til sidst men hun kom ikke tæt på. Jeg så dette på kreditterne.<br /><br />Forvent ikke meget her den værste af serien indtil videre.
critique8751 Den værste film i biografens historie. Jeg ved ikke om det forsøgte at være sjovt eller trist gribende eller sløvt men slutresultatet var uoverskueligt. Alle fra Key Grip til Robin Williams og tilbage til Best Boy burde skamme sig over at være en del af denne film!
critique8752 Jeg vil meget gerne tro på at ovenstående citat (specifikt den engelske oversættelse af undertekster) som faktisk blev skrevet ikke talt i et afvisningsbrev som en udgiver sender til hovedpersonen var ment til at være selvrefererende på et sprog. -kind måde. Men hvis det var tilfældet forsømte instruktøren Leos Carax tilsyneladende at informere skuespillerne om filmens sande natur. De er alle så forfærdeligt seriøse i deres portrætteringer at jeg må konkludere at Carax faktisk tager sig selv alvorligt her eller også har så meget foragt for alle især seerpublikummet at han ikke gider lade nogen komme med på joken.< br /><br />Nogle auteurs er i stand til at slippe af sted med at lave skrå bizarre film fordi de gør det med Ã©lan og en unik personlig stil (f.eks. David Lynch og Alejandro Jodorowsky). Andre bruger en mere subtil tilgang mens de stadig væver surrealistiske elementer ind i historiens stof (f.eks. Krzysztof Kieslowski og David Cronenbergs senere mindre bizarre værker). I Pola X kaster Carax et usammenhængende rod mod seeren og vover ham derefter at finde fejl i det. Nå her er det: tempoet er uregelmæssigt og hakkende især kontinuitet undværes ofte; overflødige karakterer er der i overflod (f.eks. sigøjnerens mor og barn); de fleste af forestillingerne er overdrevne; belysningen er ofte dårlig især i den ofte omtalte sexscene; ikke-forbundne scener bliver sat ind i filmen uden nogen mærkbar grund; og listen fortsætter.<br /><br />For ikke at være helt negativ skal det bemærkes at der var nogle opløftende undtagelser. Jeg kunne godt lide det musikalske partitur selv den kakofoniske industri-techno-musik der spilles i det vidtstrakte forladte kompleks som hovedpersonerne trækker sig tilbage til i anden halvdel af filmen (måske en reference til Andy Warhols 'Factory' fra 60'erne?) . Meget af fotograferingen af ​​landskabet var smuk et åbenlyst forsøg på kontrast til de snavsede bymiljøer. Og selv langt op i middelalderen viser Cathering Deneuve at hun stadig har 'det'. Hendes præstation var også den eneste blandt de store karakterer der ikke sank ned i bathos.<br /><br />Der var et tidligere tidspunkt hvor jeg ville betragte sådanne film som "Pola X" mere velgørende. Eksperimentering er beundringsværdigt selv når eksperimentet ikke virker. Men Carax prøver ikke noget nyt her; filmen er en pastiche af elementer lånt fra utallige tidligere film og efter adskillige årtiers filmvisning og bogstaveligt talt tusindvis af film senere har jeg simpelthen ikke længere tålmodigheden til denne slags uoriginale dårligt udformede tripe. I dette tidlige øjeblik i det 21. århundrede er man tilbage at spørge: Med undtagelse af Jean-Pierre Jeunet er der *nogen* instruktører i Frankrig der ved hvordan man laver en film der kan ses længere? Bedømmelse: 3/10.
critique8753 Jeg havde forventet en meget sjov film. I stedet fik jeg en film med et par sjove vittigheder og mange der bare ikke virkede. Jeg kunne ikke lide tanken om at bringe Sherlock Holmes' og Moriartys efterkommere ind. Det var forvirrende. Det ville have været mere sjovt hvis de bare havde fået en ny i stedet for Moriarty genopstået. Nogle af tingene var sjove. Burt Kwouk var meget sjov som altid. McCloud på hesten var sjov. McGarrett fra Hawaii 5-0 var ikke engang McGarrett-agtig. Connie Booth er åbenbart meget god med accenter. Hun er fra Indiana men spillede engelsk og New Yorker ret godt. Desværre blev hun ikke præsenteret meget i manuskriptet. Jeg havde forventet en mere sjov film. I stedet fik jeg en ret forvirrende film med et dårligt manuskript. Temmelig ironisk da både Booth og Cleese var sammen om denne. Måske var de ved at bryde op i 77.
critique8754 Jeg tror ​​det er første gang jeg går ind i et teater og går så skuffet ud. Der var to grunde til at jeg gik for at se "Astérix et les Vikings": Først som filmelsker og for det andet som stor Astérix-fan.<br /><br />I sidste ende gør filmen' ikke opfylde enhver anmodning. Det er simpelthen et stort animeret rod og det beviser at Astérix-serien går fra slemt til værre.<br /><br />Faktisk har det været sådan siden den første scenarist René Goscinnys død i 1977. Hans trofaste samarbejdspartner illustrator Albert Uderzo tog hans plads men de følgende bøger manglede tydeligvis den kvalitet der var til stede under Goscinny-årene.<br /><br />"AstÃ©rix et les Vikings" er baseret på bogen "AstÃ©rix et les Normands" som udkom under Goscinnys regeringstid. Grundhistorien er den samme: Goudurix Abraracourcix' nevø' ankommer til landsbyen og Astérix et Obélix skal gøre ham til en rigtig mand mens vikingerne kommer til Gallien for at opdage hvad frygt er fordi det ser ud til at at frygt giver vinger.<br /><br />Lighederne slutter her. Det der følger i bogen er en non-stop serie af grin gags og morsom dialog med det resultat at vikingerne opdager frygt og de flygter fra Gallien. Filmen er fjollet usjov tempofyldt banal... Nå bare nævne en standard og den har gode chancer for at blive anvendt...<br /><br />Forskellen mellem bogen og filmen kunne være mere acceptabelt hvis filmen var god. Men de nye ideer styrter det simpelthen ned i et bundløst hul. Selv ældre Astérix-film som f.eks. "Astérix le Gaulois" der næsten overførte linjerne én efter én uden at ændre dem er let bedre.<br /><br />Animation har samme kvalitet som andre film fra det 21. århundrede men den har sine fejl og enhver filmbegynder kunne finde fejlene. Det største eksempel er kontinuitetsfejlen hvor dagen følger natten efter en brøkdel af sekunder i samme rækkefølge.<br /><br />Forestil dig. De tog animationsstudier fra adskillige lande og de kan stadig ikke få tilstrækkelig filmproduktion.<br /><br />Ændringerne i den originale historie er simpelthen uudholdelige. Og det kunne de stadig være selvom der ikke var nogen original historie. Goudurix i filmen har en kæledue ved navn SMS og som fungerer som hans mobiltelefon (!). Grossebaf vikingehøvdingen har en oprørsk teenagedatter ved navn Abba (!) og hun trodser konstant sin fars autoritet. Der er også en dum vikinge-troldmand hans tegneserieagtige dumme og muskuløse søn den trofaste brud af Grossebaf der er besat af dekoration (hun hedder Vikea!) og... ja jeg kan ikke holde ud så meget længere.<br />< br />Vi er langt fra de originale gags fra den originale bog. Det største problem er vanskeligheden ved at overføre billederne til det store lærred primært fordi de største grin i bøgerne kommer fra de verbale vittigheder og visuelle gags som ikke har den samme appel på et teaterlærred. Jeg kan huske at de største øjeblikke i bogen var Obélix der grinede af angribernes navne (som alle slutter med 'af') og Goudurix forsøger at skræmme dem på latterlige måder.<br /><br />Og hvis alt ikke var Ikke nok besluttede nogen i reklamepersonalet at skrive på filmplakaten at der er en allerede eksisterende Céline Dion-sang som ville blive vist i de sidste kreditter. Hvis det var en ny sang kunne jeg have forstået det. Men at bruge en gammel sang er kun endnu et bevis på at filmen er så dårligt lavet at de er klar til at gøre hvad som helst for at tiltrække filmgængere.<br /><br />Den eneste gode pointe ved denne film er at den er så dum og slutningen er så dårlig at vi bare ikke kan gå ud af teatret uden at blive efterladt kolde. I en sommerudgivelse kan det bare ikke skade...<br /><br />Det eneste andet acceptable punkt ved filmen er hvordan Goudurix bliver modig. Hans psykologiske transformation i bogen er for spontan og ikke troværdig mens den er bedre afbilledet i filmen og motivationspunktet er mere troværdigt.<br /><br />Så hvis du ikke har set filmen endnu så lad være med at spild dine penge på det. Grib bogen i stedet for.<br /><br />Åh René hvorfor forlod du os?
critique8755 BFG er en af ​​Roald Dahls mest elskede bøger men i denne animerede filmatisering er magien der bare ikke. Denne version forbliver ret tro mod Dahls originale historie så man kan ikke lægge skylden på John Hambleys manuskript. Om noget ligger fejlen i den farveløse animation det sløve tempo og de generelt matte voice-overs. Man ville være rigtigt at forvente at denne historie bliver til en glad levende sjov film..... i stedet er filmen en håbløst kedelig affære der bliver ret kedelig at se. Børn der ikke er bekendt med historien bør bestemt læse bogen først! Det eneste filmen vil opnå er at udsætte dem for at læse hvad der faktisk er en børneklassiker.<br /><br />Den unge forældreløse Sophie (stemme af Amanda Root) bor på et ikke alt for venligt børnehjem under grusom opsyn af Fru Clonkers. En aften kigger hun gennem vinduet da hun får øje på en massiv skikkelse der går snigende ned ad landsbygaden. Figuren indser at den er blevet set så den rækker ind gennem vinduet og øser Sophie op af sin seng og placerer hende i sin enorme lomme før den flygter ud i natten. Sophie opdager hurtigt at hun er blevet kidnappet af en kæmpe fra Giant Country og frygter at han vil spise hende. Men til hendes lettelse viser han sig at være et venligt og følsomt medlem af sin art der præsenterer sig selv som BFG (stemme af David Jason). BFG nægter at spise mennesker og begrænser sig i stedet til grøntsager der smager dårligt kendt som snozzcumbers. Kæmpeland er dog befolket af adskillige andre giganter som GOD fester - hver aften som det sker - med stakkels intetanende mennesker. Sophie og BFG bliver gode venner og snart kommer de med en plan for at forpurre de andre giganter. Sammen går de til dronningen af ​​England (stemme af Angela Thorne) med deres bemærkelsesværdige historie og beder hende om at sende hæren og luftvåbnet for at bekæmpe de menneskeædende kæmper. Dronningen er enig og begynder derfor en farlig operation for at fange de onde giganter før de kan skade nogen anden.<br /><br />Jason udtrykker BFG ganske godt (et af de få plusser i filmen) men hans gode arbejde er næsten ødelagt af noget dårlig lydkvalitet. Resten af ​​stemmearbejdet er decideret uinspireret med meget lidt til at bringe karaktererne til live. På samme måde er BFG den eneste karakter der er fantasifuldt animeret - Sophie mangler appel og giganterne er kedeligt designet (og ser næsten ud til at kunne skelnes fra hinanden). Selv stederne er uopfindsomme; Kæmpeland kommer især til kort da det ikke er mere end en gold ødemark med lejlighedsvise klipper og kløfter. Med 88 minutter er filmen ikke ligefrem lang men alligevel trækker den ganske dårligt i dele på grund af den soporiske håndtering af flere sekvenser. Lidt af Dahls drilske humor formidles tilfredsstillende. Et kapitel i bogen omhandler BFG's kærlighed til "whizzpopping" (prutte) og er latterligt morsom. I filmen er samme afsnit totalt dræbt af usjov håndtering. Jeg kom til The BFG og forventede masser af gejst sjov og nydelse men det jeg fik var stort set det modsatte! Denne er en mislykket fejltænding der simpelthen ikke matcher bogens kaliber i nogen afdeling – desværre må den derfor gå ned som en at springe over.
critique8756 Når jeg går for at se film ville jeg blive oppe og se den eller hvis jeg ikke kunne lide den ville jeg gå i seng men det var rent lort jeg rejste mig faktisk og gik ud!....Dette var dårligt manuskript og sat sammen jeg hadede det. De skulle heller ikke have taget Brendan Frasier af han var meget bedre. Dette var ikke så godt som jeg havde forventet i betragtning af at jeg virkelig kunne lide George of The Jungle 1 og grafikken var ikke så god som den første for eksempel fuglen og når han nogensinde styrtede ned i et træ. Jeg håber at instruktøren af ​​dette tager hensyn og de næste film han laver skal han genoverveje... forfærdelige! Jeg vil virkelig gerne give Ursla et godt stykke arbejde da hun gjorde filmen umagen værd (indtil jeg gik ud)...samlet set giver jeg denne film en 2 ud af 10
critique8757 Jeg så frem til at bruge en del af min Independence Day-weekend på at se en god film om Jefferson. Denne film var det ikke. Den var ret lang udstrakt kedelig og ubalanceret. Der blev brugt for meget tid på at udforske Jeffersons forhold til Cosway og der blev ikke brugt nok tid på hans forhold til Sally Hemmings. Damen der spillede Sally Thandie Newton var helt forfærdelig. Hendes skuespil var så dårligt at det var som at se et A1-lufthoved forsøge at recitere Shakespeare. Hendes konstant klynkende stemme rev nerverne! Noltes accent fik Jefferson til at lyde som en uvidende mand snarere end et geni. Jeffersons forhold til sine døtre og deres følelser for slaveri var også underudviklet men alligevel er hans ældste datters oprør (Patsy) en central begivenhed sent i filmen. Filmen var for lang og manuskriptet manglede energi og spænding. På den positive side var kostumerne ret smukke og Greta Scacchi spillede rollen som Cosway godt. Hvis du vil se en film om den revolutionære æra og/eller Jefferson så se 1776 den er meget bedre end Jefferson i Paris.
critique8758 Det er ikke indlysende ved at se denne film (så jeg anbefaler seerne at undersøge de mennesker der præsenterer deres sag i den) men denne præsentation af islams realiteter og dens opmuntring til vold og intolerance mod alle ikke-muslimer mangler objektivitet og også helt undlader at tage hensyn til den menneskelige tilstand. Det er én ting at dokumentere at Koranen siger mange ting om hvordan en troende muslim skal interagere med ikke-muslimer men enhver realist er i stand til at indse at ikke ethvert menneske der føler sig som tilhænger af islam vil acceptere og overholde alle principper i denne tro og system. Der er grund til at stille meget spørgsmålstegn ved oplægsholderne sådan at seerne skal se oplægget med en sund skepsis; ikke sluge det hele krog line og synke uden at tænke på dine egne.<br /><br />En bestemt for eksempel er at forske i personen Walid Shoebat; som hævder at være en tidligere muslim der begik en terrorhandling i Betlehem. Der er mange kloge mennesker i verden som ikke tror på nogen af ​​disse påstande. Jeg er ikke og har aldrig været muslim. Jeg har aldrig læst Koranen. Jeg er ikke kristen ej heller medlem af _enhver_ tro. Men jeg er et intelligent og kræsent menneske. Selvom filmen er ret foruroligende i sin præsentation af hvordan NOGLE muslimer ser på deres forpligtelse over for islam; Jeg minder dig om at der er mere ved islam end fundamentalisternes synspunkter. Ligesom de er fundamentalister og evangeliske kristne så er der også variationer i intensiteten af ​​tro og forpligtelse blandt jøder og muslimer.<br /><br />Når du ser denne film skal du have saltkarret på. hånd. Et korn vil ikke være nok du skal bruge mere. Brug venligst dit eget sind og tænk selv undersøg hvad der præsenteres og vurder verdens tilstand og hvordan islam passer ind i den baseret på mere end det der er sagt i 98 minutters video. Der er en rød tråd af politisk tilhørsforhold blandt dem der har sat denne film sammen hvilket indikerer en klar bias. Vær din egen hjerne.
critique8759 Selvom skuespillerne gør et overbevisende stykke arbejde med at spille tabere der paraderer hen over skærmen fik det faktum at disse karakterer er umulige at identificere sig med mig til at kigge på mit ur blot 20 minutter inde i filmen (og mere end én gang efter det). Plottets udvikling er usammenhængende og langsom den verbale diarré hos hovedpersonens eneste ven er praktisk talt uudholdelig grundkvaliteten af ​​de fleste af karakterernes handlinger og den kavaleriske måde de behandler på er irriterende.<br /><br /> Det er typisk for Ventura Pons at fremsætte grove psykologisk handicappede karakterer. Denne faux sociologiske analyse er dog et stort skridt ned fra CARICIAS eller Caresses hvor karaktererne maltrakterer og foragter hinanden af ​​velbegrundede grunde som udspiller sig i løbet af filmen. I AMOR IDIOTA er vi tvunget til at følge bugtningen af ​​en virkelig subnormal intelligens mens han forfølger en alvorligt deprimeret og løsrevet kvinde. Det skyldes angiveligt hans egen depression men scriptet understøtter det ikke. Jeg vil ikke give resten af ​​historien væk bare i tilfælde af at der er nogen masochister derudeÂ Er han helbredt gennem sin besættelse eller er kvinden chokeret ud af sin egen depression gennem hans urokkelige opmærksomhed? Selvom jeg så det hele var jeg ikke tvunget til at bekymre mig et øjeblik om nogen af ​​dem.<br /><br />Hvis du kan sidde igennem alle disse fordomme uvidenhed forræderi DÅRLIG dialog spinkel filosofi etcÂ kameraarbejdet var ret godt og ser ud til at være noget inspireret af DOGMA-gruppen. Makeuppen så også ud til at sigte mod at vise disse spillere i et råt og grynet lys da det er det værste jeg har set Cayetana Guillen Cuervo i nogen af ​​hendes film (mens hun faktisk er attraktiv).<br /><br / >Jeg formoder at hvis ideen er at vi skal tvinges til at se de lavere lag af samfundet så vi kan være taknemmelige for at vi ikke er en del af det så har Pons nået sit mål. Spærreilden af ​​næsten identiske sexscener var et ordentligt spild af film (hvis skuespillerne var blevet filmet men en gang i blågrønt tøj kunne baggrunden bag dem være blevet ændret i special effect-studiet for en penge). Det er rigtigt at jeg hørte meget af det mandlige publikum vride sig i deres sæder under dette men en objektiv visning beviser at det ikke var det egentlige formål med disse scener.<br /><br />Red jer selv og se noget andet.
critique8760 Dette er en stemme fra en person der lige har set anden sæson af Rom næsten på én gang og greb muligheden for at se "hvad der skete derefter" - denne film tager bekvemt fart hvor Rom slutter. Hvis du synes at Rom er en vederstyggelighed en grim mundfuld skruefest med ringe historisk nøjagtighed så kan du måske nyde Imperium: Augustus. Men hvis du føler at Rom er en god ting hvis du nyder de komplicerede intriger stemningen af ​​dekadence og skuespillernes arbejde så vil Imperium naturligvis fremstå for dig som en alt for frygtsom overflødig og kedelig sæbeopera med ikke mange forløsende faktorer.<br /><br />Der er nogle skuespillere der efter min smag ser noget bedre ud end disse i Rom. Jeg kunne især ikke lide Roms billede af Cleopatra som en narko-gennemblødt sexmisbruger. Der må have været en stor styrke og værdighed i den kvinde og skuespillerinden i Imperium passer meget bedre til rollen. O'Toole og Rampling er gode og det er nogle andre også. Men altså... Hvis du har lært - og elsker - Atia at kende som den super seje tæve finder du skildringen af ​​hende i Imperium - som en tårevækkende gåsemor i forklæde - helt latterlig. Der skulle være nogle bitchy karakterer i Imperium men disse skuespillerinder er stærkt afhængige af at stirre på mændene og ikke meget mere. Du finder ingen interessante kvindelige karakterer i dette epos. Der er også den smerteligt komiske Maecenas som vi ser som en skrigende drag queen selvom der er få historiske beviser på at han var sådan (han er engang omtalt som "at være feminin i sine fornøjelser" i annaler).<br />< Interiøret er ret magert og er afhængigt af klichéer på klichéer. Cleopatras store sal ligner noget fra et computerspil eller et legerum for børn i en egyptisk forlystelsespark. Der er meget dårlig 3D-grafik ikke op til 2003-standarderne.<br /><br />Handlingen præsenteres som en række flashbacks som den gamle Augustus genoplever. Så vi får et hurtigt kig på nogle historiske begivenheder hvoraf nogle er præsenteret godt mens nogle ikke er det. Der spildes uforholdsmæssigt meget tid på at vise Livia som Augustus' evige flamme. Denne affære syder ikke et øjeblik dialogen er superlam og alt er krydret med klæbrig tårefremkaldende musikalsk partitur. Uanset hvilken mængde virkelighed forestillingen sigter mod at fange bliver hvert sidste stykke af det ødelagt af den tørre synkroniserede eftersynkronisering (de fleste af skuespillerne er ikke engelsktalende).<br /><br />Alt er lunkent i dette epos. Sandt nok er der flere historiske nøjagtigheder end i Rom men dramatisk set er det almindeligt kedeligt. Karaktererne mangler dybde og dialogens skarphed. Kameraarbejde er ofte reduceret til statiske optagelser og belysning giver intet at glæde dit øje.<br /><br />Der er virkelig ingen at elske og ingen at hade i Imperium. Uanset om du kunne lide eller ikke lide Rom er der meget bedre film og miniserier rundt omkring. Ancient Rome: The Rise and Fall of an Empire ville være en ting jeg anbefaler.
critique8761 Min fejltagelse da jeg troede at dette var en seriøs krig-er-helvede-film før jeg så den. Det hele sluttede sekunder inde i filmen da "MTV"-logoet dukkede op. Det kunne lige så godt blive kaldt "National Lampoon's Sexy-N-Loose." Og det spillede for "MTV"-publikummet; filmen der fulgte efter de komiske første par sekunder spillede ligesom de musikvideoer de plejede at spille for 40+ år siden. Disney var i det mindste smart nok til at sende sine Rated R-ting over til Touchtone og tillod os at tage det seriøst. Okay jeg er hård; det var ikke så slemt af en film. Den har dog bestemt sin del af overspil og filmen er ekstremt forudindtaget/ensidig. Indrømmet jeg er ikke en krigsfilmfan. Jeg kan ikke se 'Platoon' 'Full Metal Jacket' eller 'Saving Private Ryan' mere end én gang. Selvfølgelig var de gode film men de er ikke min stærke side og de ser alle ud til at smelte sammen efter et stykke tid hvor jeg ikke ville være i stand til at skelne den ene fra den næste. Efter en turné i Irak planlægger Phillippe livet efter krigen men bliver trukket tilbage på grund af en klausul i hans kontrakt. Eller i det mindste det er militærets plan indtil han går AWOL og karaktererne sætter fart på kryds og tværs for nogle få dollars der utroligt nok aldrig bliver fanget. Nej jeg har ikke været i nogen krig heller ikke i Irak og jeg er heller ikke enig i det. Jeg har heller ikke al viden når det kommer til rekruttering eller underskrivelse af deres kontrakter. Jeg kan sige dette: Selvom jeg er ked af at de er trukket tilbage i denne konflikt kan jeg ikke føle for meget for en så dum ikke at læse det med småt. Det er som om nogen på deres dødsleje læner sig over for endelig at læse generalkirurgens advarsel på deres cigaretter og sige: "Åh hvad er de? Dødeligt? Jeg vil sagsøge dem!"
critique8762 Connie Hoffman er meget smuk og er til tider smukt topløs.<br /><br />Det var det folkens. Den eneste grund til overhovedet at overveje om man skal se denne film eller ej.<br /><br />Disse 70'er-sexploitations-perioder er nogle gange underholdende i kraft af deres meget daterede (udvidede bukser stort hår Zapata-overskæg osv.). Det er denne ikke.<br /><br />Manuskriptet er dårligt skuespillet er dårligt instruktionen er dårlig og ideen om at have en senior romantisk ledende mand er usædvanlig dårlig.<br /><br />Titten der antyder en sexkomedie er groft misvisende.<br /><br />Jeg anbefaler på det varmeste at undgå denne som pesten.
critique8763 Normalt er jeg ret indstillet på at kunne lide lavbudget gonzofilm men Darkman III er så rystende uengagerende at jeg ikke føler andet end foragt for den.<br /><br />Det ser ud og føles som et tv-program og et særligt sjusket en på det. Kulisserne er sparsomme belysningen flad partituret og effekter usammenhængende og kameraarbejdet er filmskole 101. Der er intet plot at tale om karaktererne er endimensionelle og skuespillerne er søvngængere. De fleste af de medvirkende ser ud som om de burde lave soft core porno..... Faktisk var den eneste belønning jeg fik fra dette rod at se det forbløffende skelet ansigt Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna fra Star Trek: Voyager) uden hendes klingonske ujævne hovedmakeup på. Hendes hudfarve er omkring to nuancer lysere end den er i Voyager; enten er hun blevet bleget for denne rolle eller hun er blevet sort for Voyager. Meget mærkeligt i hvert fald.
critique8764 En forældet "misfits-in-the-army"-saga som halvhjertet forsøger at være både surrealistisk (de udenlandske undertekster) OG vulgær (flabulens gags) men bare ender med at blive en blanding af mange forskellige slags humor ingen af dem fulgte med stor succes. Barbara Bach Bond-pigen fra "The Spy Who Loved Me" har kun to eller tre korte scener. Hvilket spild! (*1/2)
critique8765 Jeg har set nogle meget forfærdelige gyserfilm i min tid og selvom dette ikke er den værste af flokken er det bestemt i den nederste halvdel. Scriptet starter OK. En ung læge går på hospitalet som praktikant i håb om at det vil give ham et bedre job for ham og hans kommende kone. Sød hva'? Filmen går så direkte ud på toilettet når du indser at noget dræber patienter. Det viser sig at der er en dæmon i kælderen der høster folks sjæle. Det er den 1 læges 1 sygeplejerske og 1 sikkerhedsvagt i hele hospitalspersonalets opgave at trække denne mentale patient ned lave et ritual der stort set bare går ud på at skære tungen ud og derefter tillade en dæmons hjemsøgte hus. at komme ud og stjæle hans sjæl gennem magien ved osteagtige specialeffekter. På dette tidspunkt bliver filmen så latterligt dum at jeg tiggede om at den skulle være slut. Der var stadig en time tilbage. Det lignede en halv times "Tales From the Crypt"-episode der på en eller anden måde blev strakt til halvanden times lort-fest. Fra Tiny Lister der laver sin bedste efterligning af John Coffey (The Green Mile) til Tracy Scoggins der spiller den stereotype frigide Nurse Ratchet fejler denne film på alle mulige niveauer. Jeg gav denne 2 stjerner af kun TO grunde. 1) Hans forlovede er ret varm hun lindrede smerten lidt mod slutningen og 2) Filmen ser faktisk OK ud meget bedre end den nuværende trend med gyserfilm der laves med hjemmekameraer i Wal-Mart-kvalitet.<br / ><br />Undgå i sidste ende denne lort selvom du har Blockbuster-filmpasset (hvilket jeg gør og jeg følte mig stadig snydt). Som et bonusspil tager du og dine venner et skud hver gang Matt Stasi (Dr. James Bishop) ryster på hovedet mens han taler. Du vil være fuld 15 minutter inde i filmen.
critique8766 Jeg husker denne film udstillet i Barcelona (Spanien) i 1970 for en uges tid. Selvom det kunne virke utroligt og jeg ikke kan give nogen forklaring på det blev denne film udstillet i et teater dedikeret til... film af kunst og stor kvalitet (det vil sige Bergman Resnais Malle Buñuel og... The Projected Man). Få mennesker så det (heldigvis folk uden tvivl) og ingen reference om denne meget kedelige SF-film kan findes i Peter Nichols Science Fiction Encyclopidie eller om forfatteren til den originale roman. Meget vejledende. Jeg husker det efter alle disse år en no-story en masse specialeffekter der faktisk virker latterlige effekter og ikke mere. Det ser ud til at køretiden i nogle lande er 90 mm. og i andre 77 min. Nå det betyder kun lidt mere smerte.
critique8767 Steven Seagal-film har aldrig været Oscar-materiale men for hver udgivelse bliver de værre og værre.<br /><br />Denne starter med at Seagal bliver samlet op af FBI fordi han dræbte nogle få mennesker 'i selvforsvar' han er aktivt militær så reddes fra fængslet for at redde et stjålet Stealth-fly der vil blive brugt af den kliché 'onde engelske skurk' som Hollywood er så besat af med i disse dage.<br /><br />Det er nok at sige at filmen har en forfærdelig dialog der næsten altid leveres med en heftig topping af ost og mangel på skuespillertalent. Historien er ikke interessant og der er dele af den som absolut ikke giver mening og ikke tilføjer noget til historien karakterer fra filmen som helhed såsom den 'lesbiske' interaktion mellem de to hovedkvinder i rollebesætningen som er der rent for ophidselse for at få seere og alligevel er det ikke engang pirrende bare forvirrende da det ikke giver nogen mening hvorfor det skete når det ikke var nødvendigt.<br /><br />Kort sagt et forfærdeligt manuskript med dårligt manuskript dialog leveret af underordnede skuespillere kedelige og til tider dårligt koreograferede actionscener og ikke-relevante dele der kun tjener til at opnå det næsten umulige og gøre filmen endnu værre.<br /><br />Spar 98 minutter. af dit liv og giv denne miss selvom du er Seagals mest glødende fan.
critique8768 Da jeg blev født i 1960'erne voksede jeg op med at se tv'et "Movies of the Week" i de tidlige 70'er og elskede de uhyggelige film der rutinemæssigt blev vist herunder "Crowhaven Farm" "Bad Ronald" "Satans skole for piger" "Kolchak". the Night Stalker" osv. men denne er bare almindelig dum. Dette er åbenbart forfatterens forsøg på at udnytte den forfærdelige Manson mord fra nogle år tidligere. Filmen spiller Dennis Weaver fra "McCloud" og "Duel" berømmelse som en far der tager sin familie på camping på en strand. Familien støder på nogle hippier der af en eller anden grund beslutter sig for at terrorisere familien. Årsagen til dette bliver aldrig forklaret og Weavers pacifistiske holdning er svær at sluge. For guds skyld ring til politiet slå dem for helvede eller noget bare lad være med at sidde der og klynke over det. Skuespillet er ret lamt historien utrolig osv. Susan Dey ser sød ud i en bikini men det er det hele. Ignorer dette hvis det nogensinde vises på tv.
critique8769 Wow...ikke på en god måde.<br /><br />Jeg kan ikke tro at folk graver det her skrald. De fleste tv-programmer er ret dårlige og dette har været en løbende trend i et stykke tid nu - de bliver bare ved med at blive værre men Las Vegas tager det helt sikkert med hjem. Hvilket forfærdeligt show...<br /><br />Skuespillerne er en flok C+-tabere der aldrig gik nogen vegne (undtagen James Caan...hvem ved hvad han tænkte da han skrev under på denne stilling ) så det er ikke deres skyld at dette show stinker. De kan bare ikke lade være. Giv producenterne og forfatterne skylden. Jeg kan ikke tro at de skød dette og faktisk var stolte nok af deres arbejde til at lufte det.
critique8770 Jeg har set noget bibelsk affald. Denne topper det hele. For at gøre ondt værre varer det omkring tre timer. Et frygteligt spild af tid medmindre du vil matche dit barns bibelske viden mod de utallige afvigelser. Gør dig selv en tjeneste - gå en tur i Sahara i stedet for. Da jeg er forpligtet til at give dig en ti linjers erklæring om hvorfor du ikke skal se denne film så lad mig bare sige at der absolut ikke er nogen indløselig kvalitet i den. Guds samtaler med Noa er latterlige. Det hele har en stank af "lad os få den bibelske beretning til at se retarderet ud." Den grundlæggende logik lyder hvis de brugte pengene på en bibelsk film hvorfor så ikke gøre den umagen værd? Da den grundlæggende logik ikke er opfyldt er der noget galt. Filmen starter med en ansvarsfraskrivelse om poetiske licenser...det er århundredets underdrivelse. Poetisk voldtægt. Men så ville poetisk være en ufortjent tjeneste.
critique8771 Den afgørende scene for denne film er når den tykke fyr siger op men den onde læge giver ham bare endnu en pligt tjek dinosaurerne. Husk på at han ikke længere har dette job og derfor bliver han absolut ikke betalt for dette. husk på at det er en forbandet dinosaur og den læge han skal stole på er ond og kan ikke lide ham. Men han er stadig sådan ja okay. Det er bare definerede dumheden i denne film. En Melissa Brasselle beviser at alle seriøst kan tage nogle bryster på sig og være med i film. Jeg kan køre en mountainbike mellem dem men hey bortset fra det er befolkningen i Paraguay meget søde. Eric Roberts giver sin absolut dårligste præstation indtil videre der er intet adjektiv til at beskrive hvor keder han sig hele vejen igennem. Corbin Bernsen redder hvad der er at redde og du begynder at rode efter ham men de skal selvfølgelig holde sig til formlen. Og jeg spekulerer på hvor meget dit liv stinker når du spiller som en af ​​hærens fyre i denne? Hvor lavt kan din skuespillerkarriere gå? Specialeffekterne er så pinligt dårlige du forventer at et skilt med "Studio 3" kommer ind i rammen. Det er ikke engang ærlig papirmasse det hele er taget fra "Carnosaur" som endda sugede helt af sig selv. Og så spekulerer på hvorfor bare enhver har lov til at lave en film.
critique8772 Der sker noget meget mærkeligt når man taler om global opvarmning: Videnskaben går ud af vinduet og "tro" og "konsensus" bliver emnet for diskussion.<br /><br />Det er på grund af det faktum at jeg giver et fejlkarakter til Al Gores dokumentar.<br /><br />I stedet for at fremme intelligent diskussion holdt han debatten på niveau med "tro" og "konsensus".<br /><br />Selvfølgelig når du forsøger at sælge verden til at bruge billioner af dollars for at "stoppe den globale opvarmning" du synes måske det er et problem at fortælle den videnskabelige sandhed: vi ved ikke hvor meget af den nuværende opvarmning der var forårsaget af mennesker. Måske intet af det måske noget af det eller måske har det overskudt den næste istid og vi var virkelig heldige ikke at have kogt planeten.<br /><br />Men faktum er at det gør vi ikke ved.<br /><br />så vi bliver bedt om at "tro" på "konsensus". Glem ikke at enhver videnskabsmand der afviger fra "konsensus" er udstødt. Glem ikke at videnskabelig undersøgelse handler om at afvige fra konsensus. Einstein "troede" ikke på konsensus det gjorde Copernicus eller Galileo heller ikke.<br /><br />Så hvorfor så meget foragt for netop de forskere der ville fremme feltet ved at stille de svære spørgsmål? Hvis den globale opvarmning er så uomtvistelig kan nogle få mennesker der tester den teori ikke være så truende.<br /><br />Hvad foregår der her? Det var den film jeg håbede Al Gore ville have lavet. I stedet valgte han at støtte sin støtte hos de sande "troende" i "konsensus".<br /><br />Trist virkelig.
critique8773 Hvor fanden er alle disse ukendte øer hvor forhistoriske monstre lurer onde læger udfører deres eksperimenter gale mennesker holder det ultimative karatemesterskab og de uber-rige jagter mennesker efter sport? Jeg havde ingen anelse om at der stadig var så mange ukendte øer derude men hvis du tager antallet af film i betragtning der bruger en af ​​disse mystiske øer som lokation må du antage at der er mindst 50 af disse suckers derude. Det ender altid med at føles så forbandet bekvemt og jeg trækker øjeblikkeligt point fra enhver film der bruger denne afslørede enhed. Hammerhead er historien om en gal videnskabsmand der udfører eksperimenter på en af ​​disse ukendte øer så filmen havde allerede meget at gøre op med før den overhovedet begyndte.<br /><br />Øen i denne film plejede at tilhører Dr. Moreau men er for nylig blevet købt af Re-Animator selv Jeffrey Combs. Gamle Jeffrey laver en slags banebrydende stamcelleforskning som har fået ham til at begynde at arbejde med hajer mens han leder efter en kur mod kræft. Hvis det lyder bekendt er det fordi dette er nogenlunde det samme grundlæggende set-up som det smarte hajanlæg i Deep Blue Sea for ikke at nævne en lang række andre Nu Image-film. Så tilsyneladende var Jeffreys søn ved at dø af kræft hvilket fik vores gale læge til at begynde at eksperimentere med hans afkom. Han lavede en slags super fancy gen-splejsning og så videre og gjorde sin søn til en hajmand.<br /><br />William Forsythe fører en besætning af ukendte skuespillere til øen for at se nærmere på lægens eksperimenter. Hvis nogen ville have givet ham en sømandshat ville William have været en død ringer for Skipperen fra Gilligan's Island. På typisk Bond-skurk-manér beslutter lægen at alle disse ubudne gæster ville være en god ven for hans søn. Ikke kammerater som venner... kammerater som hajmad. Så indtast haj-dreng der begynder at forfølge skipperen og hans kohorter over hele øen. De gør selvfølgelig halvhjertede forsøg på at flygte og bliver forpurret igen og igen mens de bliver jagtet af en fyr i en gummihajmandsdragt. <br /><br />Filmen udgjorde ikke nogen af ​​de point som den mistede for at finde sted på en af ​​de skrækkelige øde øer. Det er sjovt at denne film hedder Hammerhead den fik mig til at tænke på en gammel joke. Hvorfor slår du dig selv i hovedet med en hammer? For det føles så godt når man stopper. Det er stort set sådan denne film er. Den eneste grund til at se det er fordi det føles så godt når det er slut.
critique8774 Jeg er vant til at være tålmodig med film fordi jeg generelt har oplevet at det normalt betaler sig. Men nogle få værker tager kedeligheden til nye niveauer og kommer ind i provokationens område..."Sidste år på Marienbad" kommer til at tænke på. Nå "Pola X" er ikke noget "Sidste år på Marienbad". Jeg kan tælle på én hånd det antal film jeg har gået ud på gennem årene. "Pola X" opnåede medlemskab i den høje gruppe. Til mit forsvar tror jeg at jeg gjorde en tapper indsats for at stå på min plads - i håb om at tingene ville vende. Til sidst smed jeg dog håndklædet i ringen bare genert af 90 minutter - ganske respektabelt efter omstændighederne. "Pola X" kommer ikke i nærheden af ​​at leve op til løftet fra Carax' tidligere værk. Efter 10 års pause må det have været bittert for ham. Melville snurrer stadig i sin grav!
critique8775 Jeg gik for at se denne film for at dræbe noget tid. Jeg husker Cole Hauser i "Tigerland" og selvom hans skuespil er træ portrætterer han en barsk "leder"-karakter. Samme her. Denne film handlede om en flok unge hotte videnskabsmænd og dykkere der udforsker en hule i Rumænien som man er nødt til at dykke for at se. Startscenen var meget interessant med en flok rumænske eller russiske mænd der udforskede hulen på jagt efter bytte. Blink 30 år frem og vi har et hold dykkere der er indkaldt af en videnskabsmand og hans besætning for at udforske en hule til et ukendt videnskabeligt formål. <br /><br />Der er en masse klichéfyldt ubrugelig snak. Kvinderne er for varme til deres job lad os se det i øjnene. Jeg hader at se disse kvinders læber tale om fyrene mens de drikker øl til festen før hulen. Jeg mener det var som om vi var på en eller anden bar med fratrede og sorority-typer der talte om det modsatte køn - ikke en gruppe videnskabsmænd og dykkere. Hver karakter havde NUL personlighed måske med undtagelse af videnskabsmanden som i det mindste ikke var en af ​​de unge og smukke mennesker. Så skuespillet selvom det var håndværksmæssigt var ikke inspirerende. <br /><br />Dialogen var ret dårlig. På et tidspunkt i filmen Cole Hauser ("Jack") hoveddykkeren--hans iris forvandles til det trådløse Cingular-symbol og forbliver sådan. Vi forledes til at tro at siden han blev ridset af et af disse monstre at han bliver til et af dem. Fair nok. Men først og fremmest er der ingen der siger det indlysende til ham: "Hvad er der med dine ØJNE dude??" Nej. Alle talte bare om hvordan han har "forandret sig" og at han ikke skulle være leder af gruppen længere. Og så siger denne fyr "du kan se hvordan han ikke er MENNESKE". Hvad? Hvis de virkelig troede på at han var et fjollet monster hvorfor så ikke opføre sig som det? I stedet deler gruppen sig i to – dem der går med Jack og dem der går hver til sit tror jeg tror ​​han er et monster. Det giver ingen mening.<br /><br />Den bedste scene i filmen var at denne blonde dykkerkvinde kravler op af en hulevæg og bliver angrebet af denne nisse. Hendes skrig var virkelig sugende - men hun kæmpede som helvede for at sende nissen.<br /><br />Fotograferingen var fin da kameraet STADIG var. Men enhver actionsekvens fandt instruktøren det nyttigt at forvirre os ved at blinke med bobler lommelygter mørke rum gud ved hvad. Jeg ville ønske at de bare ville vise os en scene direkte en gang imellem. Bare fordi du flytter kameraet overalt gør filmen ikke SKÆRRE folkens. <br /><br />Denne film kunne have været meget bedre hvis følgende ændringer var blevet foretaget:<br /><br />1. hver skuespiller blev erstattet af en der så ægte ud. Lad Cole Hauser være i spidsen det er OK at lade ham være den flotte. Jeg er ved at være træt af at se 20-noget supermodel videnskabsmænd. Giv mig en pause folkens!<br /><br />2. Filmfotografen blev fyret og erstattet af en der bare rettede kameraet og sad stille. Det kan være direktørens skyld jeg ved det ikke. Humlende kamera (som i Constant Gardener) er ved at blive gammelt folkens.<br /><br />3. Vi fik set nisserne faktisk fortære folket. Hvad med noget lort? Der er ikke meget andet i denne film. Vi nåede knap nok at se væsnerne - det følte jeg mig lidt flået over. <br /><br />4. Slutningen var ret dårlig. Under afslutningen har den sexede britiske videnskabsmand en hemmelighed ... gæt hvad det er? Det er lidt dåse. Slutningen ville have været bedre hvis de alle døde i stedet for den sorte fyr (Morris Chestnut) som så ud til at puste lidt sympati ind i hans karakter blot ved hans bekymrede udtryk. Alle de andre skuespillere havde INTET udtryk.<br /><br />Jeg gav den 4 ud af 10 for skuespillet var trods alt uden nævneværdige fejl og konceptet var ret originalt. Jeg kunne godt tænke mig at se Cole spille flere militære roller - han er god til det.
critique8776 Mine første meninger om denne film var selvfølgelig dårlige. Jeg forventede et forfærdeligt usselt skuespil dårlig underholdning latterlig film med specialeffekter. Det jeg fik var faktisk ikke så slemt. Specialeffekterne var helt forfærdelige men jeg fandt selve filmen ret interessant og manuskriptet var faktisk ret godt og anstændigt. Skuespillet var ikke SÅ dårligt og generelt havde jeg det sjovt at se denne film. Det er stadig en ret dårlig film men det er den ikke fuldstændig værdiløs som jeg troede den ville være og jeg er glad for at vide at denne film formåede at imponere mig selv når den ikke var så god. Samlet set er det en film der bør undgås men for mig var det ikke Ikke så slemt som jeg havde forventet.
critique8777 Denne film er baseret på serien Street Fighter Alpha (eller Zero)! Den er placeret i andre omgivelser end animationsfilmen Streetfighter! Denne film handler om Ryu som er ledsaget af Ken og Chun Li. Jeg genkendte Rose Zanghief og Birdie! Der blev ikke brugt andre karakterer fra videospillet (som jeg kunne opdage)! Kampscenerne var OK men intet virkelig spektakulært! Og dem var der ikke mange af! For mig er dette mærkeligt! Handler Streetfighter ikke om at slås! Streetfighter den animerede film (1994) er denne film langt overlegen. Den prøver at være mere end den i virkeligheden er! Brugen af ​​"Hada Power" og andre overnaturlige elementer har intet at gøre med færdigheder karaktererne har i videospillet! Og i dette tilfælde er det en dårlig ting! Historien er så kedelig at du er ligeglad med hvad der sker! Handlingen er nedtonet betragteligt! Hvorfor? Og hvad skete der med de andre karakterer fra videospillet! De er helt sikkert mere interessante end skurken i denne historie! Hovedattraktionen ved videospillet er karaktererne med deres egne specielle færdigheder! I denne film handler det om Ryu! Det er derfor denne anime fejler!
critique8778 Jeg havde mange forventninger til denne film og mere da det var en Yashraj-film.<br /><br />Jimmy driver et callcenter og en dag bliver han inviteret af Pooja Singh til at lære hendes chef Lakhan Singh engelsk . De to forelsker sig og beslutter sig for at stikke af men Pooja fortæller Jimmy at hun ikke kan gøre dette da hun skylder en gæld til Lakhan Singh som også er kendt som Bhaiyyaji. Men de beslutter sig og stjæler penge fra ham og det er først da at Jimmy finder ud af at Bhaiyyaji / Lakhan Singh er en Don. I mellemtiden hyrer Bhaiyyaji en mand Bachchan Pandey til at opspore Jimmy og Pooja.<br /><br />Med Saif Ali Khan Kareena Kapoor Anil Kapoor og Akshaye Kumar i hovedrollerne er filmen instrueret af førstegangsinstruktør Viay Krishna Acharya og er produceret af både Aditya Chopra og Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" må være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Ja! Landskabet er godt og Kareena Kapoor (og hendes meget omtalte vægttab) ser godt ud. Men plottet er ekstremt tyndt i historien og giver til tider ingen mening fra den ene scene til den anden - derfor har jeg sagt i begyndelsen at jeg havde forventet mere af denne film da det var en Yashraj-produktion. Med henvisning til sange er der desværre ikke én sang jeg kan huske nu.<br /><br />Der er øjeblikke hvor man kan grine og det er primært takket være Akshaye Kumar og Saif kunne helt sikkert have gjort det bedre mens Kareena Kapoor spillede sin rolle godt. Men det kan ikke siges om Anil Kapoor – det passede slet ikke til ham som skurk. Til sidst ligeglad med Aditya Chopra som tidligere har produceret og instrueret gode film som "Mohabbatein" hvad lavede Yash Chopra ved at producere sådan en skraldfilm? <br /><br />Konklusion: Dårlig film det er ikke værd at spilde din tid og det er mit første og sidste indtryk.
critique8779 Hvis du kan lide dårlige film er det denne du skal se. Det er utroligt lavbudget specialeffekter (du kan se hvad jeg mener) og brugen af ​​ikke-skuespillere var det der gav denne film dens charme. Hvis du keder dig med en gruppe venner anbefaler jeg stærkt at leje denne B-filmperle. Det er multerisk!
critique8780 Hvorfor???? Sikke en ulækker joke af en formodet film ... fra plakaten lignede det en sød film .. sikke en skuffelse .. hvem pokker er den mandlige hovedrolle? Han ligner en gammel retarderet pensioneret afvist betjent... Jeg er en betjent og jeg kan se.. manden kan ikke handle... gå tilbage til at være betjent.. ingen skærmtilstedeværelse.. hvorfor viste de hans bare røv så som om han er Mel Gibson helvede nej... sæt filmskaberen ud af markedet.. denne fyr har ingen forretning med at lave en film... Jeg tvivler seriøst på at kvinder eller homoseksuelle mænd finder ham attraktiv... hvem der end spiller med filmen er en no talent hack hvem castet ingen talent hacker i spidsen.. det er fantastisk at vi hvide fyre altid får de asiatiske kvinder men hvorfor en grim hvid fyr hvorfor ikke Dean Cain eller Brad Pitt som den hvide kæreste.. hvorfor til asiatiske kvinder kan lide grimme hvide fyre eller sorte fyre i det jeg ser??? Fat det ikke.. må have lavt selvværd..<br /><br />Den eneste hotte pige der kan optræde i filmen var Kate Holliday..hvorfor var der en varm hvid chick blandt alle de andre de grimme asiatiske kyllinger der tror ​​de er hotte og kan optræde???<br /><br />Kun to skuespillere i denne film Poesiens vært i slutningen af ​​filmen og den ene varme hvide pige i massagehuset .. TL Ung og Kate Holliday skulle have været hovedrollerne i filmen.<br /><br />Asien-karakteren var latterlig så ud som om hun prøvede for hårdt på at være en slags ghetto/sexet sort pige...nøgleord her er "prøver"..<br /><br />Gina.. du kan ikke handle og du er ikke fysisk varm nok til denne slags rolle.. du skal spille karakterroller og være mere ydmyg i din selvpræsentation. .<br /><br />Jeg tror ​​at skuespillerinden er Gina Hirazumi... Jeg slog hende op på IMDb og hun er en fantastisk asiatisk skuespillerinde???? hvis det er tilfældet vil jeg ikke se hvad de dårlige asiatisk-amerikanske skuespillerinder er.<br /><br />. Ikke underligt at Hollywood ikke har asiatiske amerikanske skuespillere!!! hvis dette er det bedste de har!!! de skulle angiveligt have vundet en slags asiatisk filmpris?? giv mig pause...det så ud som om de lige har lavet en film for at sætte en flok asiatiske piger i dem.. de er ikke engang hotte..Gina...du er ikke hotte.. stop med at prøve.. spille karakterroller og forbedre dit skuespil..du er ikke en førende kvindelig type...<br /><br />Hvis denne film tjener penge kan grise flyve..undskyld jeg er så afstumpet men jeg føler at disse skuespillere/skuespillerinder har brug for enten få det bedre eller arbejde på deres håndværk: med undtagelse af de to skuespillere jeg nævnte som skulle have spillet hovedrollerne.. Jeg siger dette forelsket til alle de asiatiske hovedpiger i filmen gør venligst hvad dine forældre siger og gå hen og vær læger/advokater/og ingeniører...og agerer ved siden af ​​for sjov..forhåbentlig er det hvad du gør nu.. Jeg prøver ikke at være ond men håber at dette vil blive læst og presse jer til enten at få det bedre eller gå til en anden forretning.. der var ikke engang et etisk budskab i denne film.<br /><br />Jeg ville ikke blive overrasket hvis "Soap Girls" i hemmelighed blev finansieret af medlemmer af Ku Klux Klans særlige afdeling for asiatisk-amerikansk hadpropaganda af Klan<br /><br />.. Ellers må asiatiske folk hade sig selv..at se denne film gør mig som seer taknemmelig for at jeg ikke er asiatisk..I er patetisk..har lidt selvrespekt du asiatiske mennesker.
critique8781 Denne film er helt forfærdelig. En af de værste film jeg nogensinde har set. Historien eksisterer næsten ikke karaktererne er fulde af stereotyper og Special-FX får dig kun til at grine. Det eneste bemærkelsesværdige ved denne film er rapperen Coolios gæsteoptræden som en slags politibetjent.<br /><br />Hvis denne film skulle være en komedie forstod jeg ikke helt pointen. Hvis du vil se denne film: bliv beruset først og forbered dig så på nogle gode grin...især når den første Special-FX dukker op på skærmen.<br /><br />Men hvis du kan lide skraldefilm lavet billigt: ​​denne film er et must-see for dig.
critique8782 Jeg er ikke helt sikker på at jeg er enig med instruktøren af ​​denne version af The Scarlet Pimpernel. Jeg forestillede mig Sir Percy Blakeney som en meget rolig tilsyneladende doven aristokrat. Denne særlige Sir Percy Blakeney lader til at vrimle med overvældende energi og volatilitet. Jeg satte heller ikke pris på Houdini James Bond Mission Impossible-stilflugterne som Sir Percy konstruerede. I de tidligere versioner var humor redskabet til at undslippe ikke teknologi. Heller ikke karaktererne af Marguerite og Chauvelin var tilstrækkeligt portrætteret. Der så ud til at være lidt energi eller kemi i interaktionen mellem karaktererne.<br /><br />Jeg ønsker ikke at tildele nogen skyld for måske kan årsagen til min modvilje mod denne film simpelthen være et spørgsmål om forskel i fortolkning. Havde instruktørens fortolkning faldt sammen med min ville jeg måske ikke have været irriteret over hvad der forekom mig dårlige karakterskildringer.<br /><br />Jeg foretrak meget versionen fra 1982. Anthony Andrews var ret effektiv som den uforstyrlige rolige fop. Det samme var Jane Seymour og Ian McKellen. Efter min mening synes stilen på dette tidstypiske stykke at være gået tabt med denne seneste tilpasning. Jeg anbefaler at holde fast i de tidligere versioner enten den fra 1934 eller den fra 1982.<br /><br />
critique8783 Scotty (Grant Cramer som ville fortsætte med at spille hovedrollen i den store B-film "Killer Klowns fra det ydre rum") indvilliger i at hjælpe tre midaldrende fyre med at lære at "dialog" damerne i denne dårlige 80'er-komedie. Ikke dårligt som i 80'ernes lingo hvilket betød godt. Dårlig som i dårlig. Uden sympatiske karakterer inklusive men ikke begrænset til et barn der er den mest freaky fyr siden "Fredag ​​den 13. del 2" en pige der leder mænd videre og derefter går i susende anfald når de vil røre ved hende og tokenet fedt slat for hvad ville en 80'er sexkomedie trods alt være uden et fedt slat?? Nå denne har to. Denne film er stort set bunden af ​​tønden af ​​sexkomedier fra 80'erne. Og så kom efterfølgeren således uddybende sagde den ordsprogede tønde.<br /><br />Min karakter:D- <br /><br />Eye Candy: for mange til at tælle du ser endda den skøre dreng forestillet sig med bryster på et tidspunkt tænk "Bachlor Party" men ikke så sjovt og MEGET foruroligende.<br /><br />Hvor jeg så det: Comcast Moviepass
critique8784 Jeg gik i biografen for at se 'Beat Street' / det var ikke dårligt det var lidt pænt / 'Krush Groove' var en film som jeg ikke havde noget imod / men når det kom til 'Rappin' trak stregen. Besked til din mor.<br /><br />Vil du have mig til at stoppe?<br /><br />Det er blot et lille udpluk af stupa-flue-stilen til at rime der vises i dette spild af film og placeringstilladelser . Denne film er seriøst vild (det er 80'er-taler for bare forfærdeligt). Som emcee er Mario Van Peebles en fandens skuespiller. Og som skuespiller er Mario Van Peebles en helvedes bodybuilder.<br /><br />Enhver film der kalder sig "Rappin'" må hellere levere på den genres højeste standard på den tid. Så hvorfor rullede 6-årige i gangene selv dengang hvor standarderne var så knæhøje til "Webster"-lave? Fordi denne rap er svag. Så svag at ikke engang B.E.T. eller Comedy Central vil røre den med en 10-fods guldreb-kæde.<br /><br />Blondies "Rapture" er def poesi ved siden af ​​denne smule Dr. Suess i hætten. Så vær ikke en boobie undgå denne film!<br /><br />
critique8785 Der er så mange fjollede ting ved denne film at jeg umuligt kan nævne nogle få:<br /><br />BOGARTs karakter: 1. Hans navn Â Whip McCord (for let så jeg lader det være kl. dreng det får 'Humphrey' til at lyde godt.) 2. Hans lange krøllede hår og fjollede bakkenbarter. 3. Hans Black Bart-opstilling komplet med sporer! 4. Jeg er ikke sikker på hvilken nuance af lipgloss de har fået ham på men det er ikke alt for smigrende.<br /><br />CAGNEYs karakter (Jim Kincaid): 1. Hans læbestift gør ham ikke nogen tjenester  enten. 2. Manden bliver slugt af sin hat under hele filmen! Kunne de ikke finde en hat der passede til ham? Selv LIDT?!!?! 3. Hans bukser er for stramme bagtil. 4. Han blæser røgen af ​​sin pistol én for mange gange hvis du ved hvad jeg mener og det tror jeg du gør.<br /><br />Hvis du er en afslappet Bogart- eller Cagney-fan og regner med at det måske er et temposkift for at se dem i en western gør dig selv en tjeneste og glem den tanke. SELV HESTENE SER FLUE UD! (Det vil sige når de ikke ser ud til at kede sig.)<br /><br />Helt ærligt indrømmer jeg at westerns er min mindst foretrukne filmgenre men jeg har stadig set meget MEGET bedre end dette.< br /><br />På et komedieniveau eller som højlejr fungerer The Oklahoma Kid. Ellers er det seeren pas på. Se derfor kun dette hvis a) du skal se hver western derude b) du er en TRUE Cagney eller Bogie completist c) nogen af ​​ovenstående kommentarer appellerer til dig. WoahÂ..
critique8786 Folk på ABC glemte at lave deres biografiske research... så mange scener var simpelthen forkerte! Skuespilleren der spillede JPII var meget stiv der var ingen personlighed der. Det er meget meget indlysende at denne film var i bunden af ​​programmerings-totemp-afstemningen flytningen er så lavt budget. Manuskriptet er forfærdeligt. Samtaler som: "Du skal følge reglerne" "Nej folket sulter." Halt. Plus filmen hoppede som en gal fra begivenhed til begivenhed for at passe den ind i de to timer. Frygtelig! En bedre udnyttelse af din tid ville være at se en PBS-dokumentar om JPII. CBS udgav også en miniserie om JPII der er langt bedre end ABC. JPII var en vidunderlig mand og det generer mig at tænke på at mine børnebørn kunne få fat i denne ABC-film og tænke at det var det han virkelig var!
critique8787 For en gyserfilm er dette kriminelt kedeligt. Et par mindeværdige grufulde stykker kan ikke kompensere for et virkelig dårligt manuskript. Der opnås meget lidt sammenhæng og filmen overspiller ubønhørligt sin ene grundidé (en dræberkat) indtil den bliver gentaget - og tingene bliver endnu værre af den konstante brug af billeder fra kattens synsvinkel. (*1/2)
critique8788 Denne efterfølger til Problem Child er lige så dårlig som den første. Det lærer stadig børn at det er OK. at være dårlig. Det er umuligt for mig at anbefale denne film til nogen.
critique8789 Hvis du skal lave en film fra en bog skal du være sikker på at karaktererne er i overensstemmelse med den bog. Denne film trodsede ikke kun den bibelske historie der er blevet fortalt i tusinder og atter tusinder af år til børn på den ene eller anden måde men den tog helt klart friheder som ingen tilpasning sandsynligvis nogensinde ville prøve. Ringenes Herre er i hvert fald tæt nok på bøgerne til at folk forstår historien mere hvis de læser bøgerne end denne "Noahs Ark" forsøgte at gøre.
critique8790 20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) er ikke kun en ganske fjollet noir men er en usandsynlig uforstyrret boring af en film. Fuld af ikke-overbevisende papkarakterer er den intetsigende skrevet af Edward Chodorov der også producerede og er overraskende instrueret af Jean Negulesco som man kunne forvente meget mere af. Miscast er Ida Lupino i hovedrollen! Lupino en dame der var i stand til at udstråle lige så meget sexappeal som en blodappelsin er her under illusionen om at hun er Rita Hayworth der spiller rollen som en sexet fakkelsanger i baren. Skønne Cornel Wilde som hendes elsker er lige så træ som sædvanlig og totalt spildt er den talentfulde Celeste Holm hvis rolle er lidt mere end en smule en del. Så har vi Richard Widmark som har den mest latterligt skrevne del på billedet! Da vi først ser ham er han en dejlig O.K. fyr der driver et blomstrende Road House. Så pludselig - og af årsager der ikke er tilstrækkeligt tydeliggjorte - bliver han sindssygt jaloux på sin manager (Wilde) da denne fortæller ham at han er ved at gifte sig med Lupino. Du kan se at Widmark selv ville giftes med hende men - 1) Han friede aldrig til hende - 2) De har aldrig haft et forhold (de har ikke engang noget der ligner en kærlighedsscene sammen) og - 3) uden at fortælle det til nogen (inklusive Lupino) ) han har fået en ægteskabstilladelse. Wow! Så hvordan Widmark skulle opnå noget som ægteskabslykke med Lupino efter sådan et "frieri" er enhvers spørgsmål. Hvad? Nå når Widmark går i stykker over hele affæren så gør filmen det er jeg ked af at sige. Herfra bliver Widmark-karakteren utilsigtet komisk! At han mistede sine kugler så tidligt i sagen er totalt usandsynligt og ikke overbevisende. Til sidst går han ud over kanten bliver helt sindssyg og med et par Tommy Udo griner går han latterligt ud og skyder efter stakkels Cornel Wilde før han selv bider i støvet.<br /><br />Og hvis det ikke er noget rod nok. af en film til dig - billedet er også skæmmet af en konstant brug af studiesæt og indendørs eksteriør. Der er ikke et eneste udendørsbillede i hele filmen! Hertil kommer - 95 % af filmen foregår om natten.<br /><br />Udover en interaktiv pressebog og et fotogalleri inkluderer statisterne også en featurette "Widmark & ​​Lupino At Fox". Uanset hvad der foranledigede en sådan dokumentar er det umuligt for mig! Så vidt jeg ved var de aldrig før sammen i en film på Fox eller andre steder! Men denne featurette er vært af så tunge hitter-vidende som Robert Osborne Eddie Muller Rudy Belhmer og et par andre der forbløffende hylder ros for denne trættende og krybende - inducerende affære. Alt jeg kan sige så må det vel være mig. Men "Road House" var indtil nu en glemt og begravet Noir og det burde det efter min mening være forblevet.<br /><br />Fox ville gøre det bedre hvis de udgav DVD'er med overlegen og hidtil uhåndgribelig Widmark film som "Down To The Sea In Ships" (1949) og den farverige "Red Skies Of Montana" (1952).
critique8791 I FANEN spiller Robert De Niro Gil Renard. Eller er det Travis Bickle? eller Rupert Pupkin? Eller Max Cady? Du kan se problemet med denne type rolle er at De Niro har spillet meget meget lignende karakterer i TAXI DRIVER THE KING OF COMEDY og CAPE FEAR og desværre var karaktererne bedre udviklet og havde bedre manuskripter. Jeg havde lidt svært ved at tro at Renard ville være startet som en frustreret besat sportsfan til at være en ud og ud psyko<br /><br />Karakterbuen er ikke det eneste problem med dette manuskript - det mangler også et karakterfokus (et problem jeg havde med THE UNTOUCHABLES hvor De Niro skulle have været fremragende men endte lidt fladt) i flere strækninger af filmen tænkte jeg hele tiden at Bobby Rayburn var hovedpersonen dengang historien skifter tilbage til Renard. Det ser også ud til at have skuffet mange sportsfans som synes at mene at dette burde have koncentreret sig lidt mere om baseball. Jeg er ikke sikker på om dette oprindeligt var beregnet til at appellere til baseballfans men igen er der elementer der antyder at det kunne have hvis producenterne havde besluttet sig for hvem og hvad historien skulle fokusere på <br /><br / >Jeg vil indrømme at jeg blev underholdt af THE FAN (især af soundtracket) men det er en meget mangelfuld film og det skal huskes at i midten af ​​1990'erne blev karakterer forfulgt af nutters som i ENKEL HVID KVIN  ULOVLIG INDGANG osv. var løbet tør for damp for længe siden
critique8792 Denne film har et par ting at gøre med det samme. At have Dani Filth som hovedrolleindehaver vil automatisk få nogle mennesker til at kunne lide denne film. Indrømmet jeg elsker Cradle of Filth og lyttede til soundtracket til denne film længe før jeg så den. Dani Filth er en meget genkendelig karakter og giver en fantastisk hovedrolle. Filmens uafhængige filmstil er fantastisk til den uhyggelige faktor. Der er nogle SKØNNE skuespillerinder i denne film. For at være lavt budget var specialeffekterne heller ikke dårlige. Måden som folk døde på var meget kreative og mareridtsagtige.<br /><br />Nu til ulemperne. Der er MEGET lidt snak gennem hele denne film hvilket betyder meget lidt hvad angår karakterudvikling. Det er svært at frygte for slappe statiske karakterers liv. Når der blev snakket lidt var F-bomben rigeligt og dukkede op tilfældige steder. Ja jeg forstår at folk bander men det ser ud til at en lille dreng skrev dette manuskript og syntes at han var sej for at inkludere hele sproget. Historien hvad jeg kunne få ud af det var ret god selvom mange dele er efterladt hængende og manglen på samtale får en ofte til at undre sig over hvad der sker.<br /><br />I sidste ende er Cradle of Fear som en porno for folk der elsker sex og vold men som en porno der prøver at trække en historie fungerer det bare ikke så godt. Lej det dog hvis du er en sygelig person der ønsker at stille din blod- og kødappetit.
critique8793 Fik det fra usenet så jeg var ikke forberedt på det tunge (og jeg mener EXCEPTIONALT tunge) religiøse tema. Ikke at jeg er en af ​​Satans disciple eller noget men det var meget hårdhændet.<br /><br />Oven i købet stinkede skuespillet. Det kan være fordi de skulle få gode små drenge til at spille dårlige små drenge men det virkede ikke.<br /><br />Der var noget ret sejt filmskab involveret så enhver fan af instruktørstil vil måske tjekke det ud men vær klar med hurtig frem-knapperne.<br /><br />Der var noget sjusk ved redigeringen. Især en sort Mustang (sandsynligvis en repræsentation af Satan?) kvadrerer sig mod en hvid 240Z. Hjulene snurrer kameraet skifter og hvad du ved den hvide 240Z er forvandlet til en hvid Civic.<br /><br />Jeg gav tidligt op så jeg kan ikke stå inde for den moralske effekt af det. Men jeg vil gerne påpege at denne slags film prædiker totalt for koret. Hvis instruktøren/forfatteren/produceren forsøgte at bringe religion til de uvaskede streetracing-masser gik de helt galt. Jeg tror ​​at jeg hellere vil se en blereklame for voksne end at lytte til en stålsat bibelskråning om Jesu død for os. Gab.<br /><br />
critique8794 Jeg som mange andre tror ​​at 1989-eposen Lonesome Dove var en af ​​de bedste westerns der nogensinde er produceret måske DEN bedste. Og da jeg indså at de fleste efterfølgere (i dette tilfælde en prequel) helt sikkert vil skuffe var mine forventninger lave. Comanche Moon indfriede den forventning med sin marginale instruktion og skuespil dårlige casting og ærligt talt et elendigt manuskript. <br /><br />Lonesome Dove skabte westernhelte af Captains McCrae og Call på grund af utroligt stærke præstationer af Robert Duvall og Tommy Lee Jones. Før vi boede i Lonesome Dove troede vi at de modigt kæmpede for at befri Texas for banditter og vilde indianere i deres rangering år. <br /><br />Hvis jeg kun havde set Comanche Moon ville jeg tro at disse to knoglehoveder var et par inkompetente feje idioter. I Lonesome Dove jagtede Call og McCrae angiveligt Blue Duck over hele Texas og formåede aldrig at fange eller dræbe ham. I Comanche Moon overbeviste et skud mod Calls støvlehæl ham til at slå sig ned og opdrætte kvæg. Der var ikke en anstændig knytnæve eller pistolkamp i hele miniserien. Det bedste slag var McCrea der slog Inez Scull en sjov scene men uden karakter for McCrae.<br /><br />Hvor var McCraes vid og charme? Claras kærlighed til McCrae en beruset ubarberet tøs og filander var fuldstændig usandsynlig. Og Maggies kærlighed til Call en lidenskabsløs og sur enspænder trodser logikken. <br /><br />Kinematografien var fremragende overlegen i forhold til originalen. Kredit går ikke kun til HD-teknologi men filmfotografen. Comanche Moon-miniserien var bedre end noget andet på tv i tre nætter men det siger desværre ikke så meget.
critique8795 Monsteret fra Enemy Mine kom på en eller anden måde ind i et lille bjergsamfund hvor han har taget ophold. Han bliver jagtet af en kvindelig læge der er blevet vågen som er ude på at udrydde ham. Denne kvindelige lejemorder der ligner en flygtning fra en Motley Crue-video kører rundt på en motorcykel og forsøger at redde en flok børn der har valgt at holde en Big Chill-weekend lige midt på monsterets græstørv. Halshugninger og masser af blod er primært på sin plads for at trække opmærksomheden væk fra historien der halter frem som en dårlig version af øen Dr. Moreau (og ja den er værre end den med Val Kilmer).
critique8796 TRO IKKE PÅ HYPEN!<br /><br />Jeg var nødt til at se hvorfor alle kritikerne tumler over denne film. Jeg har set det og forstår det stadig ikke. Plottet er tyndt meget tyndt. Efter filmen var slut kendte jeg stadig ikke navnet på den kvindelige hovedrolle og den ene af de to mandlige karakterer havde ikke engang et navn i krediteringerne han er krediteret som "bonden". Jeg var ligeglad med karaktererne så jeg var ligeglad med filmen.<br /><br />Landskabet og kinematografien var strålende men det er tingene på National Geographic eller The Discovery Channel også.<br />< br />Jeg kan ikke anbefale denne film til nogen.
critique8797 Dette er den værste film jeg nogensinde har set så dårlig den er forbløffende. Jeg er glad for at jeg aldrig har set den sorte sidemand i nogen anden film: OK det var ikke hans skyld at nogen gav ham de replikker men han kunne have nægtet rollen og prøvet at lære at agere i stedet. Hvordan fik nogen pengene til at sætte denne film sammen. Er der en virksomhed i Hollywood der beskæftiger sig med affald til mandlige universitetsstuderende uden hjerne? "Åh ja de vil elske den her: den har intet troværdigt plot nogle kungfu-bevægelser Chuck Norris en sort sidemand med dårlige slanke linjer en sød lille israelsk (eller er han en araber eller er nogen ligeglad?) drenge-lommetyv.  og djævelen." Genialt og mange tak til alle involverede for at berige menneskeheden.
critique8798 Pinligt er det eneste ord der beskriver denne grinende forfærdelige produktion. Fra den åbenlyse tilsidesættelse af kildematerialet (vil helt sikkert irritere enhver der er fjernt bekendt med mytologi) til den forudsigeligt utilstrækkelige produktionsværdi hele denne miniserie er et togvrag.<br /><br />Medvirken (som inkluderer nogle gode resultater) skuespillere som jeg har ondt af) leverer den ulogiske dialog i den samme generiske "europæiske" accent der er så almindelig for dårlige epos. Værre er manglen på originalitet i næsten alle andre aspekter fra kostume og scenografi (sløring af stilarter på tværs af tid og rum) til partituret (som synes dårligt at efterligne mange genkendelige klassiske melodier såvel som "Ringenes Herre") . Mest stødende af alt er de visuelle effekter som på egen hånd beviser at hvis du ikke har råd til at gøre dem godt så SKRIV DEM OP.<br /><br />Det gjorde mig ondt at se endnu en legendarisk fortælling bastarderet af en billig "tilpasning". Måske en dag vil nogen gøre det rigtigt.
critique8799 Efter at have set et dusin episoder besluttede jeg at give op på dette show da det på en urealistisk måde skildrer hvad der er matematisk modellering. I de episoder hvor Charlie ville forudsige individers fremtidige adfærd ved hjælp af matematiske modeller troede jeg at der blev spøgt med mit erhverv. Jeg er ikke matematiker i stedet kemiingeniør men jeg arbejder meget med matematiske modeller. Så jeg vil forsøge at forklare lægmanden hvorfor det der vises er tæt på at "gøre-tro" af eventyr.<br /><br />For det første er det en krævende opgave at vælge den rigtige model til at forudsige en situation. Charlie Eppes er vist som et geni men selv ham ville skulle bruge lang tid på at researche efter en passende model specifikt for at forsøge at gætte hvad nogen vil gøre eller hvor han vil være i den nærmeste fremtid. Individer er uberegnelige og tilfældige der er ingen modellering for dem. Isaac Asimov skrev endda om det i 1950'erne. Selv hvis der var en model for en bestemt type individ ville den være en sandsynlighed (støikastisk) hvilket betyder at den har gode chancer for at lave en forkert forudsigelse.<br /><br />For det andet hvis man antager den rigtige model for nogen eller en situation er fundet skal modelparametrene kendes. Disse parametre er ligningernes konstanter såsom tyngdeaccelerationen (98 m/s2) og er ofte ikke nemme at bestemme. Igen skulle Charlie Eppes være en genial person for at kende de rigtige parametre for den model han vælger. Og efter at modellen og parametrene er valgt skal de testes. Mærkeligt nok er de det ikke og ved mirakel passer de præcis til den situation der bliver forudsagt.<br /><br />For det tredje bliver et meget vigtigt aspekt af modellering næsten altid forsømt ikke kun af Numbers men også af videnskaben. -fi-film: den beregningsmæssige indsats der kræves for at løse disse modeller. Prøv at få Excel til at løse en kompleks model med mange ligninger og variabler og du vil finde ud af at udføre et herkulsk job. Selvom Charlie Eppes har den rigtige software til at løse sine modeller kan han sidde fast med hardware der vil være frygtelig langsom. Og selv med den rigtige software/hardware-kombination kan modelløsningen godt tage dage at nå. Han løser dem med det samme! Jeg kunne bruge hans computer i mit researcharbejde det ville jeg blive meget glad for.<br /><br />Som drama er det langt fra at være det bedste show. Karaktererne er lidt stereotype men ikke engang så sjove som dem i Big Bang Theory er. Forbrydelserne er kedelige og måden Charlie Eppes løser dem på får nogle gange FBI til at se ret inkompetent ud.<br /><br />For en lægmand kan showet måske fungere. For andre gør den måde tingene håndteres på det svært at sluge!
critique8800 Tak Hollywood. Endnu en filmklassiker fuldstændig ødelagt af en billig overfladisk effekttung og overflødig genindspilning. Den originale "Abernes planet" var en intelligent og tankevækkende film med et meget klart budskab. Det var en film der næsten udelukkende fokuserede på dialog som lyder meget kedelig men i virkeligheden var meget interessant. <br /><br />Denne film ser på den anden side ud til at have gjort op med stort set ALLE dialogerne. I stedet for en fantastisk film får vi en utrolig dum to timers jagtfilm. Dialog er blevet reduceret til et minimum karakterinteraktion og udvikling er ikke-eksisterende og det meste af tiden er det ekstremt svært at finde ud af hvad der foregår. I stedet får vi en masse meningsløse actionscener nogle marginalt sjove one-liners og nogle meget hule kvasi-intelligente samtaler. <br /><br />Det eneste der er værd at nævne ved denne film er at den ser helt fantastisk ud. Abernes makeup er storslået og kulisserne og baggrundene er også smukke. Dette distraherer dog ikke fra det faktum at "Abernes planet (2001)" er en meget overfladisk og forsimplet film fyldt med papirtynde karakterer dum dialog og et næsten ikke-eksisterende plot. Please Hollywood stop med at ødelægge fantastiske film ved at gøre dem til meningsløse blockbusters.<br /><br />Åh ja slutningen gav IKKE NOGEN MENING.<br /><br />* ud af **** stjerner  hovedsageligt til det visuelle<br /><br />
critique8801 Selvom der er gået 2 år husker jeg stadig det komplette spild der omfatter hele filmens plot. Desværre stødte jeg på denne film efter at mine venner og jeg valgte den mens vi gennemsøgte de nye udgivelser hos Blockbuster. Vi besluttede at vælge filmen fordi det var den eneste vi alle ikke havde set og det lød som om at det kunne være sjovt. Selvom det er et stykke tid siden jeg så filmen husker jeg stadig manglen på plot (seriøst der er ikke noget sandt plot) og fuldstændigt spild af tid der blev brugt på at se filmen. Hvis du er i videobutikken og denne film fanger dit øje så gå videre og find en bedre film. Hvis du endte med at se denne film forstår jeg din smerte :)
critique8802 Jeg lejede denne film fordi dvd-coveret fik det til at se ud som om det ville blive en latterlig college-komedie som van Wilder eller animal house. Jeg tog den med til min vens hus for at se til filmaften. Vi endte med at stoppe den 15 minutter inde i filmen og så Copper Mountain i stedet for. Jeg ved ikke om nogen af ​​jer har set Copper Mountain men det er heller ikke fantastisk. Jeg må dog sige at Alan Thick Jim Carrey Duo gjorde det til et mere behageligt ur.<br /><br />Jeg blev senere færdig med Puddle Cruiser. Denne film var langsom og humoren var forceret. Denne film mindede mig om nogle stinkere som jeg så i nogle af mine tidligere produktionsklasser på college. Jeg undrede mig over "var dette filmen der gjorde det muligt for Broken Lizard at lave Supertroopers?" Og hvordan kunne denne film sutte så dårligt? Supertroopers var gode og Club Dread var anstændigt. Se ikke denne film!
critique8803 Denne film er slet ikke realistisk mere en komedie end en seriøs krigsfilm. Også meget gammeldags. Måske havde jeg bare forventet at det var på samme niveau med "Platoon". Jeg spekulerer på hvorfor 50 % af vælgerne gav det 10? Der må være noget galt.
critique8804 Savage Island (2003) er en dårlig film. Det er mere som en hjemmevideo optaget med meget minimal belysning og rædselsfuldt skuespil. Ikke kun at historien og manuskriptet var elendigt. Jeg ved ikke hvorfor denne film blev lavet. Jeg har set mange film i min tid og dem jeg virkelig hader er film der gør mig vred. Denne fik mit blod til at koge. Situationerne var i bedste fald vanvittige. Hvis jeg lavede en film som denne ville den have været en kort. Virkelig fordi de bagved "idjits" ikke ville have været på billedet.<br /><br />Lad dig ikke narre af coveret på D.V.D. Jeg er en ivrig tilskuer af dårlig biograf. Men denne film kan næsten ikke ses. Jeg har ikke noget imod at film bliver optaget på D.V. men hvis du vil gøre det gør filmen fornøjelig ikke en træt regummi af overlegne gyserfilm (sans Wrong Turn).<br /><br />Jeg skal ikke anbefale dette spild af disk. Hvis du støder på denne i udlejningsbutikken gå forbi.<br /><br />Film der gør din virkelig vred får en automatisk 1.
critique8805 dette virkede som en mærkelig kombination af Withnail og jeg med Et værelse med udsigt. nogle gange virkede det andre gange gjorde det ikke. tragedie at de dog ændrede navnet på den amerikanske udgivelse. Keep the Apidistra Flying er meget bedre end ingenting-titlen A Merry War. skuespil var okay manuskript var okay.. generelt var det en middelmådig film..
critique8806 Jeg giver sjældent karakterer mindre end 5 men i dette tilfælde må jeg veje ind. Elmore Leonard er en fantastisk forfatter med mange vidunderlige komplekse bøger originale karakterer sprød dialog forfriskende plottwists. Film baseret på hans bøger går langt tilbage til blandt andre Hombre (Paul Newman) Mr. Majestyk (Bronson) og Out of Sight (Clooney / Lopez). Selv når det er gjort så som så har filmene i det mindste en vis grad af historieessens der kommer igennem. Denne .... det er simpelthen ikke en værdig tilføjelse til kataloget.<br /><br />Skuespillet er dårligt (jeg ved ikke hvorfor for det er meget dygtige mennesker her) og historien er håndteret med dumhed. Karaktererne er omarrangeret kemien mangler skuespillerne og skuespillerinderne er forkert castet.<br /><br />Da Elmore Leonard er en rigtig god historiefortæller håber jeg at enhver der ikke kender hans arbejde ville blive frarådet at læse hans bøger fordi de så denne skuffende gengivelse af en af ​​hans historier.<br /><br />Historien er en efterfølger til Get Shorty. Hvis du ikke har set den film så lad være med at se denne. Hvis du har set Get Shorty så lad være med at fortsætte til dette.<br /><br />Jeg så Be Cool for et par år tilbage og i aften har jeg genbesøgt videoen. Første gang må ikke have gjort så negativt et indtryk for jeg havde glemt hvor trist denne efterfølger var.<br /><br />Heldigvis synes jeg ikke mindre på dem der medvirkede i denne film for at have gjort det. De forventede nok noget mere. Get Shorty var original og rigtig sjov. Travolta kan jeg næsten altid lide men han er så meget bedre i Tarantinos Pulp Fiction og i den foregående Get Shorty. Han var tydeligvis ikke i stand til at nyde hvad der foregik her.<br /><br />Og jeg hører Freaky Deaky en anden Elmore Leonard-bog er i pre-produktion til 2008-udgivelsen. Forhåbentlig kan de klare det.<br /><br />Læs bøgerne. De er næsten alle fantastiske.
critique8807 Og endelig falder gamle gamle Michael Corleone om og siger "DUNK!" Hvem skrev EGENTLIG denne sidste del af Godfather-sagaen? Sandsynligvis det samme personale der laver "As the World Turns." Denne film fortjener slet ikke titlen "Gudfader". Lad os kalde denne "The Cosas of Our Nostras" eller "All My Capos". Som en person der har stødt på en række mafiafolk i mit forretningsliv kan jeg uden undtagelse sige at jeg aldrig har mødt en gangster der er så indadtil modstridende og kontemplativ som Michael Corleone. Lad os se det i øjnene disse fyre er i mafiaen udelukkende fordi de er grådige intet mere. I denne film bruger Don Corleone masser af tid på at overveje sine tidligere gerninger og sin dystre fremtid måske endda efterlivet for derefter at komme sig bemærkelsesværdigt hurtigt for at lave en fantastisk forretningsaftale eller beordre døden af ​​denne eller hin som den store tidsoperatør han er inderst inde. Så er der hans mislykkede ægteskab. Efter break-up-scenerne i G2 kan vi håbe at Michael & Kay genforenes som mand og kone men her ser de ud til bare at blive meget gode platoniske venner der kan grine & græde & dele intime tanker om deres liv. Det er som om manuskriptforfatterne forsøger at gøre Michael til en kvinde. Det er bizar opførsel for to mennesker der har delt passionen i ægtesengen i 9 år. Der er nogle fejlcasting hist og her eller måske er det forfatterskabets synder. Stakkels gammellandssmukke Sophia Coppola er belemret med en håbløs rolle med for mange korte replikker i filmen der ikke passer til hvad en ung kvinde ville sige i tilfældige samtaler - fik "bemærkninger" snarere end "linjer" til emote. Hendes 'passionerede' elskovsscene med Andy Garcia ligner noget fra en dårlig teenage-sexkomedie da de tygger deres åbne mundekys og kæler for hinandens bagsider på køkkenbrættet som marionetter...sex blev bragt vidunderligt frem af Glenn Close og Michael Douglas men det er bare til grin her. Så er der Andys karakter Vinnie Mancini som også har fået en svær og utaknemmelig rolle at spille. Han forventes gætter jeg at blive den nye nye Don Corleone men han har næsten givet jobbet på et sølvfad og skal gøre lidt for at styrke sin position i modsætning til Michaels samtidige hits på alle 5 familier i G1. Denne hånd-me-ned-proces kan være en autentisk måde at overføre magt på i en mafiafamilie men hvorfor bliver der gjort så meget ud af denne kedelige rutine? Ganske vist kan Don Vincent måske få respekt fra sine andre gangstere en dag men der er små karakterafsløringer i manuskriptet der desværre kan give os et portræt af denne unge mand. Puzo gjorde et så fint stykke arbejde med hurtigt og præcist at udvikle Michaels karakter i G1. Men G3 har ingen økonomi i sin historiefortælling og vi lider under udstrakte udstillinger indtil vi bare vil tage en snooze. For det tredje fik George Hamilton også en utaknemmelig opgave ved at tage over som familieadvokat efter at Robt Duvall angiveligt afviste en 3. rate som Tom Hagen. George underspillede klogt sin rolle så den kom ud uden skade på skuespilleren. Udviklingen af ​​Connie Corleones karakter er interessant men det går for vidt når hun tager morderiske sager i egen hånd (hun kunne godt ende med at sove med Fredos hvis dette var den virkelige verden). Men det hele er ikke dårligt. Attentatscenen i hotellets penthouse er smart! Også "de bliver ved med at trække mig tilbage" eller ord i den retning er en fantastisk linje. Og vi genvinder noget gammeldags følelse når vi kommer tilbage til Sicilien selvom det hele er gjort i 1989 og de har fået moderne biler og klipninger. Plotlinjerne der involverer den katolske kirkes korrupte hierarki er ret interessante da den er baseret på nogle faktiske økonomiske skænderier hos Banco Vaticani i 1980'erne men den er igen bragt for langt med de alt for spektakulære dødsscener osv. The Grand Operascener er meget dramatiske og godt fotograferet. Men Marys dødsscene mod slutningen er i bedste fald et ubalanceret forsøg på følelsesmæssig manipulation. Alle manuskriptforfattere skal lære at vi ikke altid behøver mere og mere død for at bringe en mafiafilm til en vellykket afslutning. Man har ondt af Kay at hendes datter er død hun spiller sin sorg så godt men Michaels reaktion er hammy hammy hammy. Så dør Michael engang i det 21. århundrede på Sicilien alene på en stor ejendom af hjertesvigt...ingen barnebarn at lege med før hans død ingen kone at sørge over ham. Det der BURDE være sket i den sidste 1/2 af denne film er at Michael bliver opsporet af en som Rudy Guilliani stillet for retten alle hans beskidte families snuskede små virksomheder og blodtørstige aflad bragt frem i dagens lys Michael blev derefter dømt under RICO vedtægter og sendt til føderalt fængsel på livstid...så kan han falde død af hjertesvigt mens han vasker et gulv I LEAVENWORTH. Det var sådan mafiadoner afsluttede deres karriere i slutningen af ​​80'erne og begyndelsen af ​​90'erne og de fik meget bedre behandling end de fortjente.
critique8808 Hvis du leder efter en film der portrætterer den meningsløse og kedelige eksistens af middelklasseliv fanget i et net af ikke-kommunikation og falske idealer så er dette filmen for dig. Hvis du også hvad filmen skal være engagerende og fastholde din interesse så skal du nok søge andre steder. Der er mange film der gør det langt bedre. Prøv for eksempel nogle af de mørkere film af Bergman. Filmskaberen mente at han for at vise middelklassens åndelige fattigdom burde udsætte seeren for den ene pinefulde kedelige og tomløse hændelse efter den anden indtil filmen endelig når sin snoede og patetiske afslutning. Hvis du værdsætter din tid er der langt bedre måder at bruge to timer på som f.eks. rengøring af dit hus.
critique8809 Jeg gik i anden klasse for 12 år siden. Jeg husker det tydeligt. Vi lærte om rummet. Alle små børn vil gerne ud i rummet ikke? Nå efter jeg så dette var jeg så bange for døden at jeg 'ved et uheld' ville blive slynget ud i rummet af en psykotisk robot med et ensporet sind. Jeg anede ikke at dette var en film. Jeg troede det var et nyhedsprogram eller noget. Det var vel min egen version af dengang folk blev flippet ud af radioprogrammet 'War of the Worlds'. Så for nylig får jeg denne film igen at se da jeg indså at min yndlingsskuespiller Joaquin Phoenix var med i den (dengang kendt som Leaf Phoenix). Jeg kan fortælle dig jeg grinede af de dramatiske dele og grinede endnu hårdere af skuespillet. Jeg mener når Andy er i rummet bevæger hun sig i slowmotion har du nogensinde lagt mærke til det? Jeg tror ikke at det at være i rummet får dig til at tale så langsomt eller tænke så langsomt.<br /><br />Det bedste er når Andy bliver slået bevidstløs af iltbeholderen og begynder at svæve baglæns da sikkerhedsdørene lukkes. . Lille Max forsøger at trække hende ind. Pludselig får vi et større nærbillede på Max' ansigt mens han råber (i slowmotion) "Whaaaaatttt'sssss happeiiiinngggg?!?!?" Jeg anede ikke.
critique8810 Jeg er virkelig skuffet over dette stykke arbejde. Det er stille lavt bliver ved med at gentage sig selv er for det meste ikke præcist og nogle gange på grænsen til at være forkert. Jeg tror ​​det er lavet til folkeskolen især fordi det bliver ved med at gentage sig selv igen og igen mens det efterlader store huller. Et ungt barn kan faktisk nyde det og lære af det men en bedre måde at få et barn til at sætte pris på teoretisk fysik er bøger som "A short history of time" eller "The Tao of Physics". Hvis du er fortrolig med emnet på et meget grundlæggende niveau vil du ikke få nogen ny information eller synspunkter fra denne serie. Spild ikke din tid med det. Lækkert øjenkonfekt dog.
critique8811 MARY MARY BLOODY MARY er en OK tidsmorder. Den har en ensartet attraktiv rollebesætning handlingen er sjældent kedelig. Der er mange drab. Og produktionsværdierne er ikke dårlige. Men i sidste ende spiller den som et standard tv-afsnit fra 1970'erne med noget nøgenhed smidt ind. Filmen er slutproduktet af en "forfatter" der forsøger at lave en rent kommerciel film. Der er meget lidt dybde her og filmen bruger for meget tid på jagter og actionscener. Bortset fra scenen på stranden med den gamle mand er MMBM næsten blottet for enhver forskrækkelse spænding eller frygt. Instruktøren har meget lidt forståelse for gysergenren.<br /><br />Den kan ses selvom den ikke efterlader et varigt indtryk.
critique8812 Dette er stort set en lav-budget lavet til tv type film der er beregnet til at udnytte succesen med originalen. Jeg er fan af b-film og denne kunne have været god hvis de ikke havde knyttet navnet "Cube" til den for som den er var instruktøren og plottet af originalen bedre og denne film ødelagde næsten min smag for hele serien. Karaktererne er irriterende og klichéfyldte der er problemer med kontinuiteten og flere direkte produktions-skrud. Historien får næppe en chance for at udvikle sig på grund af overflødig dialog og lider under det. De bruger mere eller mindre de samme horror-gimmicks igen og igen gennem hele filmen og fordi den første var så god viser det sig simpelthen som en skuffelse.<br /><br />Hvis dette var en selvstændig b- film ville jeg nok give den omkring en firer. Den "1"-vurdering jeg giver det var stort set et udsagn om hvordan det fuldstændig blegnede i effekter og intelligens sammenlignet med den første.
critique8813 Nico Mastorakis' forbudte film var ret skuffende efter min mening. Filmen handler om et par der tager til en græsk ø for at dræbe alle perverse mennesker (tilsyneladende). Du ved du fik noget ret sygt når en af ​​de første scener inkluderer en fyr der har sex med en ged og derefter slår den ihjel.<br /><br />Men tingene bliver kun værre fra det tidspunkt da alle scener stort set ligner hinanden. . De møder nogle mennesker så de enten dræber eller har sex med dem (helst begge dele).<br /><br />Afslutningen er okay da parret viser sig at være bror og søster og hun bare lader ham rådne et sted men samlet set ville man have forventet mere. Ingen substans her er jeg bange for.<br /><br />3/10.
critique8814 En EKSTREMT tempofyldt spændende interessant detaljerig bog. Det er en stor skam at filmen ikke havde nogen af ​​disse kvaliteter. ikke kun var Tom Hanks' milde måde at portrættere eller Robert Langdon til latter men navneændringerne til nøglekarakterer store afvigelser fra den originale historielinje og dårlig irsk/italiensk accent fra Carmalengo Spillet af Ewan Mcgregor lavet til den værste bog at filmatisere NOGENSINDE.<br /><br />Som stor fan af A&D bogen havde jeg store forhåbninger til en mere overdådig bogtro detaljeret film hvor den ville starte og slutte ligesom bogen gjorde - og efterlade mig lyst til mere.<br /><br />Det eneste filmen i virkeligheden gjorde var at trykke mig ned inden for de første 10 minutter.<br /><br />Det der var imponerende var hvordan den... undskyld! jeg kunne ikke engang afslutte den sætning uden at grine.<br /><br />kort sagt - Vittoria var den token hottie et sekund for Audrey Tatou og der var nogle meget søde Alfa Romeo'er.<br /><br / >jeg vil anbefale at læse bogen for at forstå at hvis Ron Howard skal insistere på at lave EN ANDEN bog til film ville jeg med glæde spare mine £640 til et KFC-zinger-måltid og noget kylling vinger - langt mere underholdende og dybt mere tilfredsstillende!
critique8815 Licensgebyrer for at se dette affald og betale for det med hårdt tjente kontanter? Humorløs ingen antydning af latter Gud ved hvordan den vandt en BAFTA! <br /><br />Vi har nu været udsat for "Eastenders" i tyve år. Hvornår åh hvornår vil den store britiske offentlighed se denne forfærdelige sæbe for hvad den er? Kras Pap! Dette program skildrer ikke mere virkeligheden i Londons East End end hverdagen i Beirut og det har det aldrig gjort.<br /><br />De østlændere jeg kender (de rigtige) er venlige modige hårdtarbejdende og loyale. Og en af ​​deres største egenskaber er humor. Det var østenderne der gennemgik den værste London-blitz og stadig stak to fingre op til Hitler. Og hvad ser vi på vores skærme fem ugens dage (inklusive en omnibus)? Intet andet end en flok jamrende jamrende "døde fra halsen og op" tøser der ser ud til at lave lidt andet end at sidde på en pub hele dagen og snige efter hinanden. Hvor er det en fantastisk reklame for Storbritannien!! Tror forfatterne virkelig på dette affald de pumper ud? Det gør den uldnede del af offentligheden åbenbart men så har jeg hørt at enhver tilsyneladende kan hjernevaskes til at tro hvad som helst.
critique8816 Michael Williams der arbejder for BBC finder et på en eller anden måde imponerende italiensk billede som bliver blandet i materialet til hans igangværende opgave med titlen DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Men siden hans kones mystiske død er hendes datter Emily blevet følelsesmæssigt forstyrret så han tager til Spoleto hvor det problematiske billede er med hende og hendes barnepige Jill. Og der er en grevinde som også er synsk og hun fortæller ham at billedet på en eller anden måde blev lavet den nat hvor en ung heks ved navn Emilia blev henrettet. Michael tror ikke på sin historie men efter det får Emily hysterisk krampe og Jill bliver dræbt... Denne italienske film er selvfølgelig næsten uskyldigt påvirket af EXORCISTEN men denne er meget billigere meget enklere og i en fornuft meget mere beskidt. Først og fremmest skal det siges at denne film er fuld af forvirring. For eksempel viser historien at Emily er en reinkarnation af Emilia. Men da Emily ser hende i flashbacks opfatter hun hende udelukkende fra en tredjepersons synspunkt. Men hvis hun er reinkarnationen af ​​Emilia bør og skal hun se fortiden fra intet andet end Emilias synspunkt. Forvekslinger af denne art som filmen har mange er næsten udelukkende baseret på et problematisk faktum at filmen er for fej snarere end ambivalent til at specificere sit eget kvasi-freudianske tema nemlig præ-adolescent piges envejs incestuøse ønske. . For at gøre tingene værre har denne film også karakteristiske problemer (hvis ikke forvirring); hver karakter er for naiv og hjælpeløs til at være realistisk og/eller troværdigt levende menneske. Med hensyn til Emily (eller Emilia) er hun trods alt et barn og man kan sige at det er svært at bebrejde hende hovedsageligt hendes naivitet og hjælpeløshed. (Og ifølge den freudianske teori ønsker enhver pige at få sin fars barn på sin egen måde. I denne forstand er Emily ikke udelukkende patologisk; kun hendes måde at udelukke andre kvinder fra sin fars kærlighed på er problematisk patologisk. Men  som jeg allerede har nævnt er denne film i sig selv for fej til at være freudiansk.) Problemet er at voksne karakterer er lige så barnlige og naive og hjælpeløse som Emily er. Og på grund af denne karakteristiske svaghed kan selv den synske der kan se næsten alt ikke gøre noget jordnært og på grund af samme svaghed afsluttes selve filmens historie på en dårligt eskapistisk måde. Derudover er specialeffekter af denne film utroligt billige og latterlige. Selvom Stelvio Ciprianis musik er bemærkelsesværdigt smuk (denne er faktisk så god at den ser ud til at være værd at have den alene) er filmen som helhed ikke andet end en billig B-film som kan skuffe selv 1970'ernes-italienske-gyser- filmelskere.
critique8817 Jeg voksede op med at se den gamle Inspector Gadget tegnefilm som barn. Det var ligesom Get Smart for børn. Bumlende bryster kan ikke løse nogen sag og alt arbejdet udføres af den gå-talende hund Brain og hans niece Penny. Jeg havde hørt at live action-filmen var anstændig så jeg tjekkede den ud på biblioteket. Jeg lejede denne film gratis og følte at jeg skulle have været betalt for at se denne.<br /><br />Broderick kommer ikke i nærheden af ​​den kaliber som skuespiller Don Adams havde som gadgets stemme. Hans stemme var helt forkert. Pigen der spillede Penny lignede intet tegnefilmen Penny. Hun er brunette hvor tegneserieversionen var blond med pigtails. Men hun gør et anstændigt stykke arbejde i betragtning af det hun skulle arbejde med. Dabney Coleman yder en god præstation som chef Quimby. Saldy han gemte sig aldrig på noget mærkeligt sted eller fik eksploderende beskeder smidt efter sig ved et uheld af Gadget.<br /><br />Gadget-mobilen var forkert. Det talte aldrig i serien og det klarede sig fint. Hvorfor gjorde de dette?<br /><br />Gadget var for intelligent i denne film. I showet var han en komplet idiot. Her havde han et halvt anstændigt intellekt. Det ville have fungeret bedre hvis han var en idiot.<br /><br />Også den fuldstændigt nedlagte slagord. Borderick siger "Wowser". Det er og skal altid være "Wowsere". Det lyder lamt uden ''erne'. Jeg blev ked af det da de viste forhåndsvisningerne og de havde ikke den korrekte sætning.<br /><br />De KUN anstændige gags var under krediteringerne. Manglen til Claw er foran en støttegruppe for gendanne håndlangere/sidekicks. Siddende blandt publikum er Mr. T Richard Keil alias Jaws of Bond-filmberømmelse en Herve Villacheze look alike Oddjob Kato og mere. Dette er omtrent den eneste del jeg grinede af.<br /><br />Den anden er i slutningen hvor Penny tjekker ud her gadget watch og fortæller hjernen at sige noget. Don Adams giver stemme til hunden og siger at "Hjernen er ikke med lige nu. Lad venligst dit navn stå ved lyden af ​​anslaget. Wuff." Det er selvfølgelig ikke sjovt at grine højt bare et dejligt stykke nostalgi at høre Adams i filmen. Han burde i det mindste have givet udtryk for den dumme bil.<br /><br />Børn vil kunne lide dette alle over 13 vil ikke.<br /><br />
critique8818 Hvilket selvforkælende rod! Duncan Roys film er tilsyneladende selvbiografisk men det er umuligt at finde noget glimt af følelsesmæssig sandhed i denne kaotiske dårligt optrådte og sørgeligt amatøragtige fiasko.<br /><br />På en måde er man nødt til at beundre ballerne på en mand der gennem dyster beslutsomhed og en meget generøs velgører formår at lave en film om sin egen opgang og fald - fra misbrugt arbejderklasseknægt til kriminelt engelsk herre. Imidlertid er tonen enten så selvmedlidende eller så buet at det er umuligt at engagere sig i hverken karakterer eller plot. Råmaterialet er potentielt fantastiske ting men Roy ser ud til at være ude af stand til at drille den slags fortælling der burde gribe dig i halsen og derefter røre dig til tårer. Og det er et komplet mysterium hvorfor det nogensinde blev lavet til at blive vist som en triptykon af billeder - formentlig fordi et enkelt billede ville have været for kedeligt at se.<br /><br />Det er også interessant at se så mange ellers gode skuespillere - Bill Nighy Diana Quick Lindsay Coulson - giver karrierens værste præstationer.
critique8819 Hvem fyldte denne dumme idé om at optræde og producere en film i Himeshs hoved som altid er gemt under en kasket og dækker næsten halvdelen af ​​hans ansigt hele tiden? Håber kun at dette også er det første og det sidste for Guds skyld! Fra Assalam Valekum til Gayatri Mantra Himesh har prøvet alt for at skabe en aura af sit såkaldte sangtalent som ikke er andet end grusomme udtaler af ord som Tanhaiyya der fuldstændigt dræber skønheden ved udtrykkene der så almindeligt bruges til kærlighed sange. Hvorfor smiler Himesh ikke? Simpelt fordi han ikke bruger close Up tandpasta! Nu er der hans ven der følger ham rundt alle steder og denne nummer et advokat i byen der for sig selv sexet må vrikke og forsøge at forføre Himesh af alle de smukke tyske mennesker hun kunne have mødt tidligere måske de mandlige advokater på denne del af verden kan forbande deres skæbne for bestemt til at beskæftige sig med den stive uattraktive masse hver dag! Actionscenerne er så sjovt optaget ligesom begivenhedsplanlæggeren blev angrebet af tyven biler der kører hen over bilerne så videre og så videre. Brudens far ser ud til at have meget travlt med at slippe af med sin datter ved at gifte hende bort at han flyver frem og tilbage. Mest hyklerisk roser han HR for at distribuere kærlighed blandt mennesker i verden som om de var slik og på ryggen holder han køligt et foredrag for sin datter om disse showbusiness-mænd. da Himesh er bevist uskyldig dumper han igen uden ceremoniel den anden fyr som om det var en omgang musikalsk stol! Jeg nåede ikke engang at se den stakkels ansigt gjorde du? Hansika i rollen som Ria ser ud som om hun trænger til et øjentjek for belastning i øjnene! Fyren i rollen som en ven er god som har optrådt helt naturligt og burde være med i bedre film som Sharman Joshi for eksempel. Børnekunstner i Trishus korte optræden er sød men spildt. Det ser ud til at nutidens unge generation er gået amok da de foretrækker denne form for hån mod tekster og partiturer og forbinder sladder med det for eksempel hvis du synger ek bar aaja ville spøgelset komme. det er en mærkelig musiksmag og ret sjov. Jeg er overrasket over hvordan sådanne klassiske tekstforfattere som Gulzar har valgt Himesh af alle mennesker for at give musik. Der er historie i Panchtantra at en krage sætter så mange fjer af en påfugl for at se smuk ud og appellere til fuglene; men fjerene falder til sidst af og den rigtige mørke krage afsløres! Håber Himesh tager et hint og afholder sig fra at fremstille sådanne meningsløse ting og spilde dyrebare penge som han har tjent ved at beskatte sin korte næse så meget! Hans ven fortæller ham hvis din næse er skåret over hvordan vil du så synge? Tak for at vise os Tyskland Himesh til en rimelig pris ved at leje DVD'en! og rette disse stavefejl vil du? en ekstra e i film og ingen e i kærlighed! Der er også et berømt nummer fra den gamle film Sholey Mehbooba som Mallika Sherawat vrikker på endnu en gang men denne gang med Himesh blinkende til hende og bekvemt Ria hans såkaldte ægte kærlighed og hans nye brud er ikke i nærheden! Det var nu meget smart Himesh! I det mindste én ting i denne film som du har gjort smart for at retfærdiggøre Sherawats tilstedeværelse. Men ser hun ikke lidt nedvasket ud?
critique8820 Roomies er historien om en fyr der mister alt undtagen sin utrolige kæreste og en idé til en majshund som han planlægger at patentere og sælge. Straks dør hans onkel og efterlader ham et hus og en bil og han får nogle værelseskammerater ind til at hjælpe med at betale huslejen og får et arbejde. Så bliver hans kæreste fuld og er ham utro så han går hen og skriver en bog om bofæller og bliver berømt.<br /><br />88 minutter. Ingen af ​​disse detaljer i plottet er udforsket i detaljer det du læser ovenfor er mere eller mindre så interessant som filmen vil være. Da hans onkel dør er der nogle bryster på skærmen en af ​​de potentielle værelseskammerater han interviewer er ret sjov i omkring 40 sekunder. Slutningen er bogstaveligt talt den værste jeg nogensinde har set. Jeg vil have de andre 87 minutter af mit liv tilbage!<br /><br />Jeg havde ikke troet at nogen kunne lave en film med så lidt fortjeneste: Der er vel regler der forhindrer at den slags kommer til offentligheden? Manuskriptet må ikke være længere end tyve sider og budgettet må have været minimalt for hele filmen har omkring 3 locations og en bil. Den eneste tænkelige brug for Roomies er efter min mening hvis du holder nogen som gidsel og ønsker at frustrere dem ud over menneskelig tanke. Hvis det er tilfældet skal du gentage det og du vil have et færdiglavet vrag i løbet af dagen.<br /><br />halvanden ud af 10
critique8821 Mange gange bruges beskrivelsen "fuld af lyd og raseri der ikke betyder noget" og er lige i mål. Desværre mangler "Code 46" både lyd og raseri. En smule raseri ville have været meget værdsat. Tim Robbins karakter (William) er så lidenskabsløs at tanken om at han øjeblikkeligt bliver forelsket i Maria (Samantha Morton) virker næsten absurd. Disse mennesker er så lidenskabsløse at man begynder at spekulere på om vandforsyningen i denne fremtidige verden måske er blevet doseret med thorazin. Der er en slags "Brave New World"-stemning i filmen som bliver hjulpet på vej af at hver scene bliver optaget omkring 2-3 stop overeksponeret. Desværre bliver denne teknik kedelig og ret hård for øjnene. Det nuttede sammenblanding af sprog bliver også kedeligt når der ikke synes at være nogen åbenbar grund til dets eksistens. Mange futuristiske scifi-film bliver kritiseret for at være flash og ingen substans. Denne film har hverken flash eller substans. Det er en kode 6 hele vejen.
critique8822 Den talentfulde manuskriptforfatter Alvin Sargent kan desværre ikke få nogle engagerende ideer til at lave mad i denne kunstige bagatel om en egensindig mor og hendes modne teenagedatter der forsøger at få deres liv til at fungere i Los Angeles på trods af mors flyvske opførsel. Bortset fra flere gode sekvenser købte jeg ikke helt Susan Sarandon som en flake (hun er for iboende klog og fokuseret til at blive udgivet som denne fandenivoldske dame) og hendes naturligt funderede personlighed passer dårligt til rollen af en uansvarlig forælder. Natalie Portman klarer sig meget bedre som sit barn og alligevel er der en uhyggelig afstand fra hendes arbejde (og nogle af hendes scener såsom den hvor hun beder en dreng om at strippe sig er vildledte og ubehagelige at se). Bestemt ikke et inkompetent stykke "Anywhere But Here" har øjeblikke der virker men det er ikke en omfavnelig film og den har heller ikke vist sig at være en vigtig. ** fra ****
critique8823 Den eneste grund til at jeg ikke har givet denne film en forfærdelig vurdering er fordi jeg føler at det var en så forfærdelig film i alle aspekter at den fortjener mindst en 2/10; for ikke at prøve. <br /><br />Plottet er det mindste af dine bekymringer da du bliver slået i ansigtet med overdrevet sprog og scener som 'det syngende røvhul' i et dårligt forsøg på at chokere og afsky. Set som hovedformålet med denne film er at chokere og hoveddelen af ​​den ikke opnåede dette formår slutscenen på afskyeligt vis at slette mindet om denne chokerende meningsløse film og opfylde sit mål om at være den mest beskidte film nogensinde.< br /><br />En virkelig lavbudget film forfærdeligt opført og dialogen er chokerende dårlig.<br /><br />Jeg giver den 0/10 virkelig !!!
critique8824 Denne film var intet andet end udnyttende gay cheesecake. Det var ikke en "kunst"-film; bare en undskyldning for at vise flere umotiverede udnyttende overdrevne scener med omfattende mandlig kønsnøgenhed. Der var et omklædningsrum der involverede over et dusin nøgne mænd. Kameraet zoomer ind på mændenes røv og penis mens de portrætteres i flere minutter med deres pik i fuldskærmsvisning. Der er flere scener i denne film der viser penis efter penis. Det bliver RIGTIG hurtigt overflødigt og gør det umuligt at tage denne film seriøst. Jeg tænkte på om jeg ved en fejl så en Playgirl-video. Hvis de samme scener blev filmet med kvinder (f.eks. helt nøgne og viser deres vagina gentagne gange) ville det hurtigt blive afvist som blot softcore-porno og en undskyldning for at vise en masse øjenkonfekt... hvilket er alt hvad denne film er. Enhver kunstnerisk fortjeneste blev skyllet ned i afløbet af den homoseksuelle ghetto-mentalitet. Temaerne om klasseskel homoseksualitet længsel-begær osv. var enkle og overfladiske; ikke mere udviklet end hvad man ville forvente af en førsteårs filosofistuderende. Bare gå til benet og lej en homoseksuel porno i stedet for.
critique8825 Denne film er standard goofy sci-fi mad fra 50'erne. Til dens fordel formår plottet at gennemføre en rumvæseninvasion uden faktisk at producere rumvæsnerne selv. Men kom nu hvis aliens havde brug for energi og kunne absorbere den fra kilder som brintbomber hvorfor skulle de så komme til jorden? Hvorfor skulle de ikke bare suge den ud af en STJERNE!?!? Den eneste troværdige årsag til tilstedeværelsen af ​​Kronos er et direkte angreb på jordsamfundet ikke den blotte indsamling af energi. Intet som det er endda antydet; Kronos er muligvis bygget af en overlegen race men dens aktiviteter på Jorden er de mest primitive. Slutningen som videnskabsmand-heltene planlægger for Kronos er baseret på intet andet end pseudo-videnskabeligt volapyk. Det svarer til den "omvendte polaritet"-gambit som er blevet brugt så meget i dårlig scifi at det er blevet en joke i sig selv. Lavt og se dette får vores uønskede besøgende til at frigive sin opsamlede energi. Ingen ved magten lader til at bekymre sig om hvilken indflydelse frigivelsen af ​​så megen energi (som ved filmens slutning bl.a. omfatter hele udbyttet af en brintbombe) vil have på omgivelserne. Og desværre når filmen slutter er omgivelserne forstæderne til Los Angeles. Hov!
critique8826 Hvis du finder det håbløst amatøragtige skuespil den uinteressante historie det falske blod og alt det åndssvage optagelser tåleligt så kan du faktisk have det ret godt med at se denne trashy lavrentede udnyttelsesfilm. Du vil måske også tjekke en ret god catfighting-sekvens ud der tilbydes selvom den ikke er god nok til at gøre resten af ​​filmen værd at sidde igennem. (**)
critique8827 Jeg ved det er en film. Men når det kommer til at skildre det virkelige liv (i enhver sag) skal det være så trofast som muligt. Jeg er ked af det men "El Misterio GalÃndez" er ikke så præcis som det ser ud til. Heller ikke Den Dominikanske Republik er afbildet som det i virkeligheden er. Faktisk chokerede det mig at se at optagelsesstedet for Santo Domingo faktisk var Cuba. Og utroligt nok blev film med cubanske temaer (Havana The lost City Bitter Sugar The Godfather part II) faktisk optaget i Santo Domingo! Så hvad skete der her? Hvorfor optog de filmen i Cuba i stedet for D.R.? De spanske dialoger med den cubanske accent er forfærdelige! De er ikke dominikanere! På det historiske plan ville GalÃndez aldrig være blevet hængt. Han kunne lige så godt blive skudt halshugget eller død af den umenneskelige tortur han havde været udsat for. Derefter kastede han sin krop i det caribiske hav. Men Trujillo ville aldrig have beordret døden ved kvælning. Hans syge sind ville ikke have tilladt det.<br /><br />Skuespillet bliver ikke leveret som forventet. Harvey Keitel ser ud til at han bare venter på en lønseddel. Jeg foretrækker hovedrollen i "Deep Blue Sea". Resten af ​​rollebesætningen ville have været fremragende i en eller anden cubansk film og det samme gælder for det valgte optagested.<br /><br />Jeg foreslår "La fiesta del chivo" (Gedens fest) fra bestseller forfatter Mario Vargas Llosa instrueret af hans fætter Luis Llosa. Det er lidt mere realistisk med den dominikanske historie. Trujillo-karakteren er meget godt portrætteret og Galindez-hændelsen behandles meget kort i denne film.
critique8828 Jeg følte at jeg så Fast and the Furious igen men med andre skuespillere og et lidt andet plot. Jeg vil sige at bilerne i filmen er meget seje. Så hvis du kan lide hurtige biler så vil du nok finde denne film mildt sagt underholdende. Jeg kunne også godt lide Nadia Bjorlin fordi jeg har set hende fra Days of our Lives. Hun er en rigtig god sangerinde men ærgerligt at de gav hende så elendige sange at synge i denne film. Jeg mener sange om biler; ikke lige hvad du ville her i radioen. Da det er en Hollywood-film skal du give denne historie lidt råd men i det virkelige liv tror jeg ikke at nogen almindelig joe ville støde på en så hot pige som Nadia Bjorlin der kan køre en racerbil reparere en bil motor og være forsanger. Det hele er bare meget fjollet.<br /><br />En anden sidebemærkning enhver der er villig til at satse 25 millioner på et billøb er en nød. Men det var lidt fedt til sidst da Natasha stopper lige før målstregen og skruer Michael over. Ubetalelig.<br /><br />ENDELIG DOM: Denne film er for bilfreaks. Så hvis du kan lide hurtige biler så vil jeg anbefale dette.
critique8829 Det tog kun én visning af denne hund før jeg sagde "Aldrig igen!" Den er så dybt uforglemmelig at jeg var nødt til at læse andres reaktioner på den før jeg kunne huske noget ud over (1) det var forfærdeligt (2) Connery skulle have holdt op mens han var foran og (3) filmen indeholdt en total brutto- ud der involverer forfalskning af en nethindescanning gennem de mest grufulde (for ikke at nævne forfærdeligt ineffektive) midler mulige.<br /><br />Faktisk har jeg aldrig forstod hvorfor nogen ville foretrække selv de bedste af Connerys Bond-film frem for selv de værste Moore- eller Dalton-udflugter. Eller Lazenby Brosnan eller endda David Niven for den sags skyld. Jeg syntes personligt Octopussy og Moonraker blandt andre "kanoniske" Bond-film var langt mere underholdende end dette og sandsynligvis af de samme grunde til at andre afviser Moore Bond-filmene nemlig deres skæve humor og deres vilje til at overgive sig til uanstændigheden af ​​hele det grundlæggende Bond-miljø.
critique8830 Jeg betalte $200 for dette lort jeg vil have mine penge tilbage. det er en d grade gyserfilm der ikke er så groovy<br /><br />Der er mange MANGE etager i denne film inklusive skuespillet manglen på egentlig gyser manglen på nøgenhed (som udover den begyndende sygeplejerske ( porno-outfit) og den stadig åndende nøgne ligblink der er ingen.<br /><br />Lydsporet er måske det bedste fordi det har en slags optimistisk guitar riffs/numre.<br /><br />Der er dine sædvanlige typiske karakterer jokken jocks-kvinden den nørdede fyr (som ligner mere en jock) nybegynderbetjenten/rangeren (som har det største hul i hans tænder jeg ville smide et par dollarmønter ind i det hul..eller gå efter et field goal) den mystiske fyr og Pure-pigen.<br /><br />Sminken var ynkelig med sidevisninger af dr chopper der viser en klar "sminkelinje" og naturlige hudtoner er coverbilledet til DVD'en klart photoshop/forbedret for at gøre coveret mere lokkende da Dr chopper ligner en gammel "plopper". chopper er ikke forklaret og eller ser overbevisende ud som resten af ​​denne film.<br /><br />Plottet twist var MEGET forudsigelig og overfloden af ​​dårligt udseende FAKE lemmer var til grin hvad tænkte de.... øh smid nogle lemmer rundt og noget falsk blod og du har en gyserfilm.<br /><br />Dr. chopper selv er den mest dumme karakter jeg har set i et stykke tid selvom det er originalt tror jeg at skaberen af ​​denne film var anstrengt for ideer og muligvis prøvede at bruge rimet Doctor and chopper (bike) og troede at "bingo" dårligt lavede en skør film om det.<br /><br />Jeg har set værre før..... men det her er simpelthen dårligt.. alt ved det er dårligt...manglen på spænding...manglen på egentlig rædsel eller karakterudvikling ... manglen på en anstændig historie ... det eneste gode ved denne film var da den blev færdig. Denne film falder ikke ind under kategorien det er heller ikke så slemt at det er godt" for mig/<br /><br />Samlet set burde instruktøren/skribenten/redaktøren vide bedre.
critique8831 Jimmy Dean kunne ikke have været mere hammy eller absurd sløv. Hysterisk hvis det ses med øjnene på Mystery Science Theatre 3000 som jeg vurderer som 10. Jeg mener synet af dette fede majsfodrede svin der tumler rundt på Malta burde være nok til at sende dig til opkastet hvis du gør det sådan langt inde i filmen. Denne grimme hysteriske farce bør placeres hos folk som "Booty Call" "Pumpkinhead" "Swarm" og "The Smurfs Go To Bangladesh". En -gulp-film som denne beviser at nogle gange kommer skuespillere forfattere producenter osv. bagud med deres realkreditlån eller bliver stenet til det punkt hvor de bliver sindssyge. Det rejser spørgsmålet "hvem var så dum at finansiere sådan en hval?" Men hvis den gode dømmekraft havde sejret og "Final Justice" aldrig var det så ville vi ikke have den dejlige spoof-voice-over i "Mystery Science Theatre 3000"!
critique8832 Mr. and Mrs. Smith er en af ​​de ikke alt for kendte tidlige amerikanske Hitchcocks film. Men hvis "Lifeboat" (som desværre også hører til i denne kategori) er et undervurderet mesterværk er det ikke alle de film der er signeret af spændingsmesteren i den tid (begyndelsen af ​​40'erne) der er virkelig værd at se. Og for at sige sandheden så er det ikke rigtig en tabt at ikke opdage denne film.<br /><br />"Mr. and Mrs. Smith" er en gennemsnitlig og konventionel skrueboldkomedie hvor det er ret svært at finde Hitchcocks touch . Måske kan du få et glimt af hans skygge (som ikke er meget) i den grusomhed som Carole Lombard engang er i stand til (men den er godt gemt i en upersonlig pakke) i en vertigo-scene hvor to af karaktererne er fanget på toppen af en messeattraktion og måske i moderens tegn. Og det handler om det! Selv for Hitchcock-fanen er der ikke meget at forbinde med.<br /><br />Og for amatørkomedier med skruebold er der ikke meget mere: Ingen af ​​situationerne er overdrevet nok til at være rigtig sjove og vi 'er langt fra Hawks' mesterværker for eksempel. Og hvis en eller to scener er ret morsomme er der ikke engang de sjoveste i Hitchcocks filmografi som skabte komiske situationer i næsten alle hans film (selv "Psycho" kunne betragtes som fuld af meget mørk humor). Så der er virkelig lidt at spare i denne film der uden at genere nogen (eller måske kun begge hardcore-fans af Hitchcock og screwball-komedie som er forelsket i Carole Lombard) forblive en af ​​de ikke alt for kendte tidlige amerikanske Hitchcocks film.
critique8833 Efter at have lyttet til og nydt Harvey Bernhards Omen II-kommentar blev jeg chokeret over at opdage at han også stod bag dette absolutte stykke vrøvl. Det er som en rigtig dårlig tv-film du måske kan få et glimt af midt på dagen når du har influenza og er for syg til at nå fjernbetjeningen. Jeg tror på det stykke hvor Michael Lerner bliver konfronteret med hvad jeg kun kan beskrive som et high school-cast af Les Miserables min mund hang åben i vantro. Og så gik min mund op og ned fordi jeg grinede så meget. Forfærdeligt. Jeg ved ikke hvorfor jeg skal skrive mindst ti linjer jeg har gjort min pointe kortfattet der er ikke noget smart ved alt dette moderne ordsprog.
critique8834 Dette er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg så den ved premieren på SXSW og var ekstremt skuffet. Instruktøren vidste lidt om John Lennon og sagde endda så meget ved premieren. Dette er et drama men folk grinede hele vejen af hvor cheesy filmen var. Det er aldrig et godt tegn. De eneste frelsende gaver var Dominic Monaghan og Jason Leonard som Liviens værelseskammerater/bandkammerater. De var sjove mens resten af ​​filmen tog sig selv alt for seriøst. Den cheesy drop af Beatles-tekster var bare absurd. Soundtracket var dog fremragende og var nok den bedste del af filmen. Medmindre du er en af ​​de skøre rabiate Dominic Monaghan-fans skal du ikke bekymre dig om denne.
critique8835 ADVARSEL SPOILERS***** En virkelig dum film om en gruppe unge udflugter i Italien der finder en rustning af mytisk kriger med en dæmonisk sjæl. En af dem bærer det og bliver besat af en dæmons ånd. Det slår tid ihjel og flere af hans venner dør under hans klinge for at genoplive dæmonens lig.<br /><br />Et spild af tid for seerne da de fine unge damer i filmen efterlader deres tøj på er ørken. i bedste fald latterligt og skuespillet er forfærdeligt perfekt parring til et så dårligt manuskript<br /><br />
critique8836 Winter Kills er en frygtelig usammenhængende og meget skuffende konspirationskomedie-thriller fra den lidet kendte instruktør William Richert. Mens jeg så filmen følte jeg mig ærligt talt som om jeg var kejseren i den klassiske fabel Kejserens nye klæder. Filmen fik mig til at føle mig som et fjols fordi jeg ikke kunne få hoved eller hale af serpentine-plottet og de useriøse karakterer. Men jeg følte mig lidt flov over at indrømme over for mig selv at filmen bandt min hjerne i knob. Så jeg holdt fast i det til slutningen i håb om at hele det sammenfiltrede rod ville løse sig selv. Så indså jeg... filmen SKULLE være serpentinagtig meningsløs og ulogisk for det er hele pointen. Dette er et satirisk blik på konspirationsteorier og -teoretikere med sammenknytningen af ​​plottet brugt som en metafor for sammenbindingen af ​​sandheder halve sandheder og løgne der definerer enhver konspiration. Selv da jeg fik at joken var på mig følte jeg stadig at Winter Kills var en ret forfærdelig film.<br /><br />Den unge Nick Kegan (Jeff Bridges) er yngre bror til en tidligere amerikansk præsident der var myrdet i Philadelphia. Nick er til stede da en døende mand hævder at han skød præsidenten og giver detaljerede oplysninger om hvor han gemte pistolen. Nick følger sporene men hvert skridt på vejen ser det ud til at de mennesker der hjælper ham dør under mystiske omstændigheder. Også hans far Pa Kegan (John Huston) en vulgær og modbydeligt velhavende forretningsmand bliver ved med at blande sig i Nicks efterforskning. Jo dybere han dykker ned i attentatet jo mere indser Nick at han er ved at falde ned i et net af komplekse løgne og røde sild hvor intet er som det ser ud til og ingen kan stole på.<br /><br />Filmen er et fuldstændigt mareridt at følge og på mange måder er det ikke værd at forsøge at følge af den førnævnte grund at det bevidst roder sig selv ind. Rollebesætningen er spækket med ekstraordinært talent men de fleste af dem er spildt. Toshiro Mifune har en af ​​de korteste og mest meningsløse cameo-roller i filmhistorien; Elizabeth Taylor fremstår ukrediteret og har ikke en eneste linje i dialogen; Richard Boone får hvad der synes at være en interessant rolle men hans karakter går ingen vegne. John Huston har den bedste rolle som den magtfulde patriark og giver os filmens få fornøjelige øjeblikke med sin skarpe levering. Anthony Perkins får også en uhyggelig rolle og håndterer den godt selvom hans skærmtid er alt for kort til at yde karakteren fuldstændig retfærdighed. Nogle nøgenheds- og sexscener bliver kastet ind uden egentlig grund og selvom de er ret grafiske og kan appellere til voyeurer hører de virkelig hjemme i en anden film. Filmens semi-komiske klimaks er farceagtig og skuffende men alligevel paradoksalt mindeværdig på sin underlige måde. Der er åbenbart et kultpublikum derude et eller andet sted til Winter Kills... men jeg vil ikke tælle mig selv blandt dets antal.
critique8837 Scott Menville er ikke Casey Kasem. Det er den første vigtigste og mest foruroligende ting ved dette forsøg på at genskabe Scooby-Doo og selskab.<br /><br />Shaggys stemme er knirkende og lyder ikke som han nogensinde har lydt i nogen af de tidligere inkarnationer af Scooby-shows. De har også ændret tøjet og den klassiske måde at gå på fra originalen.<br /><br />Jeg er ikke sikker på hvad de har gang i endnu med skurkevinklen men den følger bestemt ikke formel brugt i nogen af ​​de tidligere Scooby-shows.<br /><br />Og animationsstilen er meget bizar og forvrænget. Jeg kan godt lide det men det er ikke ægte Scooby-Doo-animation. Men den mærkelige animation der blev brugt til andre WB-shows voksede på mig; det kan det også være.<br /><br />Det er et blik værd med det samme -- hvis du kan håndtere manglen på ordentlig Shaggy-stemme. Det der er nok til at man ikke kan nyde showet ordentligt. Desuden forsøger jeg ikke at være en ufleksibel nitpicking fan. Udvikle sig eller dø som man siger. Vi får se hvordan det ser ud efter yderligere to episoder - til den tid vil jeg have dannet mig en meget mere solid mening.
critique8838 Frygtelig film. Denne film slog de levende zombiers hævn for den VÆRSTE film jeg nogensinde har lidt igennem. Hvilken !@$% var de idioter der fik denne film til at tænke. Skulle det være skræmmende. Fordi mand lod mig høje dig var det ikke. Det var så dumt at det ikke var sjovt. Vi ved alle at tropiske øer er det naturlige jagtområde for dræbende snemænd. Og de dumme baby snebolde. Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid. Falsk sne og elendige skuespillere. Åh og frost ligner ikke noget på kassen. SPILD IKKE DIN TID. Lej det og ødelæg det.
critique8839 En biograf med en dårlig historie om tidligere grusomme mord genåbner. Selvfølgelig starter de blodige drab på ny. Skrevet instrueret skudt scoret og redigeret med en rystende mangel på flair og finesse af den enestående talentløse Rick Sloane (som senere vanærede celluloid noget mere med den helt grusomme "Hobgoblins") dette forfærdelige ham-fisted forsøg på en slasher spoof strejker ud af noget råddent på alle tænkelige måder: den ulidelig sløve pacing den smertefuldt statisk kornet kinematografi (der er et stinkende overskud af triste mesterbilleder overalt) en irriterende drønende og overflødig hum'n'shiver synthesizer-score den flade (ikke) instruktion et kedeligt snakkesaligt og begivenhedsløst manuskript den stønnefremkaldende sophomore sans for lavpande humor de blodløse mord dødbolde en ynkeligt uhyggelig morder (han er bare en rynket gammel fyr i dejagtig sminke) de ensartede modbydelige og utiltalende karakterer en utilfredsstillende brat slutning og livløse præstationer fra et mærkbart uinspireret cast sikrer alle at det er omtrent lige så sjovt og givende at se denne sløje swill. som at spise harske rå ål der er gennemblødt med sur eddike. Denne crud mangler totalt den nødvendige grove charme og snuskede kraft der kræves for at være sjovt skrammel. I stedet er det bare en intetsigende slingrende og slingrende stivhed der aldrig bryder i brand eller bliver endog ganske underholdende på en så-sjokkert-det-ryger-måde. Kun en smule nøgenhed og den dejlige tilstedeværelse af den altid pålidelige Mary Woronov som en snerpet sardonisk sekretær giver en lille lindring fra denne elendige tabers generelle krumme.
critique8840 Når du ser tilblivelsen med denne DVD - de fortæller dig hvad der er forsøgt her - genfortæller de bibelhistorien om det gode mod det onde og forsøger at prædike det for et mainstream-filmpublikum. I et moderne samfund som vores er det her filmen fejler. Der er alt for mange får afbildet i denne film. Folk er for bemyndigede til denne form for forkyndelse i dag.<br /><br />For så vidt angår skuespil instruktion og tekniske funktioner er de udført OK. Chuck Norris er faktisk OK som en engel da Norris' uforudsigelige udseende som en engel ikke er mere absurd end Tommy Smothers var i 1960'ernes sit com.
critique8841 Åh kære herre.... De har forvandlet hvad der var en temmelig tankevækkende film til en overvældende testosteronfest.<br /><br />Den originale 1971-version af denne film var smukt vag om vores helt Kowalski. Han var en mand der prøvede at køre fra Denver til San Fransisco for at vinde et væddemål. Hvorfor var han villig til at risikere sit liv for prisen for en håndfuld overdel? Vi er ikke helt sikre.<br /><br />Vi havde et par flashbacks der gav os billedet af at han var en adrenalin-junkie og formodentlig havde han ført hele sit liv i forsøget på at komme til forsvindingspunktet. Det punkt du ser i det fjerne hvor venstre og højre skuldre af vejen mødes og selve vejen forsvinder. Han lever kun for at være fri og betyder ikke ondt på nogen. Vi så flere gange når der var ulykker at han stoppede for at sikre sig at den anden chauffør var okay før han gik videre selv politiet der jagtede ham.<br /><br />Da han så det meningsløse i sin søgen tog han livet af ham. i stedet for at blive arresteret og leve et liv i fangenskab. Han døde som han levede og løb på vid gab.<br /><br />I genindspilningen har Kowalski en hel historie (inklusive et fornavn endda.) Han forsøger at komme til hospitalet hvor hans kone lider af komplikationer til hendes graviditet. Han er en hengiven ægtemand og spændt vordende far. Han kommer til beslutningen om at tage sit liv efter at have hørt hans kone døde under fødslen men DET lader de endda være i tvivl da de antyder at han måske er sprunget ud af bilen før den kørte ind i bulldozerne. De gav endda rollen som "supersjæl" den blinde DJ (genialt portrætteret af Clevon Little i originalen) til JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!? Giv mig en pause.
critique8842 Et samfund i Texas er ramt af et udslæt af mystiske drab der involverer nogle af eleverne fra det lokale college. Sheriffen der efterforsker dødsfaldet opdager den opsigtsvækkende identitet på den morder der er ansvarlig for mordene. Et NASA-eksperiment der involverer kosmiske stråler har muteret en abe og forvandlet den til en ustoppelig dræbermaskine med en tørst efter blod ifølge DVD-hylsterets synopsis.<br /><br />Eller kunne væsenet virkelig være en muteret alligator der vender tilbage fra en rumbundet "Noahs Ark"? <br /><br />En lang åbning med et latterligt lige 1960'er-par Ralph Baker Jr. (som Chris) og Dorothy Davis (som Judy) antyder at "Night Fright" kan være en glædeligt dårlig film; men giv ikke dine forhåbninger op. Efter noget uskyldigt skænderi opdager de attraktive kollegier at et andet par har stødt på et monster; Naturligvis er væsenet opsat på at terrorisere unge romantikere. Sheriff John Agar (som Clint Crawford) har ikke tillid til det yngre sæt; men han vil virkelig gerne hjælpe.<br /><br />Mr. Agar var en ven af ​​min tante; han talte om meget få film og dette var ikke en af ​​dem.
critique8843 Uden tvivl årets største spild af film. Denne film er dårligt struktureret sadistisk grusom og fyldt med ulidelige karakterer. Oven i købet og måske den værste forbrydelse er den uinteressant og enormt forudsigelig. Så snart Bill Pullmans karakter kriblede på billedet og ændrede ordet fra "bevis" til "vold" havde jeg fundet ud af hele plottet. Der er ingen overraskelser og der er ingen tvingende grund til at se dette affald. Den eneste forløsende funktion for mig er at jeg så denne ting gratis på mit HDNet-kabel og ikke spildte nogen penge. Jeg ville virkelig være vred hvis jeg havde betalt for at se den i et teater.<br /><br />Enhver der betegner denne ting som en thriller har virkelig brug for at komme mere frem. En forfærdelig forfærdelig film på alle måder der betyder noget.
critique8844 Jeg kan godt lide denne film og har set mit eksemplar to gange siden jeg købte den for et par uger siden. Men du skal se den i den rigtige sammenhæng.<br /><br />Jeg har ikke tjekket datoerne men jeg vil vædde på at denne film udkom efter og bestemt omkring samme tid som Collier og Walt Disneys populariseringer af visionen om rumflyvning fremmes af W.Von Braun. Dette afspejles i forsøget på at virke faktuelt korrekt og videnskabeligt. Men selv om visse ideer fremføres (f.eks. trinforstærkere) nogenlunde korrekt er andre ting sjovt forkerte.<br /><br />For eksempel får vi at vide at en raket stiger op til en højde og derefter drejer halvfems grader at komme ind i rummet...som at nå toppen af ​​en trappe og dreje ind på reposen! Så får vi at vide at ved at dreje i retning af Jordens rotation øges skibets samlede hastighed tilsvarende.<br /><br />Dette er en morsom misforståelse af hvad der virkelig sker. De fleste rumopsendelsescentre er placeret så tæt på ækvator som muligt hvor Jorden og alt på dens overflade roterer med omkring tusind miles i timen inklusive enhver raket der afgår til rummet i en østlig retning (det samme som planetens rotation ). Selvfølgelig hvis skibet vendte sig mod vest en gang i rummet ville dets hastighed i forhold til Jordens overflade være større men det ville ikke tilføje noget til køretøjets faktiske hastighed. Beskrevet i denne film som "lufthastighed"! <br /><br />Tilsvarende får vi at vide at de rejsende kun føler frit fald eller "vægtløshed" når de når nogle tusinde kilometer fra Jorden uden for planetens gravitationsfelt. Igen komisk forkert. De fleste bemandede rumfartøjer rejser ikke højere end et par hundrede miles op men så længe de (og deres indhold inklusive besætning) rejser med en tilstrækkelig hastighed til at deres momentum i udadgående retning balancerer tyngdekraftens træk indad vil de kredsløb i frit fald. Rejs naturligvis langt nok fra Jorden og selv en langsom genstand vil løbe godt uden for Jordens tyngdekraft men for at forlade Jordens kredsløb udad (mod Månen for eksempel) kræver det opnåelse af "flugthastighed" omkring enogtyve tusinde miles i timen. Så køretøjet vil allerede pr. definition have opnået "omløbshastighed" (og "vægtløshed").<br /><br />Men filmen har langt mere sjove ting end dette. Nogen besluttede at det ville være sjovere hvis de gik glip af månen på grund af et teknisk problem faldt i søvn i et par dage og derefter vågnede og opdagede at de ved et uheld var taget til Mars! Kaptajnen overvejer så at dette må have været guddommelig indgriben! På hvilket tidspunkt bliver enhver foregivenhed om at være videnskabelig revet i små stykker som konfetti og kastet på vinden midt i den muntre dans af et stadig mere barmet plot.<br /><br />Styrken ved en film som denne er faktisk i illustrerer "hvor langt vi er nået". Ikke mindst i holdninger til kvinder. Den nedladende drilleri som det kvindelige besætningsmedlem vælter over er både morsom og også chokerende. At tænke på at sådanne holdninger for nylig var "normale".<br /><br />Som jeg sagde i starten finder jeg denne film meget underholdende  som en sen nat boltrer lysene sig gennem romantikken om rejser i det ydre rum set fra dagenes perspektiv før det faktisk skete. En modgift mod rumfartens kolde rutine som den nu er blevet i det 21. århundrede.<br /><br />Jeg vil ikke afsløre slutningen. Det er både modigt og chokerende for en film af denne årgang og karakter.
critique8845 Jeg var så uheldig at se denne film hos en af ​​mine venner. Sikke et totalt spild af tid. Sikke et fuldstændigt og komplet lort denne film er! Absolut intet er sjovt i det lige fra brusescenen til den fornærmende og nedværdigende fremstilling af tyskere. Der er intet plot skuespillet fik mig til at gage og til sidst ønskede jeg personligt at slå John Leguizamo med en pind. Jeg troede at John Woo-film var dårlige.....denne film er officielt den værste film jeg nogensinde har set.
critique8846 Saving Grace er helt sikkert en af ​​de førende kandidater til prisen 'How to Ruin an Adequate Film in the Final Few Minutes'. Naturligvis hvis du blander en malerisk cornisk landsby - hovedsageligt befolket af pensionerede fornemme damer - med en liberal dosis marihuana vil der opstå en vis portion dumhed. De sidste syv minutter af filmen falder dog ned i det totalt latterlige og bliver ikke engang forløst ved at være særlig sjove. Det er virkelig en skam for denne komedie har potentialet til at være lige så god som Waking Ned Devine fra 1998 der også portrætterede en malerisk lille landsby og dens sære indbyggere der forsøger at komme ud af en vanskelig situation.<br /><br />Hovedpersonen i Saving Grace er midaldrende nyligt enke Grace Trevethyn hvis mands arv af uerholdelige gæld tvang hende til en utraditionel måde at tjene penge på. Hjælpet af sin gartner Matthew vender hun sin gartneriekspertise til den lukrative dyrkning af marihuana. Desværre fører det hende ud i konfrontation med det lokale politi hendes mands kreditorer og en fransk narkobaron. . . . . . . . . . som alle dukker op i hendes drivhus samtidigt. Forholdet og forholdet mellem Grace og Matthew er velportrætteret og Brenda Blethyn får seeren følelsesmæssigt involveret i sin sympatiske karakter - man kan virkelig mærke hvad hun går igennem.<br /><br />Castingen af ​​de mindre roller er fremragende selv om nogle af dem er temmelig udmærket excentriske. Imidlertid er forvandlingen af ​​narkobaron Jacques til Graces romantiske interesse højst usandsynlig og passer slet ikke til filmens tone. Og hydroponics er vel ikke sådan en revolution i cannabisdyrkningens verden? Desværre skifter filmen blid humor ud med slapstick og ender med at være lige så falsk som marihuanaplanterne.
critique8847 Beaudray Demerille (en svag Peter Fonda som også instruerede) en aldrende gambler vinder den unge teenager Wanda "Nevada" (smukke men ikke talentfulde Brooke Shields) i et pokerspil. Sammen går det usandsynlige par (selvfølgelig) ud på en søgen efter indisk guld i Grand Canyon.<br /><br />Det er historien og der er virkelig ingen grund til at søge efter en dybere mening i den. Det er der bare ikke. Skuespillet er også meget svagt hvilket var noget af en overraskelse i betragtning af at Peter Fonda var i spidsen.<br /><br />Hvis du leder efter noget interessant i denne film så tag et kig på det flotte landskab. og nogle gode udseende af en ung Brooke Shields. Hendes karakter er dog så irriterende (især i begyndelsen) og dum at hun aldrig helt kommer til at være sexet eller tiltalende. Ærgerligt men i betragtning af historien tvivler jeg på at der kan gøres mere ud af dette. Jeg undrer mig over hvorfor Peter Fonda instruerede og medvirkede i denne film. Han må endda have talt sin far (Henry Fonda) ind i en (ubrugelig) cameo i dette latterlige rod. Desværre var dette deres eneste film sammen. Kunne Henry for eksempel ikke være med i EASY RIDER? 3/10
critique8848 Kan du huske de gamle kung fu-film vi plejede at se fredag ​​og lørdag sene aftener da vores babysittere TRØDE at vi havde ansvaret? Nå denne film spiller præcis som en af ​​de film. Patsy Kensits største påstand om berømmelse var kærlighedsinteressen til Mel Gibsons karakter i "Lethal Weapon 2" og denne præstation var en af ​​grundene til at hun aldrig har gjort det stort: ​​hun er en frygtelig skuespillerinde.<br /><br />I "Dødelig våben 2" jeg syntes hun var sød. Sød nok til at se nogle af de andre film hun havde været med i inklusive "Elsker musik elsker at danse" endnu et stort svigt som jeg selvfølgelig heller ikke var imponeret over. Men hvor attraktiv hun end er for mine øjne skreg min sjæl til mig om at slukke for den fordi hun spillede en anden billig forudsigelig rolle og gjorde det meget dårligt.<br /><br />I denne film har Kensit hovedrollen som en komiker (og heller ikke en god en) der arbejder i klubberne i Frankrig (kunne ikke skære det i sit eget hjemland så hun får DERES ører til at bløde) som har heldet med sig men selv værre den franske regering ønsker at smide hende ud på grund af et udløbet visum (eller måske har de lige taget fat på hende). Men hun bliver gift med denne Casanova (Freiss) som er lige så nede på sit held og forudsigeligheden begynder...forfærdeligt! Er der nogen måde at give denne film en NEGATIV vurdering? 1 ud af 10 stjerner overvurderer det!
critique8849 Denne film blev lavet til fans af Dani (og Cradle of Filth). Jeg er ikke en af ​​dem. Jeg tror ​​han bare er en imitator der kører på black metal-vognen (alligevel er jeg generelt ikke fan af black metal). Men da jeg bar dette DVD-etui for at betale for det overbeviste jeg mig selv om at jo mindre autentisk noget er jo mere prøver det at være overbevisende. Derfor gik jeg ud fra at jeg er på vej til en rutsjebanetur med gummismøring og gør-det-selv-sprøjt med en uhyggelig baggrund. Det er nu det jeg kan lide.<br /><br />Jeg kom hjem og slog det ind. Min tålmodighed varede 15 minutter. FORFÆRDELIGT kameraarbejde og UBYGGENDE kvalitet. Og det var dengang (2002) at det så ud som om det var optaget med et Hi8-videokamera. Jeg lod den stå på hylden. Måske ville en hyggelig aften med øl og Bmovies skabe en hyggelig ramme om dette... billede. <br /><br />Efter et par måneder kom jeg tilbage til det (i nævnte omgivelser) og så halvdelen. Så irriterede ikke kun de nævnte aspekter mig. Min modvilje udviklede sig. Jeg lagde mærke til hvor sjovt Dani (165 m; 5'5" højde) så ud i sine platformssko og rev et hoved af en røver fra hinanden. (Ja i stykker. Hans hoved havde tilsyneladende ikke noget kranium.) Jeg fandt også ud af at denne film kan have ingen mening Alligevel er jeg ikke færdig med det endnu så jeg var ikke positiv.<br /><br />Efter et par forsøg mere lykkedes det mig endelig at afslutte denne film - en et par måneder siden... (Ja det tog mig 55 år.) Så - Dani var faktisk sjov som Satan/Manson/super-onde-mands HJÆLPER og filmen gav IKKE mening Dani at gøre dårlige ting. Hvorfor er han bare meget meget dårlig historier med Danis karakter. Min favorit handlede om en fyr der STJÆLER EN BEN fordi han vil bruge den som sin egen nogensinde jeg mener at Stinger slår det (og dreng er Stingers CGI baaaaad). Og kvaliteten er... Lad os bare sige at det ikke er tilfredsstillende. Det eneste der kan holde dig til at se er den umotiverede vold og lemlæstelse. Blod og tarme er lavet ret godt. Du kan faktisk se at filmen opstod der og derefter gik videre. (Eksempel - Dani 'The Man' Filth tager en udstoppet kat - så falsk som det kan være - og tager fat i den... og spiser så det der faldt ud. Hvorfor? Vi ved aldrig. Vi ved dog at denne kat må have været på ulovlige stoffer da hans hjerte er næsten det halve af hans størrelse.)<br /><br />Du tror måske efter min kommentar at denne film er så dårlig at den er god men den er bare dårlig. Cradle of Filth-fans kan tilføje 3 point. Jeg tilføjede en for gore.
critique8850 Jeg har set denne film flere gange på en række kortfilmfestivaler og det giver mig altid det indtryk at jeg har set en filmtrailer! <br /><br />For en skole-film er meget godt produceret og instrueret men historien... jamen der skulle noget andet til for at blive en større og interessant film. Karakteren ved navn Tim Watcher havde brug for en dybdegående tilgang. Det er noget der mangler i nogle portugisiske kortfilm - manuskriptet er altid overfladisk.<br /><br />Men stadig... jeg kunne godt lide denne film...<br /><br />Parabener! (tillykke!)
critique8851 Denne film var så amatøragtig at jeg næsten ikke kunne tro hvad jeg så. Det er optaget på VIDEO! IKKE film! Jeg har ikke set lignende siden de tidlige 70'ere hvor sent nat-netværk viste ugens film 'gyserfilm' optaget i......video. Det ligner en dårlig sæbeopera og det er at give den en kompliment. Nogle af skuespillerne giver det deres bedste skud. Michael Des Barres gør det okay med det han får at gøre som er at opføre sig som en sexmisbruger ude af kontrol. Jeg kan ikke sige at det er behageligt at se.<br /><br />Nastassja Kinski som terapeut sidder i en stol i stort set hele filmen med meget lidt variation i kameravinkler. Jeg kan ikke klandre hende for en andens dårlige blokering men hun er helt utrolig i sin rolle. Hendes lille pigestemme virker imod hende her. Og jeg betragter mig selv som en Nastassja Kinski-fan. Hun er bestemt tidløs og eksotisk men hun er uden for hendes rækkevidde med dette.<br /><br />Alexandra Paul er patetisk overspændt. Hver linje hun leverer er med tre udråbstegn. Nogen må have bedt hende om at skrige for enhver pris. Hvorfor skulle Michael Des Barres ønske at have sex med sådan en rasende spidsmus?<br /><br />Til sidst kommer Rosanna Arquette som den søde udskældte kone okay og nok den mest troværdige af flokken. Men det siger ikke så meget.<br /><br />Dette må være den værste film jeg har set i årevis.
critique8852 I en farceagtig toneart kan GaudÃ Afternoons tages som en middelmådig øvelse. Marcia Gay Harden og Judy Davis satte en god rollebesætning (Juliette Lewis' new-age freaky karakter er blevet utroligt taget fra virkeligheden jeg kender en amerikansk ung dame der squaws ligesom hende!!) men GA viser ikke meget ud over dets overtonede plot. <br /><br />Selvom filmfremstilling handler om at få det til at tro var der visse mærkbare manuskriptuoverensstemmelser. To prøver: du betaler 14 euro for at komme ind i kapellet hvor Cassandra og Frankie mødtes ALDRIG kl. 7 og du kan ikke forlade en terrasse uden at betale regningen (de vil opkræve dig på stedet hvis de ikke kender dig) eller stå af en taxa SÅ hurtigt (I amerikanere giver altid vognmænd drikkepenge selvom de ikke forventer det men sekvenserne portrætteret i filmen var latterlige). Tro mig ikke læser: kom over og se selv.<br /><br />Hvis du aldrig har været her før er du måske ligeglad med alt dette men gode film burde være troværdige når du ser bort fra din oprindelse. Ingen kender til GA her og jeg vil sørge for at det ikke ændrer sig i fremtiden.
critique8853 Monsteret vil se meget bekendt ud for dig. Det samme vil resten af ​​filmen hvis du har set et halvt dusin af disse teenagere-fanget-i-skoven-film. Okay så de er ikke teenagere denne gang men det kan de lige så godt være. Tre par beslutter sig for at det kan være en god idé at besøge en næsten forladt spøgelsesby i håb om at finde det guld som folk blev dræbt over et knapt halvandet århundrede før. Man skulle tro at med en titel som "Miner's Massacre" kan der ske nogle interessante ting. Det gør de ikke. Faktisk foregår kun omkring 1/10 af filmen i minen. Jeg havde forestillet mig hold af rædselsslagne minearbejdere der slyngede for deres liv i de hule afgrænsninger af deres arbejdsplads og bad om at Black Lung Disease ville få dem før The Grim Reaper afkrævede sin grufulde hævn men i stedet fik jeg jordiske tyve-somethings utugtende – og i en sag afføring - i skoven en flok idioter med en kollektiv I.Q. der ville have svært ved at trække en plastikring ud af en kasse med Cracker Jacks meget mindre en nedgravet skat fra en forladt mine. Ingen spænding ingen forskrækkelser og masser af pinlige præstationer giver denne kalkun en 3'er for nøgenhed.
critique8854 Dette er en virkelig ussel lille film. Ganske vist var den oprindelige (u)hellige treenighed styret af loven om aftagende udbytte med den tredje "The Final Conflict" der udartede til et latterligt subplot omkring halvvejs gennem filmen tilsyneladende blot for at give de nødvendige unødvendigt indviklede dødsfald der havde nu blevet hele eksistensberettigelsen for "Omen"-serien. Men så for at fremtvinge denne hoppede tv-film (pas på købere af Omen-boksen på DVD - lad dig ikke narre af overførslens widescreen-forhold dette var og er strengt taget småskærmsting) på bagsiden af ​​en serie af generelt fine dæmoniske chillere var utilgiveligt især godkendt som det var af den administrerende producent og producent af de første tre film Mace Neufeld og Harvey Bernhard. Jeg ville give væk plottet hvis der var noget udover de sædvanlige dødsscener (håbløst nedtonet for tv-sensibiliteter) og noget af det værste skuespil jeg har set. Alle involverede i dette projekt ned til cateringfolkene burde skamme sig at denne parodi nogensinde nåede frem på skærmen endsige maskeret under Omen-navnet. Hvis en person er overbevist af min anmeldelse om at undgå dette rod vil jeg have det bedre med det.
critique8855 Virkelig en modbydelig modbydelig film med kun en lille smule ægte humor.<br /><br />Især faderens karakter er vulgær i det ekstreme (med vilje åbenbart) og portrætteret på det mest patetiske snusket måde.<br /><br />Min kone og jeg fandt denne film frygtelig oprørende med absolut ingen forløsende funktioner overhovedet. Helt ærligt ville jeg ønske at jeg aldrig havde set den.<br /><br />Jeg anser denne britiske indsats for at være en syg og grov forlegenhed.<br /><br />De der nød denne film har en evne som jeg mangler totalt. : det at glæde sig over en udfoldelse af dyb fordærv og elendighed.<br /><br />Producenterne burde skamme sig.
critique8856 Rollebesætningen er OK. Manuskriptet er til tider akavet og det tager et stykke tid at finde ud af hvad meningen med filmen er. Jeg oplevede at jeg glædede mig til at tage opvasken. Shehan-bitten er en cheesy udtalelse om krigen. Jeg gætter på at vi ikke skulle bemærke det... det gjorde vi. Det er et hus du gjorde ikke andet end at dræbe femogfyrre minutter. Brusebadsdelen... hva'? Hvad handlede det om? Bogstaveligt talt er det at jeg har en klient "Ok du kan bruge vores bruser." Gabe. Vinklerne prøver alt for hårdt. Der var et sæt skov pludselig er det væk fordi man kan se lige igennem så er det dybt og dyr dør. I sidste ende er dette en forfærdelig film af kedelige proportioner.
critique8857 denne film er hvad der sker når folk ser som i dette særlige en blair-hekse-projekt og siger for helvede folk der render rundt med kameraer skuespil slash dokumentar-tema uden problemer. flok talentløse skuespillere og begynde at optage en film. plot er at i afrika er der en halvkaste en race af mennesker som dyr der jager og dræber mennesker de lokale tror ​​at det er en dæmon eller en ond ånd men vores vilde flok er i afrika for at få nogle beviser på deres egne. der er ikke behov for flere ord om plottet denne film får en 1 ud af 10 og jeg prøver at finde noget godt at sige om denne film men efter lang tid tænker jeg intet nada nul null.
critique8858 Dette er filmen der er lidt baseret på Rob Halfords exit fra British Metal Gods 'Judas Priest' og hvordan bandet erstattede ham med Ripper Owens som plejede at stå foran et Priest-hyldestband. Oprindeligt titlen Metal God kunne denne film have været noget fantastisk. I stedet besluttede en på et kontor et sted der ved lidt eller intet om metalmusik at udvande det. Fra titelskiftet på Metal God til den 'sikre' midt på vejen 'Rock Star' til det lamme soundtrack spiller denne film dårligt. Efter at have tilbragt det meste af mit liv i et professionelt metalband så jeg virkelig frem til at se dette jeg blev meget svigtet af flere punkter i filmen. Soundtracket er meget IKKE metal for én og slutningen af ​​filmen er også dårlig. Filmen har et par lyspunkter i forfatterskabet og skuespillet men som helhed fejler den i sidste ende fordi...1)En film baseret på et metalband bør have et metal-soundtrack. 2)Der er INTET metal over Marky Mark eller Jennifer Aniston. Hvis Bon Jovi Warrant Def Leppard og Poison er din idé om 'heavy metal' så se denne film. Hvis Iron Maiden Judas Priest Dio & Black Sabbath er din idé om metal se denne film for et godt grin.
critique8859 ... gennem Eric Stanzes ligesindede løjer. En ikke-særligt talentfuld instruktør har hjulpet en ikke-særligt god film men alligevel fandt jeg mig selv i at sidde igennem den til de sidste kreditter om ikke andet for at se hvad der derefter sker.<br /><br />En voldtægtsmand undslipper fra fængslet og kalder sin gamle flamme frem. Efter at have fanget hende (selvom hun kom frivilligt) og truet hende til at have sex (en anden begivenhed hun også var villig til at gøre) afslører han at han har kidnappet tre fyre der tidligere har gjort hende forkert. Han beslutter sig så for at dræbe hende (hva?) men bliver smidt og dør i stedet. Pigens sind knækker (eller noget i den stil) og hun fjerner sit raseri på de uheldige fyre i kælderen.<br /><br />Okay skriften stinker: den er langomspændt fyldt med ti-cents ord og der er ALT for meget af det.<br /><br />Skuespillet stinker: hvad et minut hvilket skuespil? <br /><br />Optagelserne er kedelige: hjemmevideo er slem nok men 20 minutters kirkegårdsoptagelser er bare en fornærmelse.<br /><br />Og budgettet er en joke: få det... 'budget' det var punchline.<br /><br />Og alligevel var der en charme ved sagen. Tilbage i 70'erne kom den slags film i biografen med faktiske budgetter og talent knyttet til dem dog ikke i vore dage. Hvis du vil se denne form for voldelig seksuelt udnyttende affald (ikke lyv nogle af os gør) så er det alt du får i dag.<br /><br />Nogle korte hardcore-optagelser i en sexscene tortur med fækalt materiale sjov med økser anal voldtægt med kostepind og et langt billede af den skøre kylling der onanerer med den samme kostestok er nogle af de bedre ting på menuen.<br /><br />Det er ikke godt og det vil ikke blive husket men ikke siden Joe D'amatos storhedstid har folk lavet film som denne.<br /><br />4/ 10
critique8860 Denne Kiyoshi Kurosawa-spøgelsesfilm er ret vild og den havde i det mindste én springskræk der fangede mig. Men alt i alt er filmen utrolig dum med en detektiv der forsøger at opspore en formodet seriemorder kun for at finde ud af at han muligvis har begået en af ​​forbrydelserne. Så finder han sig selv hjemsøgt af et smukt asiatisk damespøgelse og aner ikke hvorfor (og det gør seeren heller ikke). Efterhånden som andre mord bliver begået bliver han endnu mere forvirret da morderne nemt kan findes og dette spøgelse hjemsøger ham stadig af en eller anden grund. Ikke nok med at plottet er fuldstændig dumt damespøgelset er mere sjovt end noget andet især når hun pludselig flyver tværs over byen som Wonder Woman. Og slutningen giver lidt mening faktisk giver hele filmen ingen mening og jeg kan slet ikke anbefale den. Hvis det ikke tog sig selv så alvorligt ville jeg tro at det skulle være en sort komedie. Uden for "Bright Future" er dette den værste film instrueret af Kiyoshi Kurosawa jeg har set endnu.
critique8861 Jeg er stor fan af de første fire Ju-on-projekter. Jeg ejer dem og ser dem hvert par måneder. Jeg låner dem ud til kolleger og venner bare så de kan blive en god forskrækkelse fra japansk kvalitetsfilm. Jeg synes Takashi Shimizu har skabt en fantastisk historie og præsenteret den meget effektivt i disse fire afsnit.<br /><br />Jeg var noget begejstret for The Grudge 2 der åbnede i biograferne. Jeg så den første amerikanske Grudge før jeg så de fire originaler. Grudge var faktisk ret god. Selvfølgelig er originalerne bedre men jeg fik en god Halloween-forskrækkelse fra American Grudge fra 2004.<br /><br />The Grudge 2 startede dårligt og gik ned derfra. Jeg blev ved med at vente på at det blev bedre for at give mening for at vise Shimizus talent – ​​intet lignende skete. Det der er fantastisk ved Shimizus Ju-on arbejde er historien. Sandt nok er det normalt fortalt i en usammenhængende stil som du skal tænke på for at forbinde dens komponenter men det er stadig en fantastisk historie. Der var ingen historie i The Grudge 2. Det var en række umotiverede dødsfald fra karakterer som man aldrig havde tid til at begynde at bekymre sig om.<br /><br />Redigeringen var grusom. Usammenhængende (som i de japanske originaler) er én ting men den fuldstændige tilfældighed i scenesekvensen var udmattende. Jeg blev bare ved med at tænke: "Det her er så dumt" og "Nej - han blev ikke rigtig udsolgt så meget vel??" Det gav mig lyst til at gå ud af teatret løbe hjem og se det originale værk simpelthen for at forsikre mig selv om at Shimizu ikke altid har lavet denne fordummede generiske kedelige meningsløse sammensmidte mund.<br /><br />Hvis du virkelig har dit hjerte indstillet på at se denne film foreslår jeg at du venter i 2 måneder med at leje den. Virkelig. To af de fem personer i teatret med mig gik ud omkring 45 minutter inde i det. Jeg diskuterede om jeg skulle gøre det selv. At gå hjem og gøre rent i huset lød faktisk som en bedre måde at bruge min tid på på det tidspunkt.<br /><br />Jeg er virkelig chokeret over hvor dårlig denne film var. Lad os bede til at Sam Raimi ikke lægger flere penge ud for at lave The Grudge 3. Det er bare ikke det værd længere. Suk.
critique8862 Yeeee-haa! <br /><br />Jeg har set det argumenteret for at de fleste amerikanske film er cowboyfilm i forklædning; at Hollywood er så forelsket i dets kun virkelig originale skabelse at det bliver ved med at genopfinde cowboymyten. Jeg er ikke sikker på at jeg helt køber det argument men Slipstream er bevis til støtte for teorien; det er en cowboyfilm med flyvemaskiner. <br /><br />Faktisk går det bedre end det. Det er en Spagetti Western med flyvemaskiner! Erstat flyene med heste gør androiden til en præst og denne film ville ikke kunne skelnes fra en af ​​et dusin italienske spanske semi-arty "skyd-em-ups med prætentioner" fra halvfjerdserne.<br /><br /> Filmen er ikke så DÅRLIG som jeg var blevet forledt til at tro af nogle af de anmeldelser jeg havde læst her men den var bestemt ikke god.
critique8863 Jeg havde den tydelige utilfredshed ved at se denne film på Vancouver International Film Festival i 2006. Jeg har deltaget i denne festival i over 5 år og jeg har bestemt set nogle dårlige film af og til. 'First Bite' har dog nået et helt nyt lavpunkt i filmen. På trods af at den er blevet optaget på smukke steder med lejlighedsvis udsøgt nærbillede af fabelagtig mad forvrider filmen et uforholdsmæssigt stort antal plotdrejninger og opstyltede karakterer indtil jeg praktisk talt tiggede om at den skulle ende.<br /><br /> Hovedskuespilleren David La Haye formåede fuldstændig at vise nogen karakterudvikling gennem hele filmen og portrætterede en pompøs kok fra start til slut. Yderligere sub-plot såsom spiseforstyrrelser blev udviklet så dårligt og passede fuldstændigt ikke ind i nogen sammenhæng som filmen havde vist indtil da.<br /><br />Et tema om mystik blev brugt som et dårligt forsøg at skjule en film der ikke opnår noget går ingen vegne og fuldstændig skuffer.
critique8864 Ekstremt langsom film. Der er fine præstationer fra alle skuespillere hvilket er grunden til over 5 score. Surya og Jyo formodes at være denne ideelle mand og kone og vi bliver vist dette indtil det når et punkt du begynder at spørge om der er en historie. Så en dag opdager Jyo Suryas dagbog for at finde hans mislykkede college-kærlighedshistorie. College-kærlighedshistorien er totalt uoverbevisende da Surya er en arrogant senior der altid er på jagt Bhoomika tæver sin veninde råber til hende offentligt og på trods af at hun er bange for ham forelsker hun sig i ham. Selv efter det fortsætter han med at dominere hende med et groft sprog. Jeg kunne bestemt ikke sætte pris på den sagtmodige karakter som Bhoomika spillede jeg tror ikke at nogen kvinde med respekt for sig selv vil falde for sådanne fjols i det virkelige liv. Så Jyo beslutter sig for at bringe dem sammen og det der sker efter det er klimakset. Historien er ekstremt svag i sine karakterer. En ekstremt arrogant Surya til Bhoomika er det stik modsatte med Jyo (og der er ingen grund givet til den pludselige karakterændring). Igen bliver en ekstremt sagtmodig Bhoomika en stor udadvendt da hun vender tilbage.  hvis hun var blevet så super selvsikker hvorfor prøvede hun så ikke at finde sin kærlighed da hun ikke længere frygtede nogen.
critique8865 Jeg giver dette fem ud af 10. Alle fem karakterer er til Hendrix der leverer et meget anstændigt sæt af sit sidste dages materiale. Desværre er kvaliteten af ​​kameraets arbejde og redigering på grænsen til det forfærdelige! Vi har utallige helbilleder af Hendrix hvor han næsten kunne lave hvad som helst måske tisse? Vi kan ikke se hans hænder på guitaren det er meningen! Får vi også masser af billeder af Hendrix bagfra? Der ser ud til at være tre kameraer på Hendrix men amatørfjolser betjener dem alle. Fyren foran Hendrix ser ud til at være opsat på at vandre sit fokus dovent rundt på scenen som om Hendrix på guitaren blot er en distraktion. Mens fyren bag er mere opsat på at sætte sig ind på et par unger i boderne end faktisk at dokumentere det utrolige guitararbejde der blæser ud af forstærkerne (lydoptagelsen er god takket være Wally Heider) blandet på numrene er klip af studentertabere der protesterer mod Vietnam osv. på baner som Machine Gun komplet spild af film! Hvis Hendrix havde levet endnu to år er Berkeley en af ​​de ting der aldrig ville have set dagens lys hvad angår en komplet officiel udgivelse. Den ene perle den indeholder er den utrolige Johnny B Good men alt sammen i et ret dårligt visuelt dokument af den store mand og ringere end både Woodstock og Isle of Wight
critique8866 I øjeblikket er denne film opført på IMDb som den 42. værste film der nogensinde er lavet - og det er præcis grunden til at jeg lejede den fra NetFlix. Jeg er dog ked af at rapportere at filmen selvom den er dårlig ikke er nær dårlig nok til at fortjene at være på listen over de 100 film der nogensinde er lavet. Jeg har personligt set mindst 100 film værre end denne. Næppe en lysende påtegning men den levede bare ikke op til det forventede niveau af forfærdelighed at blive inkluderet på denne berygtede liste.<br /><br />Filmen begynder med Stewart Moss og Marianne McAndrew på deres forsinkede bryllupsrejse (i øvrigt  de er også gift i det virkelige liv). Han er en læge der er besat af flagermus og insisterer på at de går til en nærliggende hule. Når de først er der opfører de sig meget meget meget dumt (kendetegn på en dårlig film) og bliver hurtigt bidt af en flagermus. Ifølge denne film elsker flagermus at angribe mennesker og der er vampyrflagermus i USA – som begge slet ikke er sande.<br /><br />Mærkeligt nok efter at være blevet bidt gider manden ikke engang skal på hospitalet!! Det første man tænker på (især en læge) er at få lægehjælp med det samme men ikke denne bryst. Snart får han anfald - men han er STADIG ikke interesseret i at søge hjælp! Igen og igen bliver man ved med at tænke at det her må være filmhistoriens dummeste par!! <br /><br />Efter et stykke tid går han til sidst til læge og bliver sendt på hospitalet. Men på det tidspunkt er det for sent og hans angreb bliver mere voldelige og han begynder at dræbe folk for at suge deres blod. Når det er helt indlysende for alle at manden er en vanvittig dræbermaskine nægter konen (der ligesom sin mand har en grapefrugt til hjernen) at tro på at han er farlig - selv efter at han angreb folk stjæler en ambulance og kører en politibil væk fra vejen!! <br /><br />Nu det meste af tiden Moss gennemgår disse episoder ruller hans øjne tilbage og han ligner en normal person. Mærkeligt nok udvikler han et par gange flagermus-lignende hænder og mod slutningen brugte de nogle flotte proteser på ham for at få ham til at se ret flagermus-agtig ud. Havde dette været virkelig cheesy ville filmen have fortjent en 1.<br /><br />I sidste ende i et twist der næppe gav nogen mening overhovedet forvandlede konen sig på uforklarlig vis til en skør flagermusdame og havde en en sværm af flagermus dræber den onde sherif. Hvordan alt dette blev arrangeret var et mysterium ligesom Moss' og McAndrews tro på at denne film på en eller anden måde ville hjælpe deres karrierer – selvom de begge har haft rimelig lange karrierer på tv og spillet bitroller siden 1974.<br /><br />Samlet set  meget dum. Plottet er fjollet og giver ingen mening og er stærkt afhængig af at folk opfører sig alt for dumt til at være ægte. Slet ikke en god film men heller ikke blandt de værste film nogensinde.<br /><br />BEMÆRK: Af en eller anden grund viser IMDb grafikken til de tre DVD-sæt til IT'S ALIVE og det er to efterfølgere af webside for THE BAT PEOPLE. Mens THE BAT PEOPLE er blevet set med titlen "It's Alive" er de to film slet ikke relaterede. Det er let at forstå fejlen - især siden de begge udkom i 1974 men filmen jeg lige har anmeldt havde Stewart Moss og Marianne McAndrew i hovedrollerne og den anden film havde John Ryan og Sharon Farrell i hovedrollerne.
critique8867 Vi skulle til en aftale så vi tændte for DVR'en for at optage slutningen. Efter det var overstået kiggede jeg på min mand og sagde: "Har du en anelse?". Han rystede på hovedet nej. Jeg sagde "Så du fik mig til at se slutningen af ​​denne film og jeg har ingen anelse om hvad der lige skete". Han "lavede" mig ikke men du ved.<br /><br />Filmkroppen i sig selv var ganske god. Der var meget spænding. Det fik dig til at undre dig. Så kom slutningen. Slutningen var... jamen den SLUTTEDE bare. Du blev ikke sluppet ind i hvad der skete eller hvorfor. Lige indtil krediteringerne blev jeg ved med at tro at der ville ske noget for at forklare det men det gjorde det aldrig. Så jeg kom her og forventede at nogen fandt ud af det og jeg var bare ikke opmærksom. Nej. Her fire år senere er jeg lige så uvidende som tom sawyer var.<br /><br />Jeg har stadig ingen anelse om hvad der foregik. Jeg er bare glad for at jeg ikke spildte nogen $$ på at købe den for jeg ville helt sikkert have været sur.<br /><br />ÅHHHHH! Jeg forstår det! Slutningen af ​​filmen er det der forsvandt! ROFL
critique8868 Patrick Channing (Jeff Kober) er en discipel af Satan / seriemorder der besidder "First Power": selv efter at være blevet fanget af detektiv Russell Logan (Lou Diamond Phillips) og henrettet i gaskammeret er han i stand til at flytte sin ånd fra krop til krop og fortsætte med at myrde efter behag. Med hjælp fra den attraktive synske Tess Seaton (Tracy Griffith Melanie G.s halvsøster) forsøger han at stoppe Channing.<br /><br />Dette koncept havde nok nogle muligheder tror jeg men i sidste ende "The First Power" lider af rutinemæssig manuskript og filmproduktion. Det er ikke noget vi ikke har set før nogle gange gjort det bedre. Der er intet ved denne film der adskiller den fra andre overnaturlige gyserthrillere. Mere til punktet det er ikke særlig spændende og det er bestemt ikke skræmmende. Phillips er en hård sælger som en hårdfør kynisk politistereotype og Griffith ser ikke ud til at prøve meget hårdt; bedste rollebesætning er nok den karakteristiske Kober der gør sit bedste for at være ekstremt uhyggelig.<br /><br />Klimakset er ret fjollet og slutningen meget svag.<br /><br />Ikke engang acceptabelt nok at vurdere som en gennemsnitlig film af sin art derfor:<br /><br />4/10
critique8869 Dr. Krellman vil redde sin søn Julio der er ved at dø af hjertesygdom. Han beslutter sig for at en hjertetransplantation med en abe vil helbrede hans søn (nej - jeg laver ikke sjov). Han foretager transplantationen og (på en eller anden måde) ændrer hans søn sig fra en skrøbelig fyr til en muskelbundet mand med en dime butiksmaske der (en slags) ligner en abe! Naturligvis kommer han ud dræber mænd river kvinders tøj i stykker og laver kaos. Det hele hænger sammen med politiets kedelige romantik. Arturo Martinez og kvindebryderen Lucy Ossorio. Vi får også meningsløse kvindelige wrestling-sekvenser der ikke tilføjer noget til plottet. Det hele slutter med at kopiere slutningen af ​​"King Kong"! Dette er (naturligvis) en ret dum film. Plottet giver ikke meget mening der er den umotiverede kvindelige nøgenhed (en fast bestanddel af enhver udnyttelsesfilm) og MEGET grafisk slem der ser latterligt falsk ud (bortset fra den åbne hjertetransplantation). Dette har stadig fortjeneste. Hele castet tager alting alvorligt og er faktisk ikke så dårlige som skuespillere. Også den dubbede i dialog var (til en film som denne) veludført og interessant med overraskende god dubbing. Jeg så også et fremragende DVD-print med lyse stærke farver (hvilket hjælper). Vi taler ikke om en klassiker her men en OK udnyttelsesfilm.
critique8870 Jeg var chokeret over at der var 18 sider med gode anmeldelser. Dette må være en af ​​de værste film især i betragtning af at den blev anbefalet. Må indrømme at komedier ikke er min yndlingsgenre men denne film gjorde det værst da den prøvede så meget på at være klog at det fik mig til at vride mig for at se den.<br /><br />Filmens koncept kan sammenlignes med audition uge på American Idol. Du ser fordi folk er så blinde over for deres mangler. Men vi vidste at denne film ikke havde dårlige skuespillere. Så hvor sjovt ville det være at få gode sangere til at prøve at overbevise om at de ikke burde komme i nærheden af ​​en American Idol-prøve? Det ville være meningsløst som denne film var.<br /><br />Brugen af ​​improvisation er overvurderet. Vi har alle været i de omgivelser hvor en gruppe venner går på spil og alle knækker med tårer i øjnene. Jeg føler at det er en forbedring. Improv kan ikke slås til bare fordi kameraet ruller som denne film beviser. Hvis du kan lide at Drew Carey var vært for et improvisationsshow vil du sikkert kunne lide denne film.<br /><br />Overordnet var vittighederne dårlige improvisationen var sophomoretisk og overskuespillet af Guest og kompagni var campy. ..og det er mine komplimenter for dette drilleri. Hvis en fyr der spiller trompet OG kedeltrommen på samme tid er sjov for dig fint. For mig foretrækker jeg mere berusende ting som "I Love Lucy" eller "Hee-Haw".<br /><br />Men husk jeg tror ​​at SNL mistede sin humor i 1980'erne så måske du vil kunne lide denne G -vurderet humor. Jeg blev ved med at vente på at en person skulle identificere sig selv som dyrepasseren og derefter fortælle os at der ikke var nogen zoologisk have i byen. Det er den humor du kan forvente.<br /><br />Mit eneste ønske var at jeg kunne give dette et minuskarakter.
critique8871 Spoiler advarsel.<br /><br />Da hovedpersonens søster bliver skubbet ned ad trappen bryder morderen et glas vodka ved siden af ​​hende for at få det til at se ud som om hun har drukket. Men lige før hun bliver dræbt fortæller hendes søsters forretningspartner (Teri Garr) i telefonen at hun ikke har fået en drink i 4 dage. Alligevel nævner politiet aldrig resultaterne af en toksikologisk rapport! Og karaktererne taler om at hun var fuld da hun faldt ned af trappen. Hvad? Virkelig slem fejl i denne film som generelt er ret forfærdelig. <br /><br />Overraskende dårligt i betragtning af det flotte rollebesætning. Nogle fejl: skriften er ikke særlig god musikken er lavet til tv og der er ingen spænding overhovedet fordi vi allerede kender svaret på mysteriet fra den første scene i filmen.
critique8872 Som barn var det første afsnit ("Den Lille Havfrue") min yndlingsfilm. Den var fyldt med fantastiske karakterer sange og en sjov familiefilm. En uge eller deromkring igen så jeg denne film for første gang. Jeg tror ​​at denne film var som de fleste efterfølgere og ikke overgik deres originale. Jeg tror ​​at jeg har det sådan muligvis fordi jeg havde høje forventninger og jeg er blevet voksen. Det er dog ikke nogen dårlig film.<br /><br />Den starter da Ariel lige har født et smukt barn Melody. Eric og Ariel føler sig truet af Morgana (Eurselas' søster) så de bygger en stor mur omkring deres hus som ligger på havet. Efterhånden som Melody vokser op begynder hun at undre sig uden for væggene hvor hun er forbudt at tage hen. Der opstår problemer da Morgana forsøger at tage kontrol over de syv have.<br /><br />Jeg vil ikke give noget af filmen væk så du er nødt til at se den for at finde ud af det. Jeg kunne godt lide at stemmerne er de samme og igen vidunderlig sang. Jeg synes dog det er en god familiefilm generelt!
critique8873 Jeg ved ikke om det problem jeg havde med denne film er at jeg ikke var i stand til at fange den måde film blev lavet på tidligere men jeg tror ​​at denne ikke gik glip af at gøre brug af nogen af ​​de moderigtige konventioner der er tilgængelige i 40'erne for at lave en film. Hvis du ikke har noget bedre at gøre er mit råd ikke at se denne film men at læse en bog eller gå en tur.
critique8874 Denne film er meget dårlig. Faktisk er den eneste grund til at jeg har givet den en 2 i stedet for en 1 fordi den fik mig til at grine. Uden at give noget væk eksploderer en mands hoved faktisk i denne film. Det var så patetisk jeg grinede. Jeg tror ikke det var meningen at scenen skulle være sjov men det er noget sludder. Fuldstændig nonsens. Den originale Halloween er så god en film det er en skam at de skulle hen og lave sådan en stinker.
critique8875 Efter at have set denne film stod jeg tilbage med to meget irritationer over denne film: hvorfor gjorde de Chens karakter til denne "McGuyver-hitmand" og Lees karakter til en sådan inkompetent idiot? Chens karakters baggrund er at han er opvokset på et underjordisk cambodjansk børnehjem for blodtørstige fighter hvor de lærer at slå det ud til døden som vilde "hunde". Denne detalje bliver skubbet tidligt under en scene hvor han sætter sig ind i et førerhus og da det begynder at køre viser han hvordan han ikke er bekendt med en sikkerhedssele. Kort efter denne scene har han en lignende situation på en dim sum restaurant. Ikke alene er han uuddannet han sulter. Dette er ikke en reference til Chens magre fysik men til de to tidlige scener i filmen hvor han tørklæder mad ned hvoraf den ene er risengrød fra gulvet på det nederste dæk på et gammelt skib. I de første ti minutter af filmen er det fastslået at Chen er underernærings-uddannede umoderniseret og kun har noget at gøre for sig hans "hund"-kampe-kampstil af en eller anden slags. På trods af denne situation lykkes det Chen at skyde hver eneste politimand ud (selv formår det at rive en kugle af et metalrør for at ramme en fyr i hovedet som holdt Chens kæreste som gidsel) og har på en eller anden måde opnået en supermenneskelig styrke (svinger 50 lb betonblok pudset på enden af ​​et metalrør til hovedet af politimesteren da han bliver skudt i brystet af sagde chef).<br /><br />Nu Lees karakter...okay jeg forstår det han er deprimeret han har noget bagage men wow kan han gøre noget rigtigt? Det ene øjeblik forsøger de at gøre ham cool fattet og klar til at tage sig af forretninger og det næste øjeblik fik han bare tæsk igen. Første scene støder han på Chen og det lykkes ham at savne ham fra cirka 15 fod flere gange. Mod slutningen af ​​den scene ser Lee Chen mens hans nære ven og kollega langsomt bliver stukket i nakken med en lang kniv i godt hele 5 sekunder mens han holder en pistol mod Chens ansigt på 10 fods afstand. Selv i slutningen af ​​filmen lykkes det Lee at blive stukket ihjel og fejler endnu en gang.<br /><br />Og mit største problem med denne film er at den præsenteres på en måde som filmskabere forsøger at få. publikum til at sympatisere med Chens karakter og at han bare "dræber for at overleve." Det ville være meget nemmere hvis jeg ikke bare så Chen dræbe uskyldige mennesker gennem hele den forfærdelige film. Af de mange mennesker han dræbte var det kun to der havde til hensigt at forsøge at dræbe ham politichefen og Lee. Andre var bare folk der spiste bådejere taxachauffører og politifolk der forsøgte at arrestere ham ikke dræbe. Samlet set er Chens karakter bare en koldblodig morder der dræber for det han vil selvom det bare er en gratis tur. (Har jeg nævnt at han bærer en bunke hundrede dollarsedler gennem det meste af filmen?) Mine 3 stjerner går til noget af det interessante instruktør/kameraarbejde som fik nogle flotte billeder.<br /><br />Bundlinie: En lavet til de nøddekrammende Chen-fans. For mig "Dog Bite This DVD"
critique8876 Dette starter interessant da der er et karneval lige ved siden af ​​en persons hus med en olieplatform lige der også og en slags butikskirke på tværs af gaden med et neon "Jesus Saves"-skilt okay i et lille område... .Nu er det ret blændende hvis det er usandsynligt...og så går vi direkte ind i filmen som tager usandsynligt til nye niveauer. Selvfølgelig er dette en lam genindspilning af thrilleren fra 1979 med Carol Kane i hovedrollen som babysitteren Jill Johnson....nu er Jill en pige der kørte sin mobiltelefon i minutter så højt at hendes onde forældre straffer hende ved at få hende til at slå det af sandsynligvis noget som det publikum denne film henvender sig til kan identificere sig med. Jill bliver taget til dette enorme og smarte hus ved en sø midt i ingenting (selvfølgelig) af sin far for at passe familien Mandrakis. Børnene ligger allerede lunt i deres senge da Jill ankommer og husholdersken er der stadig hva' hun kunne ikke passe? På trods af den afsides beliggenhed kommer en af ​​Jills venner selvfølgelig forbi en som hun tilsyneladende har problemer med som med at "stjæle kæreste" eller noget. Alligevel går alarmen i huset selvfølgelig i gang uden grund og så begynder der at komme opkald fra nogen opkald fra en der vil slå hende ihjel. Selvfølgelig ringer Jill til politiet og da der ikke har været nogen egentlig trussel mod hendes liv blæser de hende af men fortæller hende at hun skal ringe tilbage hvis der er andet de kan gøre for hende. Se scenen med Jill der ringer til sine venner til gymnasiets bål/pep-rally eller hvad det nu skal være det ligner en slags "Burning Man"-festival ??!!?? Der er alle slags udtænkte forskrækkelser i dette inklusive den seje kat Chester som selvfølgelig dukker op hist og her en af ​​de trætteste "gyserfilm"-klichéer der findes. Jeg vil indrømme at jeg døsede hen på et tidspunkt i løbet af dette og gik jeg glip af noget? Svært at sige eller være ligeglad egentlig. Dette er en af ​​de film der får mig til at spekulere på hvor dårlige genindspilningerne af "Amityville Horror" "House of Wax" eller "The Fog" kunne have været. I hvert fald efter at have læst anmeldelser på nettet ser det ud til at de folk der var mest bange for dette var 12-årige piger og det kan jeg kun antage ud fra udtalelser som "det fik mig til at tisse i bukserne". Tja man kan kun håbe på at dette vil sætte en stopper for Hollywood-genindspilninger af film der ikke ligefrem var fantastiske til at begynde med men sats ikke på det. 2 ud af 10 og jeg er alt for generøs.
critique8877 Monsteret vil se meget bekendt ud for dig. Det samme vil resten af ​​filmen hvis du har set et halvt dusin af disse teenagere-fanget-i-skoven-film. Okay så de er ikke teenagere denne gang men det kan de lige så godt være. Tre par beslutter sig for at det kan være en god idé at besøge en næsten forladt spøgelsesby i håb om at finde det guld som folk blev dræbt over et knapt halvandet århundrede før. Man skulle tro at med en titel som "Miner's Massacre" kan der ske nogle interessante ting. Det gør de ikke. Faktisk foregår kun omkring 1/10 af filmen i minen. Jeg havde forestillet mig hold af rædselsslagne minearbejdere der slyngede for deres liv i de hule afgrænsninger af deres arbejdsplads og bad om at Black Lung Disease ville få dem før The Grim Reaper afkrævede sin grufulde hævn men i stedet fik jeg jordiske tyve-somethings utugtende – og i en sag afføring - i skoven en flok idioter med en kollektiv I.Q. der ville have svært ved at trække en plastikring ud af en kasse med Cracker Jacks meget mindre en nedgravet skat fra en forladt mine. Ingen spænding ingen forskrækkelser og masser af pinlige præstationer giver denne kalkun en 3'er for nøgenhed.
critique8878 Denne film er utroligt latterlig. Jeg elsker gyserfilm men det her er den værste jeg nogensinde har set. Jeg er en stor fan af gore men de fleste af dødsfaldene i denne film bliver ikke vist. Det viser os bare de allerede døde kroppe og de eneste dødsscener som de faktisk viser i denne film er forfærdelige. Grafikken ser så åbenlyst falsk ud. Skuespillerne er også forfærdelige. Der er ingen reelle følelser fra nogen af ​​dem. Ikke kun spildte jeg min tid på at se dette stykke lortefilm men jeg var nødt til at udsætte mig selv for faktiske optagelser af dyr der blev slået i begyndelsen af ​​den. Hvis jeg kunne give dette en -10 ville jeg. F*ck denne film. Det er lort. <br /><br />Lad være med at se det.
critique8879 Dette program gjorde det ikke for mig selvom jeg er fan af genren. Den største faktor der skuffede mig var at der ikke var en eneste scene som ikke var domineret af hovedpersonen. Dette gjorde det lidt todimensionelt og jeg gav op før programmet var slut.<br /><br />Jeg håbede at forlade min kritik der da jeg ikke er filmkritiker men retningslinjerne på IMDb siger at du skal indsætte 10 linjers kommentarer. Det mindede mig om Hudson Hawk i den måde hovedpersonen er i hver eneste scene og jeg håber at forfatterne af dette program kunne bruge noget mere mangfoldighed til at engagere sig med seerne. Jeg tvivler ikke på talentet hos nogen af ​​rollebesætningen og besætningen det er bare at efter at have set ting som "the wire" er jeg kommet til at forvente store ting fra politidrama.
critique8880 Denne film The Alamo:Thirteen Days to Glory er totalt vrøvl. Skuespillet er forfærdeligt det er alt for patriotisk og dets historiske nøjagtighed er ikke altid bedst (historikere ville have en feltdag). Den har nogle få gode øjeblikke men ikke nok til at holde interessen fordi den er alt for lang. Bedømmelse * ud af **********.
critique8881 Denne film er dårlig. Hvis du overvejer at se den er der kun én anstændig scene i filmen og den varer omkring 5 sekunder (Amanda Carraways topløse scene). Resten af ​​filmen er forfærdelig. Jeg tror ​​at gymnasiestykker nok har bedre skuespil. Plottet giver overhovedet ingen mening. Sættet var ret halt og det var ikke engang godt at lave sjov med. Det var bare kedeligt og meget meget dårligt! Jeg så dette på Starz så jeg tænkte at det i det mindste skulle være anstændigt. Minibeskrivelsen lød som om det ville være i orden. Kæresten dræber sig selv uden tilsyneladende grund i begyndelsen af ​​filmen efter at du skal se en eller anden forfærdelig musikvideo. Overgangene mellem scener er MEGET bratte og det er som om nogen bare har lagt et væld af klip ind i en film uden overhovedet at tænke på hvordan man overfører dem. Kun klip fra en scene til en anden ingen glathed. Lidt ligesom mit tilfældige skifte fra at tale om hvor dårlig filmen er til at forklare hvorfor plottet stinker. Lyden bliver lav på nogle punkter hvor du næsten ikke kan høre den for derefter at blive høj med homoseksuelle 'rædselskrig' der kastes ind på tilfældige punkter i filmen. Det er den samme lyd hver gang. Dette er nu officielt den værste film jeg nogensinde har set<br /><br />Skuespil: 0/10 Effekter: 1/10 Storyline: 0/10 Musik: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1.000.000 / 10
critique8882 ...ud af denne film.<br /><br />Det er desværre vist på Cleveland International Film Festival. Vores eksemplar havde ingen undertekster så jeg spurgte festivalens hold om der var et problem med det modtagne tryk. "Ikke så..." fik jeg at vide. "instruktøren vil have det sådan". <br /><br />Igen undskyld at sige mit fransk er knapt på gymnasiets valgfag (mere end 3 årtier siden). Meget af den indledende dialog er på fransk så jeg er sikker på at jeg savnede nuancen og mange detaljer mellem min forståelse af et par nøgleord. <br /><br />Jeg har vurderet dette til en "1" primært på grund af ironien i en instruktør der engang arbejdede med undertekster og nægtede at sætte undertekster ind i en film for at blive set af et amerikansk publikum. Undskyld mig selvom de fleste amerikanere ikke ville vide hvor Europa var på et kort så burde ikke engang et filmfestivalpublikum antages at kunne "modersmålet" for en given film. Selvom nogle få af os ikke kan finsk ville jeg stadig forvente undertekster til de få "dolts" som ikke er sofistikerede nok til at have ekspertise i de 37 forskellige sprog der præsenteres. Jeg vil affinde mig med dette ego fra David Lynch ikke fra Litvack.
critique8883 Min kone inviterede min søn og jeg til at se dette på kabel-tv en doven lørdag aften og tænkte at det kunne vise en usædvanlig rolle for Juliette Lewis. Filmen leverer i det mindste dette løfte: hendes karakter er ineffektiv og overholder næsten alle gyserfilmklicheer af typen slasher. Ligesom filmen. En katalogisering af dens undersøgte tilslutning til dem ville være en øvelse til at huske noget jeg håber hurtigt at glemme så jeg vil ikke lave en. Dybest set er dette en whodunnit tung på de røde sild: alle fremstår skyldige snarere end kun de to man mistænker fra begyndelsen. Reglen om "udelukke det logiske og indlysende og hvad der er tilbage er det" for dårlige gyserfilm fungerer godt på denne. Den eneste overraskelse der havde nogen indflydelse på mig var dens endelige snagning af den ubestemte ende-kliche: vil Jane holde sin aftale med sin redningsforsøg som vil fortælle hende identiteten af ​​den 2. konspirator (det er åbenlyst for publikum) og drive hende ind i en anden omgang hysterisk offerleg. Heldigvis vil jeg aldrig vide det.
critique8884 Det "matematiske" aspekt ved dette er blot en gimmick for at forsøge at adskille dette tv-program fra de millioner af andre politiprogrammer. Det eneste forløsende aspekt ved dette show er Rob Morrow selvom hans karriere må have været (ufortjent) aftagende efter Northern Exposure hvis han tilmeldte sig denne schlock.<br /><br />Det "matematiske"-aspekts halthed til showet er indkapslet i en episode med Lou Diamond Phillips i hovedrollen (hvilket blot bekræfter at dette show er de fordømtes sidste tilflugtssted.) For at fange en flygtning "matematikeren" bruger en eller anden teori om "bobler". Så han giver denne lange forklaring at hvis vi har set den mistænkte på plads A B og C så kan vi bruge "bobleteori" til at beregne hvor han kan være. Han gør det hele på en tavle eller måske med en pind i snavset (jeg kan ikke huske det).<br /><br />I hvert fald når man ser på det færdige produkt tog han stort set tre pladser og valgte et punkt lige i midten og sagde "Ok matematisk her er det mest sandsynligt at vi finder flygtningen." På hvilket tidspunkt påpeger en anden karakter "Åh det punkt er tilfældigvis også hytten hvor fyren plejede at bo." Er det matematik? Det er ikke engang connect-the-f**k**g-dots!!! Dette show minder mig om den matematik-major jeg plejede at arbejde med i banksektoren som havde en matematisk analyse han kunne lave for at "understøtte" punkter som alle andre allerede var blevet enige om gennem enten mindre kompleks analyse eller grundlæggende sund fornuft.<br / ><br />Det viser sig bare -- Når du er en hammer ligner alt et søm. Jeg kan ikke vente til de sætter NUMB3RS-holdet fast på OSAMA... De vil bruge calculus kalder et luftangreb midt i bjergene og rammer Osama og ikke engang ridser de fem børn han bruger som menneskelige skjolde... fordi hey... det handler om tallene.<br /><br />Fuldstændig latterligt tv-program.
critique8885 Jeg havde forventet meget mere af denne film end hvad jeg faktisk fik. Skuespillet var bare forfærdeligt af alle og historien var langt fra imponerende. Der skulle meget til jeg ikke engang kunne følge med i hvad der foregik fordi det var så nervøst. Et eksempel på skuespillet er når Paxtons karakter Vann er ked af den sydvietnamesiske oberst så han smider noget af sandet fra "sandkortet". Det var umuligt at få nogen idé om hvad han følte og hans handlinger var robotiske. For at gøre tingene værre aner jeg ikke hvordan jeg skal have det med Vann. Han er tydeligvis præsenteret som hovedpersonen men så snart han kommer til Vietnam indleder han en affære med en vietnamesisk engelsklærer. Det eneste filmen havde til formål var at den ikke var særlig kedelig. Jeg giver den 4 stjerner ud af 10.
critique8886 Fra ugerne og ugerne med promovering for dette skulle ABC's "The One" være "The Real World" møder "American Idol". Vi skulle se disse sangere optræde konkurrere og se hvordan de også boede sammen i et hus. Dramaet! Spændingen! <br /><br />Hvor begynder man med denne grusomhed? Lad os starte med "dommerne" der var kendt som "Musikeksperter" på dette program. "Eksperter" betyder at de har ekspertise. Andre Harrell havde i det mindste en stamtavle. Han var ansvarlig for Motown Records i en periode. De to andre... øh. Kate Hudsons onkel som kunne være blevet kaldt Mr. Weird Beard. Han farvede sit ansigtshår i tre tydeligt forskellige florescerende farver. Jeg spekulerer på hvor skræmmende han ville have været med et sort lys! Og Paula Abdul wannabe som gjorde noget jeg ikke troede kunne ske: hun var endnu mere sprudlende og sur end Paula! Hun overkorrigerede derefter og blev hårdt kritisk efter den første episode. Farcen med "kritik" som disse tre tilbød var en sand joke og en fornærmelse ikke kun mod processen med at finde den bedste sanger men for publikum der nu er ret kyndige som allerede har gjort dette adskillige gange på Fox.<br /><br />Der var værten. George Stroumboulopoulos var ingen Ryan Seacrest. Faktisk var han så blank som det kan være. Han sugede faktisk den lille energi der var i programmet tørt. Hvordan han fik det job var showets næststørste mysterium.<br /><br />Den første var hvordan de valgte de 11 konkurrenter til dette program? Dette var bogstaveligt talt et talentfrit talentshow. OK. Måske er det en overdrivelse. Og indrømmet de optrædende skal alle være relativt tætte i evner for hvis de ikke var det ville der ikke være en "konkurrence". Hvis kun én person var "god" ville der ikke være nogen "spænding". Så jeg ved at de alle skulle være sammenlignelige. Men de skulle alle have haft *nogle* koteletter! Derudover kørte dommerne et "Singing Academy" så programmet var også en del af "Fame". Det er klart at disse kunstnere havde desperat brug for disse lektioner. Men du har brug for nogle ekstremt talentfulde mennesker til at lære dem med ringe talent at være talentfulde. Og det var bestemt ikke det der skete her.<br /><br />Det så ud til at der ved casting af showet var prioritet på "homelife"-elementerne da alle spillerne var meget attraktive at se på lige meget dele af hvor dårligt de vokalerede. Men de filmede dele i deres hus var så hakkede og skåret at man ikke kunne komme ind i de historier der begyndte at ske så showet fangede heller ikke begivenhederne der.<br /><br />Lige så slemt udtænkt som alt det var havde "The One" en utrolig utrolig fatal designfejl indbygget i resultaterne der gjorde det fuldstændig til grin.<br /><br />Publikum ringede deres stemmer ind. for hvem de bedst kunne lide ligesom på "AI." Men så efter at publikums afstemning blev afsløret blev de tre nederste deltagere tvunget til at synge en sidste sang. "Musikeksperterne" baseret på den præstation valgte en person blandt de tre til at gemme til den følgende uge. OG SÅ fik de deltagere der var sikre stemme på hvem de ville beholde fra de resterende to og sendte den resterende deltager hjem.<br /><br />Den "designfejl" var at deltagerne havde det sidste ord. Jeg mener hvis du deltog i en musikkonkurrence og du ville komme så langt ad vejen som du kunne ville du så stemme for at BEHOLDE den bedre sangerinde eller ville du prøve at slippe af med din hårdeste rival? Enhver første sæsonseer af CBS's "Survivor" kunne svare på det! Og det var præcis hvad der skete på programmet. Den person der havde det bedre potentiale gik tabt og deltagerne stemte tilbage "den" der slet ikke havde noget talent! Oven i købet fik deltageren der netop blev reddet fra bunden af ​​"eksperterne" også lov til at stemme imod de resterende to! Det var en komplet farce! <br /><br />Måske hvis de lod deltagerne stemme først ville i det mindste "eksperterne" redde den bedste af to onder for at afslutte. Men dette bekræfter bare hvor ikke klar dette show var til udsendelse hvor utilfredsstillende hele processen var at se og hvor vildledte producenterne var i at forsøge det.
critique8887 Måske er det ikke retfærdigt for jeg nåede kun halvvejs gennem filmen. En af de få film jeg faktisk ikke har kunnet se på grund af halthed.<br /><br />Skuespillet er forfærdeligt kameraarbejdet er forfærdeligt plottet er latterligt og hele filmen er bare urealistisk og cheesy. For eksempel - under en cola-aftale bliver colaen bare holdt løs i en mappe - jeg er ingen ekspert men jeg tror ​​folk generelt putter det i en pose.<br /><br />De bruger den samme dumme lydeffekt hver gang der bliver kastet et slag (det er den overdrevne 'knasende' lyd" og de bruger legetøjspistoler med eftersynkroniserede lydeffekter.<br /><br />Den værste film nogensinde.
critique8888 Ho Hum. Bare endnu et svirp med Steven Seagal der foregiver at være et spirituelt væsen men slår hoveder og dræber som om det ikke var noget. Han retfærdiggør det selvfølgelig i sidste ende ved at donere pengene til et børnehjem. Hvor sødt. Læg verden til spilde og vi vil ignorere det hvis du tager dig af en lille pige. Jøss! Denne gang er han partner med Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Jeg skal have nogen at lægge alle de skræmmende linjer på mand og der er masser. Dialogen er ren lort.<br /><br />De går efter de onde Nick Mancuso og Kevin Tighe to mennesker der er født til at spille svineri.<br /><br />Han klemmer Mari Morrow og imponerer sæbe. stjerne Sarah Buxton. Hvor sødt.<br /><br />Jeg tror ​​hvis du skal have noget July Force-spænding kan dette være tilstrækkeligt. Om ikke andet vil det hjælpe dig med at få din grad i Seagalology.
critique8889 Hvorfor det er ingen ringere end Ator der spilles hylende dårligt af Miles O'Keefe. Overraskende nok havde jeg den uheld at sidde gennem denne kalkun før Mystery Science Theatre 3000 rev den i stykker. Jeg anbefaler stærkt at du tjekker MST3K-versionen ud da den er sjov og en af ​​deres bedste episoder nogensinde.<br /><br />Filmen i sig selv er dybest set den slags typiske B-film som italienske filmskabere var i gang med i begyndelsen til midten af ​​80'erne. Denne film blev tilsyneladende lavet for at tjene penge på Conan-dillen men den mislykkes på alle punkter.<br /><br />Hold øje med scenerne hvor Ator kæmper mod en kæmpe gummislange og også formår at lave en komplet hangglider under en cutaway.<br /><br />"Thong fisk er klar!"<br /><br />bedømmelse: selve filmen-1 MST3K-versionen: 10
critique8890 Jeg vil ikke anbefale dette medmindre du er opsat på David Copperfield og ønsker at "fuldføre sættet". Der er nogle gode præstationer (f.eks. Uriah Heep) og velinstruerede øjeblikke (f.eks. tæsk) men i det hele taget blegner det virkelig i sammenligning med BBC-versionen fra 1999 såvel som tidligere versioner. <br /><br />Der er uforklarlige ændringer i historien som egentlig ikke tjener noget stort formål undtagen muligvis at fordumme den (de stjålne juveler er et eksempel). De amerikanske rollebesætninger var dårligt udvalgt: Sally Field er en god skuespillerinde men hun tager fejl som Betsy Trotwood og hendes engelske accent er kun lidt bedre end Dick Van Dykes cockney. Jeg kan se hvorfor Michael Richards blev valgt til at spille hr. Micawber; han hæver det dog lidt for meget og bliver irriterende. Han taler også sine replikker med en accent der går ud over excentrisk og simpelthen bliver absurd. Anthony Andrews er truende som Mr Murdstone men man forventer næsten at han tager en sort kappe på og binder Davids mor til en jernbanelinje (selvom det måske til dels er Dickens skyld). <br /><br />Jeg fik dette gratis med en avis. Det hjalp med at gå en søndag eftermiddag men jeg følte mig mere skuffet end charmeret i slutningen af ​​den
critique8891 Lad mig nu se om jeg har det rigtigt en sindssyg seriemorder går rundt og myrder ejendomsmæglere....okay...hvad er der galt med det scenarie det kan jeg leve med.<br /><br />Hvad næste en slasher med skatteinspektører slagtet? Trafikvagter skåret ihjel? Skal vi føle sympati for tomme hoveder og overfladiske pengebesatte ejendomsfolk? Eh...nej.<br /><br />Desværre spøg til side er det bare ikke en særlig vellavet film med dårligt skuespil og grove effekter den klimatiske scene er særlig fjollet. Man kan næsten se instruktøren råbe 'action' til stuntmanden da han falder gennem vinduesglasset.<br /><br />Som en anden anmelder ganske rigtigt sagde efter at have spillet med i 'The Fog' var dette nadir af Adrienne Barbeaus karriere. Derfor var jeg glad for at se at hun havde genoplivet den ved at blive Catwomans stemme i Batman-animationsserien mens hun så ekstramateriale på live action-Catwoman-filmen. NB: ikke helt den forfærdelige film den er lavet til at være i øvrigt.<br /><br />Dette er dog en dårlig film tænk på et dårligt afsnit af 'Kojak' eller 'Streets of San Francisco' og du vil få en idé om hvad der tilbydes her.
critique8892 ...Dette ville være den værste film jeg nogensinde har set. Hmmm okay måske bundet med Boogeyman så. Forfærdeligt virkelig forfærdeligt.<br /><br />Jeg havde lave forventninger og det lykkedes ikke at leve op til dem! Jeg kan ærligt talt ikke komme i tanke om en god ting. så her er de værste punkter...<br /><br />1. DET skuespil 2. PLOTTET 3. CGI (Xbox 360 har bedre grafik....seriøst) 4. PLOTTET 5. DIALOGEN og til sidst.... 6. PLOTTET <br /><br />Der er så mange ubesvarede spørgsmål lavede de en 2:32 timer lang film så indså de at de ikke havde sat Lex Luthor og Superman i en scene sammen og blev tvunget til at nøjes med de 3 minutter eller troede de faktisk at ingen ville bemærke at hovedhelten og skurken har mindre skærmtid sammen end Supermans søn og håndlangeren han dræber?!!<br /><br />Blev halvdelen af ​​budgettet brugt på overtale Kevin Spacey til at gøre det?<br /><br />Når Superman tager på hospitalet hvorfor spørger lægerne så ikke "Hvad fanden vil du have os til at gøre?! Han er en f***ing fremmed! kender Jack ikke til hans anatomi!"? <br /><br />Hvad skete der i de 5 år Superman var væk for at få teknologien til at udvikle sig 28 år? <br /><br />Hvor de mennesker der skrev gode anmeldelser og så den samme film?<br /><br />og til sidst hvorfor? Bare hvorfor? <br /><br />BTW for dem af jer der spekulerer på hvordan kommer det sig at Superman kunne løfte et helt kontinent af krypyonit jeg tror ​​jeg har fundet ud af det...<br /><br />...siden superman er upåvirket af kryptonit indtil han ser noget grønt i klipperne det er tydeligvis alt i hans hoved. derfor er kontinent-tingen bare at han undertrykker sin frygt for skinnende grøn klippe....<br /><br />enten det eller også er forfatterne slapkæftede halvkloge der ikke troede det var en ret åbenlys fejl.
critique8893 Jeg købte denne tilpasning fordi jeg virkelig kunne lide Anne BrontÃ«s roman da jeg læste den for noget tid siden og jeg nyder normalt især BBC-dramaer. Men jeg er meget skuffet jeg troede aldrig det ville være så slemt som det: hele serien fik mig til at grine meget mere end rørte mig som romanen havde.<br /><br />Først og fremmest musikken (og sange) virker fuldstændig malplaceret i et periodedrama (lyder som om det er skrevet til en nutidig gyserfilm) og ligesom en anden kommentator var jeg særligt irriteret over den måde kameraerne drejede og drejede rundt om. skuespillere. Jeg har set nogle scener filmet på den måde i "North and South" og det virkede okay der men i The Tenant er det bestemt overdrevet og simpelthen irriterende. Kamerabevægelser kan ikke gøre træskuespil levende.<br /><br />De fleste af de anden roller var i starten svære at skelne og manuskriptet manglede klarhed. Ingen af ​​karaktererne blev introduceret ordentligt i starten. Den lille dreng ydede en meget god præstation han er meget sød og filmens bedste indslag.<br /><br />SPOILERS Tara Fitzgeralds karakterisering af Helen Graham fik hende til at fremstå kold og barsk og lod ingen følelser passere igennem. Hun ser slet ikke ud til at kunne græde på en realistisk måde. Jeg kunne bare ikke tro at Markham kunne være faldet for hende og jeg nævner ikke den forfærdelige frisure hun fik. Jeg kunne ikke lade være med at føle sympati med hendes mand! Har lyst til at blive gift med sådan en virago... Desuden var han den eneste hovedskuespiller der lød rigtigt for mig. Toby Stephens fandt jeg bare OK Helen Grahams bror var ikke særlig god. <br /><br />Måske er det svært at tilpasse en roman der omhandler så dystre emner som alkoholisme og grusomhed. Desuden er det der kun antydes og overlades til læserens fantasi i bogen dvæles ved med tilfredshed i tv-atiseringen: at gøre nogle scener både grove og komiske (som når Huntingdons øje begynder at bløde) og andre alt for sexede til en periode drama! Jeg mener får vi ikke nok af de sengescener i nutidige dramaer?
critique8894 Venligst ikke gå og se dette. Jeg fik adskillige grin i hele filmen men de skyldtes alle en utilsigtet komedie.<br /><br />Der var kun tre karakterer i denne film så det var utroligt hvor dårlig karakterudviklingen var. Pacino spillede Pacino igen og var forværrende det meste af tiden. Scenerne i denne film ser ud til at være sat sammen fra 20 andre dårlige film af en virkelig dårlig klipper. Der er ingen kontinuitet og jeg undrede mig over hvorfor jeg ikke efterlod 15 minutter i dette.<br /><br />Jeg vil foreslå at du aldrig ser en film instrueret af D.J. Caruso. Det her var virkelig forfærdeligt.
critique8895 Lad mig starte med at sige at jeg elskede den originale Grudge. Det var på ingen måde en af ​​de mest skræmmende mest hårrejsende oplevelser jeg nogensinde har haft i en fyldt biograf. Jeg laver ikke sjov. At være en selverklæret japanofil fik også filmen til at se bedre ud i mine øjne (hvis indstillingen var blevet ændret til en amerikansk forstad ville jeg nok være endt med at hade filmen).<br /><br />Når det er sagt.. . denne film er et komplet rod! Jeg vil ikke sige at det stinker for A) filmen har nogle gode pointer B) "det stinker" er den dårligste nedlægning i historien om lamme nedskæringer. Så hvad går filmen ud på? Til at begynde med har den et ret cool look: Gennem filtre og brugen af ​​dystre udvaskede farver genskaber Takashi Shimizu næsten originalens nedslåede angstfyldte atmosfære. Nogle få scener er virkelig chokerende og uforudsigelige. Desværre er resten af ​​filmen simpelthen dårlig. Periode.<br /><br />Historien er over det hele unødigt fortalt Tarantino-stil dvs. scenerne er ude af kronologisk rækkefølge. Denne teknik er meningsløs i tilfældet med denne film og den gør blot tingene mere forvirrende. Helt ærligt et ligetil plot ville have fungeret bedre. Originalen manglede også plotmæssigt men det gav mening og filmen mere end opvejede sit tynde plot med masser af forskrækkelser og en virkelig anspændt atmosfære. Grudge 2 har ingen af ​​disse elementer og er bare spild af tid.<br /><br />Lad os ikke glemme tv-showets skuespilfærdigheder som får rollebesætningen til den originale Grudge til at ligne Emily Watson og Katherine Hepburn. Kort sagt virker filmen ikke. Det er for langsomt for kedeligt og bare ikke skræmmende nok til at gøre op med det forvirrende plot (som i øvrigt ikke tilføjer noget nyt til historien så ikke engang Grudge-fans vil være tilfredse).<br /><br /> Åh og hvad er det med den gamle mand der leger japansk kig-a-boo i bussen?? Skal dette være komisk relief? Kunstnerisk udsagn? Eller hvad?
critique8896 Ville hellere have styrket det betydeligt ved at lave det som en<br /><br />50 minutters episode af Outer Limits. For meget overflødigt materiale og ting som den øverste dårlige fyr der så ud som om han var flygtet fra The Phantom of the Opera hjalp ikke. Hele 'Night of the Living Dead'-sekvensen var ekstremt fjollet og ret unødvendig. Når alt kommer til alt hvis de døde skulle straffe nogen for deres synder så husk mig nu præcis hvem der dræbte alle igen?
critique8897 Nå artyfartyrati fra Cannes kunne godt lide denne film men ikke mig er jeg bange for. Hvis du kan lide den type film hvor optagelserne bliver hængende så længe ​​at du spekulerer på om skuespilleren er faldet i søvn eller om kameramanden er gået til frokost så er det måske noget for dig. En stor del af det er sådan med korte ophold i ubehagelighedens rige. Jeg fandt det ikke chokerende eller foruroligende som nogle andre anmeldere har - simpelthen lidt usmageligt og meningsløst. Den eneste grund til at jeg ikke gav denne ene stjerne er at skuespillet er prisværdigt og filmen er ret godt optaget. Plottet har dog ikke meget at anbefale. En stor del af filmen viser bare en gnaven kvinde der underviser eller lytter til klaver hvilket kan appellere til nogle mennesker. Men for at du ikke synes det er harmløst nok skal du være forberedt på nogle stumper af pornografi og seksuel vold bare for at vække dig med en dårlig smag i munden. Ikke anbefalet.
critique8898 Jeg har aldrig forstået hvorfor nogle mennesker ikke kan lide Bollywood-film: de har karismatiske skuespillere fantastiske dansenumre og øgede følelser - hvad er det ikke at kunne lide? Hvad jeg ikke var klar over var at jeg kun havde set den øvre skorpe af Bollywood. Så så jeg "Garam Masala". Jeg kunne se fra den første scene at dette ikke var en film jeg ville kunne lide (filmen åbner med en montage af de to hovedroller der kører rundt i en by og tilsyneladende sker serendipitalt på en række fotoopsætninger befolket med roterende modeller) men Jeg blev ved med at håbe at tingene ville blive bedre. Det gjorde de desværre ikke. Hovedproblemet er at de to hovedpersoner Mac & Sam er fuldstændig usympatiske. De bruger hele filmen på at lyve for kvinder – og lyve brutalt – for at få dem i seng og publikum skal finde det sjovt og blive charmeret. Drengene er skruppelløse og uduelige og ikke på en elskelig måde. Mac går endda så langt som at få en af ​​kvinderne bedøvet for at forhindre hende i at opdage hans snyd. Manuskriptet er ekstremt dårligt med gentagne scener opsætninger der aldrig fører til noget og ulogiske handlinger og udtalelser fra karaktererne. Faktisk er karaktererne aldrig rigtig udviklet overhovedet. Hannerne er sarte grådige fjols og kvinderne blot omskifteligt smukke. Hvis du går efter denne film skulle du tro at "luftværtinder" er ret nemme at overføre fra mand til mand. I virkeligheden er forræderi ikke så humoristisk. <br /><br />De eneste lyspunkter jeg fandt i filmen var et dansenummer der havde strålende kulisser og et par slapsticky øjeblikke der involverede historiens fransk-farce dørsmækkende aspekter. Men Bollywood-dans nydes bedre i film koreograferet af Farah Khan og for slapstick kan du lige så godt bare gå direkte til de tavse komedier af Buster Keaton og Harold Lloyd som ser ud til at have påvirket forfatteren/instruktøren Priyadarshan ikke en lille smule. Priyadarshan tager også falsk æren for at have opfundet historien: Grundpræmissen for plottet er stjålet fra skuespillet "Boeing Boeing" fra 1960. Den oprindelige forfatter til det værk Marc Camoletti krediteres ingen steder. Priyadarshan ændrede i det mindste titlen på denne genindspilning i stedet for at bruge originalen fræk uden at give kredit som han gjorde i sin 1985-version af denne samme fortælling. (Ifølge IMDb's kreditliste.)
critique8899 Man ville have troet i betragtning af hvor meget denne oversprængte bunke affald må have kostet at budgettet kunne have strakt sig til en anstændig manuskriptforfatter. I stedet så de ud til at have valgt en mosestandard Hollywood 'Paint by Numbers' katastrofefilm plot og dialog. Den eneste kliché de ser ud til at have savnet var Cute Kid. Men hver anden er der. Der er den surmulende helt slynget sammen af ​​skæbnen med både sin ekskone og sin fremmedgjorte far. Der er den ivrige far og den oprørske teenager. Der er 'professoren som alle troede var forkert indtil det viste sig at han ikke var det' (spillet rystende af den normalt fremragende Tom Courtney tilsyneladende i grebet af nogle stærke stoffer) plus den komiske duo vandrer omkring i den øde underjordiske jernbane.<br /><br />Jeg satte mig for at se dette fuld af forventning. Rollebesætningen er som nævnt fantastisk. Alligevel blev det inden for få minutter klart hvor slemt det ville blive. Ting der er ubrugeligt bør komme med en advarsel. Noget i retning af;<br /><br />'Denne film er muligvis lavet i Storbritannien men var rettet mod det amerikanske marked. Den indeholder derfor trætte klichéer almindelige karakterer opstyltet dialog og et plot der er så åndssvagt og forsimplet at selv George W Bush kunne forstå det.'<br /><br />Undgå.
critique8900 Dette er en film der havde meget at leve ned til. på udgivelsesåret betragtede den legendariske filmkritiker Barry Norman den som årets værste film og jeg havde kun hørt dårlige ting om den især et plot der blev kritiseret for at være for kompliceret <br /><br />Til at være ærligt plottet er noget af en rød sild og filmen lider endnu mere når ordet "plot" bruges for så vidt jeg kan se er der ikke noget plot som sådan. Der er noget der involverer russiske gangstere en karakter ved navn Pete Thompson der forsøger at gøre sin kone Sarah gravid og en irsk fyr ved navn Sean. Hvordan de alle passer ind i noget der kaldes et "plot" er jeg ikke sikker på. Det er svært at forklare handlingerne i Guy Ritchie-film men hvis du ser nogen af ​​hans film er jeg sikker på at vi alle kan blive enige om at de alle har én uanset hvor komplicerede de kan virke ved første visning. Ligeledes en James Bond-film selvom plottene er spændt ud med actionscener. Du vil have et alvorligt problem med at tro at RANCID ALUMINIUM har en hvilken som helst type centralt plot der kan forklares på en overbevisende måde. ser på. Sadie Frost har medvirket i nogle af de værste britiske film lavet i de sidste 15 år og hun gør intet for at blive inkonsekvent. Steven Berkoff giver skuespil et dårligt navn (og han spiller en karakter kaldet Kant som opsummerer vidnet i denne film) mens en af ​​bikaraktererne spilles af en tv-vært formentlig fordi ingen seriøs skuespillerinde ville blive set død i denne <br / ><br />Det eneste gode jeg kan sige om denne film er at den er fuldstændig forglemmelig. Jeg så det for et par dage siden og umiddelbart efter at have set det skulle jeg skrive en meget lang kritisk anmeldelse hvor jeg advarede folk om hvad de giver sig til ved at se men efterhånden har jeg hovedsageligt glemt hvorfor. Men det ændrer ikke på det faktum at jeg husker at jeg ikke kunne lide dette lort
critique8901 Brugere der har vurderet denne film så højt kan simpelthen ikke have set nok gode film til at sammenligne den med. Er de alle blevet hjernevasket?? Jeg har sjældent følt mig så skuffet over en film og noget af det må tilskrives den latterlige hype omkring denne film.<br /><br />Fra først af er BU bare en jagtfilm. Vi samler den op i slutningen af ​​en jagt og går direkte ind i en anden. Og en anden. Og en anden. Og en anden. Kan du se et mønster dukke op? Der er stort set ingen 'spild' tid på plot karakterudvikling eller kedelig gammel virkelighed.<br /><br />Hvis du ikke har set de to andre Bourne-film er du ret fortabt. Hvis du har - du ØNSKER kun at du var tabt - et sted langt fra en biograf.<br /><br />Paul Greengrass' lidenskabelige stil fungerede usædvanligt godt på United 93 hvilket var en følelsesmæssig overbelastning der desperat skulle ske men på Bourne og hans uendelige elendighed det har bare den effekt at fjerne publikum fra involvering med karakteren. Han løber. Han hopper. Han slår. Han bliver sprængt i luften. Han rydder høje bygninger. Yada yada yada. Frem for alt - han OVERLEVER. Han overlever som en plastik Action Man overlever hvilket kun gør de latterlige stunts han trækker desto mere slap og mangler nogen form for spænding. Så han kører væk fra en bygning? Hvad så? Han vil overleve. Gab.<br /><br />Der er en pige kastet ind i blandingen fordi Bournes kærlighedsinteresse døde i en tidligere inkarnation men hun er bare indretning. Jeg har set mere karakterdybde og skarp dialog i afsnit af Captain Scarlet.<br /><br />Bournes egen rejse med bogstavelig selvopdagelse er kedelig og formløs og fortæller os intet vi ikke vidste fra den første film. Han blev forvandlet til en dræbermaskine. Big deal. Han finder ud af sin sande identitet. Hvad så? Det har ikke nogen følelsesmæssig resonans når det kommer.<br /><br />Twist-slutningen er telegraferet og svag. Åh kære jo mere jeg tænker på denne film jo ​​mere hader jeg den! Jeg har allerede reduceret min score til 4 under skrivningen af ​​denne kommentar! Jeg må hellere slutte nu før diaset fortsætter.<br /><br />Jeg elsker en god actionfilm og jeg elsker en god thriller. Bourne Ultimatum er ingen af ​​delene. Det er en højlydt kedelig serie af prangende redigeringer latterlige lydeffekter og tegneserievold. <br /><br />Ideen om at det 'viser vej' til Bond-franchisen er fuldstændig lort. Casino Royale blæser det op af vandet.
critique8902 Æsken til "To Die For" sugede mig ind - en skjorteløs fyr og løftet om lidt grin og sex. Der var masser af Thomas Arklie (Simon) som er let for øjnene men ingen grin og lidt sexethed.<br /><br />Parret Mark og Simon har angiveligt været sammen i flere år men ingen af ​​karaktererne er interessante nok at bekymre sig om så det er svært at forestille sig at de holder af hinanden. Fejlen synes at ligge i manuskriptet ikke forestillingerne; begge skuespillere gør det bedste de kan med det de får. <br /><br />Afslutningen er saftig og upåvirkende (nå ikke helt upåvirkende; jeg følte en lettelse over at det var forbi). <br /><br />Hvis du leder efter en film om homoseksuelle forhold og AIDS der er sjov er "Parting Glances" langt bedre.
critique8903 Hvordan i anstændighedens navn blev denne film nogensinde lavet? <br /><br />Man går ud fra at underteksterne kun siger "forfærdeligt" på hver enkelt frame af denne virkelig dystre indsats.<br /><br />Frygteligt skuespil sørgelig dialog og manglen på talent fra alle involverede i dette mareridt giver ulidelige 90 minutter.<br /><br />Helt indtryk? <br /><br />En flok begejstrede dramastuderende var heldige med et lotteristipendium og fortsatte med at lave en af ​​de mest smertefulde film der nogensinde er lavet.<br /><br />Dette får Hammer Horror-tv-shows til at ligne Oscar materiale.<br /><br />Og tro ikke et sekund at dette falder ind under kategorien 'så slemt at det er godt'. Det er ikke engang så slemt.<br /><br />Men prutbelysningsscenen er nok værd at kigge på igen.
critique8904 Dette er muligvis den værste film jeg nogensinde har set. Kan nogen venligst forklare plottet af denne film for mig? Ja jeg ved at bussen løb tør for benzin midt i ørkenen efter at chaufføren aldrig havde bemærket at hans kompas ikke fungerede men hvad så? Og hvordan endte det? Måske er jeg for dum til at forstå denne film men for mig var det absolut spild af tid.<br /><br />Min anbefaling? Gider ikke der er langt bedre film at se. Denne film rangerer med mine andre all time low-low's (Going overboard - Adam Sandler og Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
critique8905 Denne film var intet som bogen. <br /><br />Alt blev blandet sammen eller ændret. Det meste af filmen var ting der ikke engang var i bogen.<br /><br />Denne film skulle aldrig have været set. Det var en stor skuffelse for mig da jeg nød bogen så meget og så at se hvordan denne film kasserede det hele.<br /><br />Jeg vil aldrig anbefale denne film til nogen der er fan af Nora Roberts eller J.D. Robb.<br /><br />Helt ærligt er denne film ikke værd at se med hvor langt fra bogen er.
critique8906 Sjusket instrueret vittig komedie der angiveligt spoofer de "klassiske" 50'er "alien invasion"-film men egentlig ikke er bedre end dem undtagen selvfølgelig i den rent tekniske afdeling (gode makeup-effekter). Og enhver spoof der er værre end sit mål er dømt til at mislykkes ("Casino Royale" "Our Man Flint" er værre end næsten enhver James Bond-film). Efter to timer med at høre rumvæsens skrigende stemmer vil du tigge om lidt fred og ro. (*1/2)
critique8907 Et forsøg på crossover for at appellere til dem der ikke sætter pris på opera og udnytter berømmelsen fra en af ​​de største operasangere gennem tiderne mislykkes slemt. Det eneste der er ønskværdigt i denne film er operaen og man kan bedst finde en optagelse af Pavarotti der gør det han er bedst til. Handlingen kredser om en romance med en læge der heler hans hals som pludselig er blevet generende. <br /><br />Kun fordi den udkom for så længe siden er den stort set glemt. Som de fleste operastjerner er Pavarotti en anstændig skuespiller og har scenetilstedeværelse bortset fra hans sangtalent og intet som han gør i denne film afviser denne mening. Hans skyld ligger i ikke at afvise det forfærdelige manuskript. Måske fordi store operaer kan have fjollede historier tolererede han denne.<br /><br />Hvem ved undtagen de involverede? Behøver vi at vide det? <br /><br />Plottet er svagt og banalt. Denne film er som at traske gennem koldt mudder for at plukke nogle få saftige godbidder (operamusikken) der hænger over mudderet. Vi har andre måder at værdsætte den store Pavarotti på og denne er ikke en af ​​dem. Bare få en af ​​hans mange fantastiske opera- eller vokalkoncert-optagelser og genkend master-tenoren hvor han er bedst egnet.<br /><br />Det ville være en af ​​IMDb's 100 værste film hvis flere huskede den og gav den nogle stemmer; det ville passe pænt ind i en liste med adskillige bestræbelser fra sangere skuespillere modeller og atleter for at udnytte deres popularitet gennem film. Meget ofte går det helt galt på grund af inkompetent skuespil eller et forfærdeligt manuskript. Pavarotti ville have været en anstændig skuespiller hvis han ikke havde vist sådan en fremragende stemme. Hvor effektiv han end er som skuespiller (opera kræver det) kunne ikke engang Jimmy Stewart have reddet denne kalkun af et manuskript.<br /><br />Jeg giver den en høflig 3 af 10 fordi nogen måske er blevet fan af Pavarottis sang og opera på grund af denne film.
critique8908 Denne film gør sit bedste for at fange den klassiske dårlige canadiske filmfølelse:<br /><br />"quirky" og modbydelige karakterer (nogle få); "quirky" by med "quirky" folk; en "quirky" kaffebar eller restaurant (café her); masser af billeder af canadiske ting til postkort (havstuff her); masser af omtale af "må komme ud af denne by"; ligefrem boooor.<br /><br />Og det lykkes på alle punkter.<br /><br />Der er dog noget at bemærke. Jeg kunne ikke finde ud af om denne film bare forsøgte at være post-Northern Exposure "quirky" komedie eller noget surrealistisk som en narkotika-induceret eller psykotisk hallucination. Redigeringen af ​​denne film hoppede meningsløst rundt fra en ikke-relateret ting til en anden uden tempo eller motivation. For ikke at nævne det faktum at vi halvdelen af ​​tiden ikke engang vidste hvor vi hoppede. Tag for eksempel selve åbningsbillederne med at råbe teenagere i en bil. Hvem er de og hvad fanden havde de med noget at gøre? Og dette sub - øh - plot (brug det ord plot løst) om børn der ser ud til at strække sig over generationer. Det tror jeg faktisk ikke de gør men redigeringen får det til at se ud som om de materialiserer sig fra flashback lige pludselig til det aktuelle tidspunkt. Hvad? Hvad gik jeg glip af?<br /><br />Undgå. Medmindre til grin. Eller du vil prøve at gå ud på den uduelige redigering.
critique8909 (aka: DEMONS III)<br /><br />Lavet til italiensk tv selvom det er optaget på engelsk og aldrig var tænkt som en efterfølger til de tidligere DEMONS-film. Det skulle simpelthen hedde THE OGRE og det var sådan instruktør Lamberto Bava havde udgivet det.<br /><br />En amerikansk familie lejer en italiensk villa til sommer. Kvinden (Virginia Bryant) har tilbagevendende drømme om sig selv som en lille pige der går ned i den gamle vinkælder i denne villa og møder denne kokonlignende struktur der hænger ned fra loftet. Den lyser og er dækket af spindelvæv og har noget der ligner edderkoppe- eller insektben der hænger ned fra sig. Det drypper hvad der ligner grøn maling.<br /><br />Selvfølgelig tror manden ikke på noget af det her. Villaen er bare gammel og knirker og laver mærkelige lyde midt om natten og hun burde bare ignorere det.<br /><br />Men så dukker selve OGRE op i noget der ligner en slags 1500-tals kostume med hvad ligner et ulvehoved knyttet til det og det er tiltrukket af duften af ​​orkideer.<br /><br />Filmene er egentlig ikke så dårlige og dialogen er i hvert fald halvvejs intelligent uden de latterlige akavede sætninger som eftersynkronisering ville bringe. Der er ingen ægte slør udover nogle skeletter der rådner i en kælderdam der virkelig ligner bunden af ​​en moderne swimmingpool. OGRE selv forsvinder simpelthen efter at den er kørt over af familiens Jeep Cherokee. <br /><br />Kopien af ​​Shriek-dvd'en jeg så var defekt og billedet blev sort i et par sekunder omkring en halv time inde i filmen en fejl som jeg håber at Shriek siden har rettet. Ekstramateriale inkluderer et kort interview med Lamberto Bava hvor han forklarer hvordan dette ikke var en efterfølger osv..osv...sammen med nogle trailere til andre Shriek DVD-udgivelser. Dette er ret standard ting.<br /><br />3 ud af 10<br /><br />
critique8910 Åh sikke en rædselsfuld film.<br /><br />Produktionen var så billig og grim... Husk skuddet fra "the Natural" hvor lynet rammer træet (og efterlader en glødende stub) som Roy Hobbs laver et flagermus af?? Nå producenterne af denne film brugte den samme scene til at foranstille en scene hvor en trægren slog ind i huset.<br /><br />Jeg spekulerer på om de har betalt for at bruge optagelserne fra The Natural eller håbede de bare at ingen der ville se filmen ville samle den op?<br /><br />Så til sidst hvor de var ved at prøve at komme væk i lastbilen. Sådan overvirkende i kabinen. <br /><br />En rigtig dårlig film en rigtig dårlig film.
critique8911 Jeg har set mange dårlige film. Det meste af tiden kan jeg nyde en elendig gyserfilm for hvad den er. Men dette bringer virkelig ondskab til nye yderpunkter.<br /><br />Det er intetsigende plottet for hvad det er går aldrig rigtig nogen vegne og tager sin tid over det. Der er ingen stød ingen rædsel ingen spænding bare en masse fyre der gnider sig i halvanden time og så en hurtig afslutning.<br /><br />En skændsel på den elendige horror-genre undgå for enhver pris .<br /><br />
critique8912 Har jeg nogensinde set en film der er mere chokerende uduelig? Jeg kan komme i tanke om masser der svarer til denne men ingen der formår at overgå det. Rollebesætningen er alle forfærdelige stereotyper fyldt med flad dialog. Jeg skammer mig over alle de mennesker der er involveret i at lave dette. Hver af dem bærer et udtryk for frygt der ikke er genereret af plottet men af ​​erkendelsen af at dette projekt nemt kunne stoppe deres karriere. Selv de mange charme af fru Diaz giver ikke en tilstrækkelig grund til at udsætte dig selv for dette. Undgå det er åbenbart en filmstil som amerikanerne ikke rigtig har fat i. Se det endelige resultat hvis du skal og du vil se hvad jeg taler om men sig IKKE at jeg ikke advarede dig...
critique8913 Robert Altmans "Quintet" er en kedelig dyster svær at følge thriller hvor man endelig giver op efter et stykke tid fordi den er så kompliceret.<br /><br />Jeg kan huske at jeg så dette hos min lokale tvilling i åbningsweekenden med fuldt hus . Da billedet sluttede var det mindre end et kvarter fyldt. Aldrig har jeg været vidne til sådan en masseudvandring uden at der har været en nødsituation for at drive folk ud. Det burde fortælle dig hvor slemt det er. Jeg tror ​​det er den værste film der nogensinde er lavet der involverer et så stort talent foran og bag kameraet.
critique8914 The Choke starter som et rockband kendt som The Choke der forbereder sig til en koncert på en natklub kaldet 'Club 905' der ejes og drives af Guy Johnson (Andrew Parker). Forsanger Dylan (Sean Cook) og guitarspiller Mike (Jason McKee) planlægger at fortælle de andre bandmedlemmer bassisten London (Brooke Bailey) og trommeslageren Nancy (Tom Olson) at de begge går solo og at deres tjenester ikke vil være nødvendige længere. En gang i klubben forbereder Dylan sig men Mike dukker ikke op og koncerten bliver til en katastrofe. Så lige som bandet tror ​​at tingene ikke kunne blive værre finder de et lig i kælderen at alle døre er blevet låst så de ikke kan komme ud og at de ikke kan stole på nogen da en mystisk morder begynder at plukke dem væk én efter én...<br /><br />Produceret og instrueret af Juan A. Mas. det. Manuskriptet af Jessica Dolan & Susannah Lowber (ikke alt for mange gyserfilm derude skrevet af damer...) har nogle overraskende gode karakterer i sig og nogle smarte dialoger men selvom det er meget bedre end en masse moderne optagelser på et videokamera. i den henseende er det så langsomt og kedeligt at selv nogle få interessante karakterer ikke kan komme i nærheden af ​​at redde det. Som man kunne forvente bliver alle de sædvanlige teenager slasher klichéer brugt fra det isolerede sted ofrene ikke kan flygte fra skaren af ​​flotte teenagere der bliver ved med at gå fra hinanden et par mord og en virkelig dårlig twist-slutning der forsøger at efterligne noget som Scream (1996) og være overraskende men giver ikke ret meget mening når du tænker over det logisk (det kunne de ikke have gjort nogle af de ting de skulle) & for at gøre tingene endnu værre gættede jeg ret tidligt hvem morderen var og selvom jeg ikke vil prale var jeg spot on. Så er der den kendsgerning at skaberne af The Choke følte at dets publikum ville blive underholdt ved at vise endeløse (godt det føles uendelige mens de ser det) scener med teenagere der går rundt i mørke korridorer og laver ikke noget specielt jeg beklager men der er kun så mange scener som denne som jeg kan tage før det begynder at blive træls. Antallet af drab er lavt først beslutter de sig for at holde sammen (god idé) men så beslutter de sig alle tilfældigt for at gå fra hinanden og gå hver til sit (dårlig idé når der er en morder på fri fod) tempoet er sløvt drabsscenerne er fantasiløse og oven i købet er twist-slutningen dårlig.<br /><br />Instruktør Mas gør det okay filmen ser for det meste OK ud selvom der er de mærkelige lejligheder hvor han bruger en eller anden irriterende postproduktionsredigeringsteknik som slowmotion eller frame-spring. Blodniveauerne er ikke helt op til bunden der er noget blodstænk en fyr med et hul i brystet et par døde kroppe og nogen spiddet på nogle metalstænger. De fleste af drabene sker uden for skærmen med øksedrabet i slutningen et godt eksempel på at filmen faktisk ikke viser noget. Da filmen handler om et rockband er der et ret rockorienteret soundtrack med nogle virkelig forfærdelige forfærdelige rocksange brugt på det. Jeg er ked af rockfans men i mine ører er dette lort bare støjforurening. Det er ikke skræmmende der er ingen rigtig atmosfære og manglen på blod og lemlæstelse er bare utilgivelig når resten af ​​filmen er så dårlig.<br /><br />Med et formodet budget på omkring $1.000.000 er The Choke godt lavet med rimelige produktionsværdier det ser sikkert billigt ud men ikke så billigt som mange lavbudget-gyserfilm ser ud. Skudt på et sted kaldet Spokane i Washington tilsyneladende. Skuespillet er en af ​​filmens stærkeste sider da den generelt er ret god hele vejen rundt jeg mener ingen kommer til at vinde en Oscar men det er ikke halvt dårligt.<br /><br />The Choke er en gennemgående rutine. Scream style teen-slasher der har en af ​​de svageste twist-slutninger nogensinde og en kriminel mangel på blod lemlæstelse vold nøgenhed og døde kroppe. Jeg mener hvis en slasher ikke har noget sex eller blod hvad er så meningen? Det er de eneste ting som den gennemsnitlige slasher er værd at se efter ikke?
critique8915 Nå men fik endelig set genindspilningen i går aftes i London utilsigtet morsom kønsløs og blottet for ægte humor. Jeg ved ikke rigtig hvor jeg skal starte mens jeg blev underholdt af denne mærkelige hyldest rørte den mig ikke rigtig. Skuespillet er skrigende hammy der er ingen original musik kostumerne er alt for 'Disney' der er et latterligt 'seks måneder senere'-indlæg efter afbrændingen af ​​Nic Cage (som ikke kom hurtigt nok efter min smag) Bitten med Cage i bjørnedragten fik publikum til at undertrykke munterhed og det samme gjorde komedien der slog ud af forskellige 'skurke' på øen. Det er sådan en underlig genindspilning at jeg ikke helt kan tro jeg så den den mindede mig om noget som The Comic Strip præsenterer ville have gjort i firserne lidt ligesom deres Hollywood-fortolkning af Miner's Strike meget mærkeligt!
critique8916 Jeg ved godt jeg allerede har tilføjet en kommentar men jeg ville bare lige præcisere noget...<br /><br />Jeg er ikke en gammel tåge fra Baby Boom-generationen der voksede op klistret til et flimrende sort/hvid-billede af Phil Silvers Jackie Gleason osv.<br /><br />Bilko var allerede 20 år gammel før jeg blev født men jeg havde fornøjelsen af ​​at opdage Phil Silvers Bilko takket være BBC2. Mon ikke jeg ville have nydt Steve Martins parodi hvis jeg ikke havde set eller hørt om Phil Silvers - jeg ved det ikke - måske ville jeg have haft det.<br /><br />Nogle af de andre anmeldere der synes denne film er værdig til en '10' indrømme at de ikke har set originalen. Jeg kan kun opfordre dig til at bruge 21 minutter af dit liv på at se et enkelt afsnit. Hvis du efter at have set den originale Ernie Oberst Hall Ritzig & Emma ​​Duane Doberman Henshaw Dino Flashman Zimmerman Mullin m.fl. stadig tror ​​at Steve Martins film har noget over en '2' - vil jeg stå dig en pint....
critique8917 Den eneste forløsende scene i denne film er når robotterne bliver sendt ud for at bekæmpe 'karatestil' der var et godt spinnende side-kick... og det er de bedste 3 sekunder af filmen. Desværre har resten af ​​filmen meget lidt at anbefale den - der er bedre spoofs derude.
critique8918 Dette er en film om hvordan mænd tror ​​kvinder tænker om kærlighed. Ingen kvinde beskriver et en-nats seksuelt møde og erklærer det for en kærlighedshistorie.<br /><br />Af de ti monologer følte jeg at kun tre virkelig havde nogen form for sandhed i sig. Jeg blev ved med at vente på at filmen skulle blive bedre og det gjorde den lidt men aldrig bedre nok.<br /><br />Dette er et interessant koncept og jeg blev ved med at ønske at det skulle være godt men det lykkedes aldrig. Måske ville det have fungeret hvis de faktisk VAR kærlighedshistorier.
critique8919 Bill (Buddy Rogers) bliver sendt til New York af sin onkel (Richard Tucker) for at opleve livet før han arver 25 millioner dollars. Hans onkel har betalt 3 kvinder Jacqui (Kathryn Crawford) Maxine (Josephine Dunn) og Pauline (Carole Lombard) for at chaperere ham og sikre at han ikke forfalder til guldgravere. En sådan dame Cleo (Geneva Mitchell) dukker op på scenen til kvindernes misbilligelse. Vi følger fortællingen da pigerne bliver tilbudt flere penge til at optræde i et show i stedet for deres eskorterende rolle som de har aftalt at udføre i de 3 måneder Bill er i New York mens Bill mødes med Cleo og en anden kvinde. Til sidst er der kærlighed i luften til Bill og en anden .............<br /><br />Billedkvaliteten og lydkvaliteten er dårlig i denne film. Historien er spækket med musiknumre men sangene er dårlige og Kathryn Crawford har en frygtelig stemme. Rogers er heller ikke så god. Han er behagelig nok men kommer først rigtig til live når han spiller på trommer eller trombone. Der er en meget irriterende karakter der spiller en taxachauffør (Roscoe Karns) og filmen er bare kedelig.
critique8920 Denne film var rædselsfuld og i slutningen fik jeg mig til at spekulere på hvorfor nogen gjorde sig den ulejlighed at lave den. Nu var det ikke helt dårligt jeg har studeret film og denne film var sat meget flot sammen og havde meget god filmisk alt med interessante vinkler til meget flot lys og fremragende kameraarbejde. Jeg ville ønske at jeg kunne have set den tilbage i skolen for den ville have været en god film at skrive en opgave på. MEN........ Siden jeg er færdiguddannet og mistet det meste af min filmprætentiøsitet har jeg indset at en film frem for alt burde være underholdende denne film var lang og kedelig og jeg er ikke sikker på hvornår den endelig nåede pointere at det var min tid værd.<br /><br />
critique8921 Hvis du kan lide at kommentere film hvor manuskriptet ankommer halvvejs i filmen så er dette den. En indstilling og skuespil som i en pornofilm men der sker ikke noget kun nogle famlende og berøringer af den tredje slags. Hvilket faktisk bliver meget kedeligt efter 45 minutter med touchy feely men ingen handling. Et par af de skuespillere jeg har set i rigtige x-bedømte film og der var deres skuespil meget bedre dengang. Alle specialeffekterne er lavet af den store "Rondo" som udfører al magien med sit sind. En kultfilm er skrevet på æsken. Betyder det at denne film slet ikke skal ses???<br /><br />Bliv fuld med nogle venner og se denne film nytårsaften eller tak.
critique8922 Filmen "The Cave" må være en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Der var intet plot ingen story-line og belysningen var forfærdelig. I det meste af filmen var jeg ikke i stand til at forstå landskabet da det blev fremhævet af lommelygter. De vedvarende 'grå' mellemrum i hele filmen var irriterende. Den eneste scene der virkelig kom tydeligt frem var i hulen oplyst af hvad der så ud til at være en dårlig simulation af forholdene der findes i Helvede. Alt i alt var filmen ikke rigtig værd at se. Hvis producenterne ikke kan finde på noget bedre end dette bør de finde et andet erhverv. Undervandsscenerne var særligt forfærdelige idet de for det meste bestod af bobler og lommelygter med lejlighedsvis blik på skuespillerne. Sammenfattende en virkelig forfærdelig film med dårligt lys uvedkommende blink hele vejen igennem.
critique8923 Jeg spøger kun. Dette var potentielt den værste film jeg nogensinde har haft den uheld at sidde igennem. Hvordan nogen i 1950'erne kunne have vakt til grin over dette vrøvl er uden for min fatteevne. Jeg spøger ikke.
critique8924 Hvorfor har dette stykke film så mange strålende anmeldelser? <br /><br />Dette er amatøragtigt usjovt og irriterende.<br /><br />Det eneste mindeværdige her er den smålige titelsang. <br /><br />Produktionsværdierne er lave og de "komiske" (hvis man vil kalde dem det) ideer er svage de virker som rester af rester fra SNL som selv de ikke ville turde have lagt på skærm.<br /><br />Jeg er begyndt at mistro grundigt IMDb-vurderinger. <br /><br />Dette er lysår væk fra Kentucky Fried Movie - ikke engang i den samme Galaxy.<br /><br />Det er ikke engang muligt at skrive 10 linjer om det.<br /><br />OK en anden god ting: grimme gadebilleder og grimme mennesker - noget man ikke får set meget i nutidens tv og film.
critique8925 Julia Stiles er en talentfuld ung skuespillerinde som med vejledning fra en velrenommeret agent har et stort potentiale. Det er klart at den person der guidede hende ind i denne parodi ikke er nogen der bekymrer sig noget om hendes karriere. Jeg sad i teatret omgivet af teenagere der gik i hobetal for at finde en anden film at snige mig ind i og spekulere på hvem der troede at denne film ville appellere til nogen. Det var dårligt skrevet castingdirektøren kunne kun have lagt 1 eller 2 minutters indsats i karaktererne og instruktøren var åbenbart ligeglad.
critique8926 Filmen har flere historielinjer der følger flere forskellige karakterer. De forskellige historielinjer føles ikke som et helt komplet stykke hvilket gør denne komedie meget usammenhængende og til tider endda irriterende at se.<br /><br />Det lyder måske svagt og kliché men det er sandt; Du er meget bedre af at se Crocodile Hunter-serien på Discovery-kanalen med Steve og Terri Irwin. Den er sjovere og endnu mere sjov end denne film er. Jeg er sikker på at både medvirkende og besætning havde det meget sjovt med at lave denne film men filmen giver os seerne ikke megen fornøjelse. For en komedie er det simpelthen ikke sjovt nok og Steve og Terri Irwin er bare ikke gode skuespillere heller ikke når de spiller sig selv! Deres løjer er simpelthen ikke gode nok til at lave en hel film rundt og deres scene føles lang distraherende og unødvendig og til tider endda irriterende.<br /><br />Filmen havde en del potentiale jeg mener Steve Irwin er én karakter. det på en mærkelig måde er både spændende og morsomt at se så da jeg første gang hørte at de lavede en film om 'krokodillejægeren' var min første reaktion; strålende! Filmen lider dog stærkt under sin svage historie og de usammenhængende historielinjer med uinteressante og usjove karakterer. Filmen har en vis underholdningsværdi i det mindste nok til at denne film kan ses mindst én gang men alligevel må jeg bestemt ikke anbefale denne film.<br /><br />At se denne film føltes som spild af tid. Alligevel kan denne film måske ses én gang når den kommer på tv på en regnfuld eftermiddag. Den har nogle gode øjeblikke men historielinjerne ødelægger virkelig filmen og dens potentiale.<br /><br />4/10
critique8927 Forfærdeligt! Jeg er teenager og jeg gider ikke teenagefilm men det her er forfærdeligt! Aaron Carter spiller denne popstjerne ved navn JD McQueen og for at holde sine karakterer oppe eller sådan noget arbejder han sammen med 'nørden' Jane uanset efternavnet. Men 'de onde piger' er for forudsigelige og sådan. Det tøj de fleste af pigerne bærer i filmen er ikke realistisk. Hvordan ville nogen af ​​de piger slippe af sted med at bære ingen bh tube toppe og skjorter der blotter maven? I HIGH SKOLE? På min skole ville vi blive sendt hjem til sådan noget.<br /><br />Og en del af filmen hvor JD sender sms'er til Jane hun siger 'Sov godt? Han må tro jeg er en idiot! Jeg vidste ikke at det var så stressende at sms'e!' Hvordan er sms'er stressende? Og hvor besat Jane er af JD og ​​hvordan han 'forelsker sig' i hende er meget dumt. Dialogen er kæk og dum skuespillet er forfærdeligt. musikken er noget underholdende og plottet er lidt til ingen.<br /><br />For tweeny-boppers der stadig elsker Aaron Carter vil du nyde det. Hvis du er en afslappet iagttager som mig er dette IKKE filmen for dig
critique8928 Overlad det til Paul "sex på hjernen" Verhoeven at komme med en meningsløst snusket og ung version af historien om INVISIBLE MAN. Hvis han ville instruere en Pokémon-film er jeg sikker på at han ville forvandle den til en slags massiv orgie. Jeg har ikke noget imod sex eller endda sleaze (tjek mine andre anmeldelser) på film men ærligt talt er det tydeligt at instruktøren har et ensporet sind og han kunne ikke se interessante aspekter ved en usynlig mands historie end de kinky implikationer det kommer med den . Det er en skam for det kunne have været godt hvis filmen ikke brugte så meget tid på at få en usynlig Kevin Bacon til at famle kvinder. <br /><br />Spelbesætningen af ​​skuespillere gør hvad den kan med det enetonede cheesy manuskript men jeg havde ondt af nogle af dem inklusive William Devane som er totalt spildt her.<br /><br / >Men hvad kunne jeg så have forventet af instruktøren af ​​SHOWGIRLS som forresten er meget mere underholdende end denne opstyltede og dårlige film.
critique8929 Med Knightly og O'Tool som hovedrollerne havde denne film gode muligheder og med McCallum som den onde fyr efter Knightly måske en vis spænding. Men de smed det hele væk på fjollede aftenfryller og så senere med grimme krigsrester. Det var selvfølgelig totalt overfladisk smukt engelsk land og kyst eller ej. Fejl nummer et var at dumpe Knightly så tidligt i filmen hvor hun sagtens kunne have spillet en et par år ældre i stedet for at vælge en ti år ældre til at spille rollen. De gik glip af alle chancerne for at få stor konflikt blandt de medvirkende og trak i stedet dumt i de nemme og billige hjertestrengselementer.
critique8930 Dette er ikke en gyserfilm men en kedelig sexfilm. En meget dårlig film der skal undgås af enhver seriøs gyserfan. Intet plot forfærdeligt skuespil og irriterende musik. Hvis du kun ser traileren ved du nok... Det er en skam at sådan noget er tilgængeligt på VHS eller video mens der er så mange gode film der ikke er tilgængelige. Hvis du kan lide vampyrer prøv i stedet Hammer Productions eller den italienske gotiske fra Mario Bava og Antonio Margheriti. Det er mesterværker hvis du sammenligner dette med dette affald. Bedømmelse = selv "1" er for meget! Og tro mig jeg er ikke den eneste med denne holdning.
critique8931 Jeg er en MEGET stor fan af Jenna Jameson men denne film er forfærdelig. På det tidspunkt var Jenna Jameson gift med Brad Armstrong og han var instruktøren af ​​denne film og Jenna var den hotteste pornostjerne nogensinde. Så selvfølgelig forsøgte Brad at tjene så mange penge som han kunne på hende ved at lave denne store budgetpornofilm. Nu ved jeg hvorfor de ikke laver pornofilm med store budgetter længere. I en fantasiverden kunne pornostjerner optræde men dette er den virkelige verden og de kan ikke optræde. Det er derfor der er pornostjerner hvis en kvinde så smuk som Jenna kunne optræde så ville hun have forsøgt at gå ind i mainstream-film i stedet for porno. Bare fordi din smukke ikke gør dig til en filmstjerne. Et godt eksempel på dette er Traci Lords da hun var teenager til 20'erne var hun en af ​​de smukkeste sexede kvinder på jorden. Hun fik hende til at flytte ind i lavbudget mainstream-film og kunne ikke optræde. Hvor er hun nu? Jeg gav den 2 i stedet for 1 bare fordi Jenna er så hot men der er bedre film hun har lavet end "Dream Quest". Kom nu Jenna vi ønsker ikke at høre dig tale lige så meget som vi ønsker at se dig have sex. Du Jenna ville også have mange flere fans og flere penge på din bankkonto hvis du ville have lavet anal på film.
critique8932 Okay. Se - jeg har set MANGE og jeg mener MANGE af den slags film. Du ved dem hvor DVD-coveret bare ser SÅ godt og skræmmende ud at du bare ikke kan VENTE med at se det? Nå jeg fik GOT igen. Og jeg er ved at være ret træt af det. Men jeg afviger. Det er ret simpelt. Det sugede (jeg ved ret ungt) men det gjorde det. Og jeg er SÅ enig med den anden plakat i at hvis vi skulle sidde igennem det kedelige hvorfor åh HVORFOR skulle hovedskuespillerinden være så uinteressant? Distraherende så hvis jeg må tilføje. Og det skulende blik hun brugte formidler uløst smerte/sorg over hendes datters død hjalp ikke meget. Jeg mener Jesus... Åh men dæmonen der kravler på ryggen var ret pæn...
critique8933 Meget mærkeligt dette virker som en meget gennemsnitlig film for mig hvis ikke lidt mindre. Den er genialt skudt men sammen med R. Lee Ermeys præstation er det omtrent det eneste forløsende aspekt jeg fandt i filmen som består af to separate dele. <br /><br />Den første del dækker den grundlæggende marine-træning som når jeg så den i 2007 ligner noget jeg har set en zillion gange før i snesevis af andre film og serier og den er ikke særlig gribende. Efter 30 minutter fik jeg ideen og ville ønske at de bare kunne komme videre med det. Boresergenten er omtrent den eneste troværdige karakter mens alle andre ser ud til at være blot papudskæringer. Det generelle skuespil er svimlende udslidt og manuskriptet er blottet for noget interessant og består af lidt mere end sergentens råb. Drengene klarer sig igennem deres træning og ender i Vietnam. Åh og den fede særling skyder sergenten (sikke en overraskelse..) sandsynligvis i den fejlagtige tro at det faktisk var manuskriptforfatteren. <br /><br />Så der gik en time og der skete ikke noget der var værd at bemærke. Ikke noget...<br /><br />Så har vi Vietnam-delen.<br /><br />Den åbner med en køje-scene hvor journalister fra Stars and Stripes keder sig og laver small talk til at passere tiden. Først troede jeg at de genoptog nogle filmscener fra gamle film det lød ret dårligt. Men nej de mumlede faktisk deres manuskriptlinjer. Så er lejren belejret. Omkring 20 Vietcong kommer ind i lejren gennem hovedporten. Ærgerligt for dem de bliver tabt som fluer fordi de simpelthen går ind i flere bemandede kanonposter uden dækning. Er det normal opførsel? Var vietnameserne alle selvmordstruede? Hvis ja hvorfor vandt USA ikke denne krig i løbet af de første to måneders engagement? Resten af ​​filmen fortsætter med endnu mere fuldstændig ulogiske krigsscener. <br /><br />Yderligere er hele plottet totalt meningsløst. Ingen af ​​karaktererne inspirerer megen sympati og historien er ærlig talt ret begivenhedsløs. Det viser ikke meget andet end nogle krigsreportere der forbinder sig med en deling med nogle fyre der bliver skudt fordi de er ulydige idioter og som også synes at tro at et gabende hul i en mur på en eller anden måde vil beskytte dig mod kugler.<br />< br />Hvad var budskabet i denne film...at folk døde i Vietnam? At mennesker er dyr i krigssituationer? At hvis du vil skille dig af med virkelig dumme mennesker sender du dem til en krigszone? Eller at beton på en eller anden måde i Vietnam faktisk kan brænde? <br /><br />Jeg er ked af det men hvis denne film fortjener en 8.3 så fortjener Apocalypse Now en 38.3<br /><br />5/10
critique8934 Dette er ikke en ny film. Det er en genudskæring af "Emmanuelle Queen of the Galaxy" fra 1994 og den er blevet væsentligt afkortet. Advarsel: Mange karakterer optræder i de krediteringer der er blevet klippet fra filmen!<br /><br />Hvis du vil se denne i sin originale form så tag "Queen" - undgå denne for enhver pris da nedskæringerne gør det endnu mere hakket end det var oprindeligt.
critique8935 Dette er den mest elementære form for traditionel spøgelseshistorie som ikke engang bliver oplivet i nogen større grad af brugen af ​​irske lokationer. Hvis den store M.R. James nogensinde havde fundet på en så tynd historie – har James ikke i virkeligheden en historie der hedder "A Thin Ghost"? -- han ville ikke have ulejliget sig med at få den udgivet.<br /><br />Orson Welles optræder i de slappe endestykker som en tjeneste til en spænde af gamle venner denne films producenter. Hans tilstedeværelse og den ene filmindustri i joke ville have fortjent denne vilje til sin Oscar-nominering. Dette er endnu et bevis på hvis der skulle mere til at Oscar-uddelingen aldrig har været nogen garanti for fortjeneste.
critique8936 Den engelske oversættelse af titlen på DVD-versionen af ​​denne film er "Graveyard of Horrors" men jeg tror ​​det må være en fejl. Den skulle have heddet "Grædernes kirkegård". Forfærdeligt skuespil forfærdelig klipning forfærdelig historie og forfærdelig musik gør alt dette til en forfærdelig film der bedst efterlades på en forfærdelig kirkegård.<br /><br />Frygtelig.
critique8937 Lejede 3 dårlige film at se med mine venner på mit kollegieværelse.<br /><br />Leprechaun 4 Jack Frost og The Prey.<br /><br />Jeg hentede Jack og Lep 4 fordi de har det godt kendte dårlige film jeg aldrig har set.<br /><br />Jeg valgte denne film fordi den matchede guiden "Sådan finder du en dårlig film" på badmovies.org ingen rigtig beskrivelse ingen billeder af film på bagsiden og jeg havde aldrig hørt om den skulle være en vinder :)<br /><br />(SPOILERS men denne film er så forfærdelig at det er ligegyldigt :P)<br />< br />Dette er en RIGTIG dårlig film Lep 4 og Jack Frost er dumme med vilje det er dumt på trods af castets og besætningens bedste indsats.<br /><br />Denne "film" starter meget som Evil Døde selv den skuespillere ligner hinanden og har samme påklædningsstil. I modsætning til Evil Dead får den aldrig nogen fart overhovedet. For en "slasher"-film er den ret intetsigende på 80 minutter bliver 6 mennesker dræbt men disse er spredt fra hinanden så langt bliver det hurtigt kedeligt.<br /><br />Instruktøren smed en masse kedelige billeder ind på dyr på jagt selvfølgelig for at gå med til hele "Prey"-temaet men de gør intet for at fremme historien og er ret kedelige. Sletningen er forfærdelig. Alle disse ekstra optagelser skulle kompensere for manglen på et manuskript og en historie.<br /><br />De sidste 5 minutter af filmen er for det meste optaget i slowmotion endnu en måde at tilføje længde til dette. "Klimaxet" er sådan en total joke det er svært at grine af det er så slemt. På bagsiden af ​​æsken står der "Afslutningen vil chokere og hjemsøge dig." Ja det vil det det vil chokere dig at nogen kunne sætte et så dårligt "plot twist" på film og "hjemsøge" dig fordi du ikke vil tro du har betalt for at se det her lort.<br /><br />Også tagline er "Det er ikke menneskeligt og det har en økse!" Én person bliver dræbt med en økse i hele filmen og den er uden for skærmen.<br /><br />En sand 1 ud af 10. Jeg ELSKER at grine af dårlige film men den her er så dårlig at den endda mangler campy kvaliteter. Ingen dårlig filmaften kan konkurrere uden en ægte karakterbyggerfilm :P
critique8938 Historien starter langsomt og der sker ikke noget sjovt i et stykke tid. Al handlingen er til sidst men du behøver ikke grine fordi filmen er sjov men fordi historien er patetisk.<br /><br />Det sjoveste er når Harvey 'I'm not Paranoia' Keitel mister det virkelig og dommeren starter en massakre. Oscars til denne fyr!
critique8939 I de første 40 minutter eller deromkring er Luna en sand fornøjelse at se. Karaktererne og deres situation er interessante og fotografierne og lokationerne er smukke at se på. Så opdager Jill Clayburgh at hendes søn Matthew Barry bruger heroin og filmen begynder at optrevle og bliver derefter direkte latterlig i sin sygdom.<br /><br />Clayburgh spørger ham hvorfor og hvornår han begyndte at bruge stoffet og hun eller publikum nogensinde få et klart svar hvilket ville være en smule nyttigt. Han nævner at han ikke bekymrer sig om noget men det er ikke rigtigt for vi ser tydeligt i de fantastiske tidlige scener at han har en god del interesse for sin mors sang baseball sex og tilsyneladende var ligeglad nok til at afvise marihuana. Denne film er for folk der tror ​​at junior bliver til hårde stoffer fordi mor og far var arbejdsnarkomaner der gik glip af hans klaverkoncert. Jeg tror ​​at et så farligt og følelsesmæssigt flygtigt stof som heroin blev valgt som en slags intellektuel katalysator for de senere incestscener. Der er en masse diskussion om moderens kærlighed til sønnen men det handler i virkeligheden om at Bernardo Bertolucci er prætentiøs. Luna ville have været fantastisk som et hyggeligt lille familiedrama.<br /><br />Hvor gammel var Matthew Barry i denne film? Jeg var mere bekymret over de bizarre ting han skulle gøre som skuespiller til denne film end for noget hans karakter gik igennem. ** ud af ****
critique8940 Nå på den endeløse søgen efter gyser vil vi støde på denne film tilsyneladende genudgivet på DVD for nylig af en eller anden ugudelig grund. Overførslen er forfærdelig og kvaliteten er bare dårlig. Jeg tror ikke det skyldes en dårlig remaster eller noget jeg synes bare filmen er dårligt lavet.<br /><br />Åbenbart optaget på en forladt skole med et budget der uden tvivl var spildt på billig øl og ingen talent hacks "Slaughter High" starter langsomt og tager ikke fart før omkring en time inde. Først ser vi en 'nørd' da han bliver optaget af en gruppe... ved ikke engang hvad de skulle være... jocks? Hovedmanden med sin ultra hooknose er så grim at han helt sikkert burde have været castet som nørden. Så er der en 'stor fyr' og et par dumme tabere og unger som formodes at være 'hot' men ikke er det. Det er et mysterium hvorfor denne gruppe af afvisninger vælger en af ​​deres egne men jeg gætter på at seeren må antage at det er 'seje børn' der plukker på en dweeb. Casting-valgene er forfærdelige da de fleste gymnasieelever spilles af tredive-somethings. Som andre anmeldere her har påpeget er skuespillerne (hvis man kan kalde dem det) en flok briter hvis accenter glider ud adskillige gange gennem dette lort. Vi er overladt til at antage at denne gruppe af 'børn' var de eneste elever på denne skole da deres 'genforening' kun er dem på skolen som nu viser sig at være forladt er bare dem.<br /><br />Dræbene er haltende lemlæstelsen er ikke stor og manuskriptet er ligesom Scooby Doo med rigtige mennesker; linjer som: 'Dette sted giver mig kryb...' og 'Someone gimme a beer' er højdepunkter...Det er bare ikke godt. Spring denne over medmindre du går til spilde med nogle venner og vil grine af et rigtig halt forsøg på en slasher. Hvis du vil se godt så få Bavas "Bay Of Blood" lavet 14 år tidligere og en hel del bedre. Hvis du vil se en god DÅRLIG slasher så se "Just Before Dawn" eller "The Burning". 2 ud af 10 børn.
critique8941 Jeg er en ivrig filmseer og jeg nyder en bred vifte af film. Jeg fandt dog INGEN nydelse i denne film. Det er nok den værste film jeg nogensinde har set. Jeg føler ikke at den havde meget af en historie karaktererne var ikke sympatiske og forholdet mellem karaktererne var i bedste fald dysfunktionelt og slutningen fik mig kun til at ikke lide filmen mere. Den er bestemt ikke i samme kategori som "The Cave" som efter min mening var den bedste grottefilm der nogensinde er lavet. Selv "The Descent" var bedre end denne film.<br /><br />Det var spild af lejeprisen på $379 og af min tid at se denne. Gør dig selv en tjeneste og undgå denne.
critique8942 The Class er en komedieserie der portrætterer en flok 27-årige tidligere klassekammerater.<br /><br />Jeg kan godt lide idéen med showet. Derfor gør det mig ked af at Klassen ikke er sjov selvom den har det åbenlyse potentiale. Det er ikke nok korket bare dorky. (Haha.) Dette skyldes et langsomt tempo og manglen på faktisk hylende morsomme punch lines. Nogle skuespillere har også vanskeligheder med timing.<br /><br />De mest opfindsomme karakterer er tvillingerne Kat og Lina Warbler (Lizzy Caplan og Heather Goldenhersh) men selv de virker bare lidt for firkantede til fordel for serien. På den anden side er de karakterer jeg finder mest uinteressante hovedpersonen Ethan og det tidligere par Duncan og Nicole.<br /><br />Det der generer mig med serien er at den eneste latino-karakter Aaron er bliver plukket på for sin accent (selvom af en ikke-respektabel karakter men alligevel).
critique8943 Hvilken rystende film. Misforstå mig ikke Gene Hackman og Denzel Washington er gode skuespillere men bortset fra et par interessante kulisser er filmen for det meste optaget af hysteriske ubådsfolk der råber græder sveder og generelt flipper ud når noget går galt.<br /><br />Tag det med forenklede tilsidesættelser for at sikre at publikum stadig forstår hvad der foregår (scenen hvor Denzel Washington forklarer en radioreparatør hvordan han må være Scotty i Star Trek er intet andet end en joke) og du har en fortumlet thriller der ikke er skuespil værdig.<br /><br />Lad os bare håbe at den rigtige amerikanske nukleare flåde ikke er i hænderne på sådan en script!<br /><br />
critique8944 De havde et sådant potentiale for denne film og de falder fuldstændig pladask. I den første Cruel Intentions undrer vi os over hvad der motiverede hovedpersonerne til at blive som de er og handle som de gør. Der er næsten INGEN karakterudvikling overhovedet i denne prequel. Det er faktisk en meget trist historie men denne film gjorde intet for mig. Det var som om de udelod god skrivning i stedet for unødvendige f-ord. Og slutningen giver absolut ingen mening og forklarer intet. Skriften var bare forfærdelig. En anden ting der generede mig var at de brugte mindst 3 af de PRÆCIS SAMME linjer som var i originalen. Såsom "down boy" eller kyssescenen og et par andre jeg ikke kan huske. Jeg var overhovedet ikke imponeret over Robins skuespil men Amy gjorde et godt stykke arbejde. Det er omtrent det eneste der forenede denne film.
critique8945 Jeg passede en familie på tre små børn for en nat og deres mor gav mig dette for at vise at de lige havde fået fat i det på Wal-Mart tidligere på ugen. Alle tre børn blev faktisk fysisk syge mens de så det. Jeg er ret sikker på at det var pizzaen de spiste eller noget de alle havde hentet fra skolen men det kunne egentlig have været denne film. Fuldstændig ulækkert. Hvordan nogen kan producere denne kaliber af skrald er uden for mig. Heldigvis slukkede jeg filmen da jeg bemærkede at børnene ikke reagerede og opførte sig mærkeligt. For alle forældre derude vil jeg kraftigt råde dig til at lade være med at lade små børn se denne film.
critique8946 American Graffiti er en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet. Jeg har set det mindst 30 gange og er følelsesmæssigt påvirket af det hver gang jeg ser det. (Jeg dimitterede fra gymnasiet i 1962.) <br /><br />Men More American Graffiti er en af ​​de værste film der nogensinde er lavet.<br /><br />Det er svært at tro end nogen der er forbundet med stor original film var involveret i denne frygtelige efterfølger. Den del af filmen der foregår i Vietnam var ekstremt unøjagtig. (Jeg tjente 18 måneder i Vietnam med den 101. luftbårne division.) <br /><br />Hele filmen havde intet værd i nogen del af den.<br /><br />Hvis nogen nogensinde vil gøre en sag mod at lave efterfølgere til store film ville More American Graffiti være det bedste eksempel på hvad der kan gå galt.
critique8947 Bare fordi en begivenhed virkelig skete betyder det ikke at den bliver et godt manuskript/film. The Cat's Meow af Peter Bogdanovich hævder at være baseret på faktiske begivenheder der skete på et krydstogt med William Randolph Hurst som vært. Forfatteren lagde mere vægt på at skabe en bizar rollebesætning end at tage sig tid til at skabe en historie som de bizarre karakterer kunne bebo. Nøglemomenterne i historien virker usandsynlige; for eksempel da Hurst ved et uheld skyder producenten og troede at han er Chaplin. At basere et nøgleelement i en historie på en person der bærer den forkerte hat er banalt og konstrueret. Historien forsøger at være en mørk komedie men The Cat's Meow savner en vigtig del af denne ligning komedie. Der er også mangel på empati for nogen af ​​karaktererne. Det er næsten ligegyldigt hvem der bliver skudt hvem der bliver dræbt hvem der er skyldig og hvem der er uskyldig. Der er ikke en stærk karakter at juble over. Som følge heraf er konflikterne svære at bekymre sig om og det endelige resultat er tilfældigt.
critique8948 De fleste universitetsstuderende befinder sig fortabt i den akademiske boble afskåret fra de samfund hvor de studerer og bor. Deres samtaler afholdes med deres medstuderende og universitetsfakultetet. Steven Greenstreets dokumentar er et godt eksempel på en desillusioneret universitetsstuderende der dømmer hele samfundet baseret på begrænset kontakt med et lille antal af dets medlemmer.<br /><br />Dokumentaren fokuserede på en lille gruppe individer der blev portrætteret som repræsentere store grupper af befolkningen. Som det plejer får de mennesker der skriger mest mest opmærksomhed i medierne. Bortset fra dens forkerte fremstilling af det samfund hvor filmen udspillede sig var dokumentaren godt lavet. Min eneste uenighed er at de følelser og tumult der er skildret i filmen blev tilskrevet hele samfundet snarere end de få individer der gav udtryk for dem.<br /><br />Det er naturligvis vigtigt at undersøge en kontrovers som denne og gøre folk opmærksomme på dem. af de forskelle der eksisterer mellem politiske synspunkter men det er latterligt at inddrage et helt samfund af mennesker i nogle få radikales handlinger.
critique8949 Selvom det er en R-bedømt film tvivler jeg virkelig på at du virkelig vil nyde den medmindre du er teenager<br /><br />Hvorfor? Fordi der ikke er noget rigtigt plot ingen karakterudvikling ingen sjove vittigheder. <br /><br />Det eneste denne film har masser af er nøgenhed. Tonsvis og tonsvis af nøgne eller næsten nøgne kyllinger (temmelig søde kan jeg tilføje) at nyde øjnene på.<br /><br />Jeg kan virkelig ikke forstå hvorfor denne film har American Pie-titlen da den kun er en dårlig kombination mellem en erotisk film og en komedie uden at det lykkes at være nogen af ​​dem.<br /><br />Mit forslag er kun at se denne film hvis du vil se nogle nøgne kyllinger men du er for genert til at leje/købe en erotisk film. <br /><br />Gav det 1/10 for de 2 smil jeg havde i hele filmen og en anden 2/10 for de søde unger
critique8950 Jeg havde bemærket at denne film havde været meget på Cinemax på det seneste så i morges besluttede jeg at se den. Jeg havde lige afsluttet Infiltrator som er en fantastisk film og jeg syntes også at denne så godt ud. Ud fra beskrivelsen havde kablet i hvert fald. Denne film var forfærdelig. Det er langsomt tempoet er forfærdeligt det føles som om det varer 4 timer. Der er ikke noget rigtigt plot at tale om...agh! Hvordan kan nogen sige noget godt om denne film. Rickman er god...men det er han altid...de to andre karakterer fungerer godt men der er ingen rigtig historie der understøtter noget af det. Efter 2 timer og du sidder der og spekulerer på hvad i alverden der foregår hvor i alverden er plottet - ender det med en overraskelse der ærligt talt bare gjorde mig syg. Gider ikke med denne.
critique8951 Dette var en skuffelse - ingen af ​​originalens nuancer. Briterne ser bare ud til at være i stand til at lave en virkelig foruroligende film uden nogen af ​​de overdrevne historier fra den amerikanske version. Den originale serie kombinerede både uhyggelige historier og subtilitet i ydeevnen med stor opmærksomhed på belysning og indstillinger. Jeg har set serien mange gange og er stadig begejstret.<br /><br />Bare endnu en dårlig tilpasning i stil med den frygtelige tilpasning af "Cracker". Bliv koblet op med BBC America eller BBC Canada og se efter fornøjelser som Waking the Dead Spooks Silent Witness og Judge John Deed. Se den originale Touching Evil og kig derefter efter "Wire in the Blood" for mere af den virkelig diskrete elegante præstation af Robson Green. Hollywood har brug for at se på denne skuespiller!
critique8952 Hvilken frygtelig film! Af en eller anden grund har videnskabelige laboratorier og forposter altid en stab af uvorne beskidte ondskabsfulde misantroper der bor indeni. Disse mennesker der formentlig arbejder sammen om komplicerede videnskabelige projekter kan ikke synes at blive enige om hvordan man overlever døden i hænderne på en CGI Dragon. Spoilere: En ekstra grim videnskabsmand hvis vigtigste skuespilfærdighed er "leering" og "det skumle blik" har klonet en drage. Mens laboratoriet skulle arbejde på den slags er de andre videnskabsmænd chokerede fordi de tilsyneladende var helt bagud i deres eksperimenter og blev fanget med bukserne nede. Resten af ​​historien er som THE THING eller Ten Little Indians hvor personalet jages og dræbes mens de forsøger at formulere en måde at undslippe og/eller besejre "Dragen". CGI Dragon-væsenet er mørkegrå hvilket ser ud til at være den populære farve til de fleste af de billige CGI-specialeffekter. Det ser næppe bedre ud end en tegneserie og de mørkegrå toner gør det svært at se nogle interessante detaljer i Dragens krop. Det eneste det ligner er en grå klat. Skuespillet er mindre end forfærdeligt. Disse videnskabsmænd opfører sig som en flok børn der ikke kan blive enige om noget og det gør det lettere for dragen at dræbe dem i forskellige forsøg på at flygte gemme sig osv. Dean Cain er næppe bedre end nogen af ​​de ukendte skuespillere i denne film. Han ser ud til at synke til niveauet for hans birolle. Denne film er virkelig virkelig grusom. Skuespillet er dårligt. Historien er dum. CGI'en er meget meget billig og amatøragtig. Der er intet prisværdigt ved denne film den er ikke engang en god tidsdræber at kigge på mens man laver pligter eller andet arbejde.
critique8953 Dette er et rimeligt lille show om det paranormale selvom det føles som om at Art Bell og hans lignende fandt ud af hvordan man kan skære en karriere ud af den holdning som Carl Kolchak eksemplificerede. Selvfølgelig ville der nok ikke være en X-Files hvis dette show ikke havde forberedt dette publikum så godt til det. Darren McGavin er ikke ligefrem den superheltemodige type men han er en plausibel(nok) fyr til at levere heltegerninger. Tjek hans arbejde på nogle af de gamle Alfred Hitchcock-gaver. Her er han hovedattraktionen der ser ikke ud til at være en kæreste eller kone der er en distraktion. Faktisk er der ikke en hel masse sexappel til showet. Noget jeg også bemærker er at tempoet ikke er rigtig spændingsfyldt på en typisk måde. Der er en masse humor til dette show. Nogle gange er det bare snævert at komme til klimaks. Der er en tråd fra dette show der kommer helt op til det nuværende MAD MEN-show med hensyn til stil. Ikke at David Chase skriver Mad Men men de mennesker der arbejdede under ham på The Sopranos har bestemt efterlignet og arvet hans seriokomiske tone.
critique8954 DVD-versionen udgivet af Crash Cinema var meget dårligt udført. Maskinmesteren må enten have været fuld sovet eller slet ikke i rummet mens det blev gjort. Det ser ud til at det er masteret fra omkring en tiende generations kopi og omkring halvvejs gennem filmen forsvinder lydsynkroniseringen. Dialogen er omkring 10 eller 15 sekunder efter lyden. Hvis du overvejer at købe denne DVD så spar venligst dine penge. Jeg kan huske at jeg så denne film i teatret tilbage i 1973. Også VHS-kopien af ​​denne film under titlen "When Taekwondo Strikes" ser bedre ud end DVD'en men de resterende flere minutter af filmen "mangler". Hvor er det originale kameranegativ?
critique8955 Jeg kunne ikke lide denne film af mange grunde - MEGET KEDELIG! Det var interessant hvordan de tænkte hvordan fremtiden ville se ud i dette men seriøst jeg kedede mig meget at se dette. Der var næsten ingen handling. Selvom det klassiske orkester soundtrack var meget flot. Det visuelle var meget kreativt. Når denne film dukker op på tv har jeg lyst til at skifte station med det samme. Ikke fordi det er en dårlig film bare fordi jeg ved hvad jeg går efter når jeg ser denne - komplet og total kedsomhed. Det er en film jeg så da jeg var ung men jeg kom aldrig ind i science fiction-tinget... fordi den simpelthen ikke var ægte. Ligesom denne film - meget urealistisk. Jeg har alligevel aldrig forstået halvdelen af ​​filmen.
critique8956 I 2004 kunne jeg lide det. Så blev det meget dumt. Det tyder på at børn er hjerneløse. Det fornærmer børn. Cartoon Network plejede at være fantastisk. Et af de shows jeg kunne lide var Hamtaro. Det lykkedes at være interessant og fantasifuldt i sin tilgang til børneprogrammering. Showet (Foster's Home for Imaginary Friends) er som at putte 20 skeer sukker i din Sprite. Det virker som om nutidens tv-producenter kun er interesserede i at tjene penge frem for at engagere børns fantasi og tjene penge! På det seneste har mine børn tunet ind på de gamle shows (60'erne) for at finde noget interessant at se. Måske i mangel af originalitet for tv at se til sin fortid og genbruge børneprogrammer fra svundne tider.
critique8957 Til en film jeg virkelig glædede mig til var jeg meget skuffet. Jeg havde ingen forventninger om at dette skulle være endnu en Amadeus men forventede en mere betydningsfuld skildring af Beethovens sidste år.<br /><br />Ed Harris' præstation var fremragende men historien var så svag at filmen simpelthen flyttede sig fra den ene triste scene til den næste uden kontinuitet.<br /><br />Den eneste fornøjelige del af filmen for mig var opførelsen af ​​den 9. og fra det tidspunkt kunne jeg med glæde være gået ud uden efterbehandling.<br /><br />Jeg gik derfra og følte mig meget utilfreds og har stadig følelsen af at noget vigtigt var gået glip af.
critique8958 Denne film er virkelig patetisk i enhver tænkelig afdeling. forfærdelig forfærdelig forfærdelig. Den er kun omkring firs minutter lang men tro mig du vil føle at du ser en Andy Warhol-film (så igen ville tyve timer i Empire State Buildings liv helt sikkert være langt mere interessant).<br /><br />Hvor skal man starte... det rådne manuskript den modbydelige film det så dårlige det er dårligt skuespil de spektakulært dystre effekter frygtelig musik eller bare det tynde plot der i bund og grund minder om en sigte. Denne film er en usammenhængende rod<br /><br />En særlig bemærkelsesværdig scene finder sted uden for en cafe da Dominic Pinon beslutter sig for at skyde en kat for at signalere servitricen der ser gennem cafévinduet og som kommenterer med en gennemsnitlig engelsk accent "God damn ". For at rette op på den kvinde. For helvede denne forfærdelige monstrøsitet.<br /><br />Alle involverede burde skamme sig grundigt over sig selv. Lad os håbe at direktøren aldrig finder finansieringen til at virke igen.
critique8959 Liongate har endnu ikke bevist sig selv. Hver eneste film fra Lionsgate har været afgrundsdyb. Jeg har prøvet og forsøgt at give dem flere muligheder og de bliver bare ved med at klaske mig igen og igen. Og Cabin Fever er bestemt ingen undtagelse.<br /><br />Jeg kunne ikke engang være opmærksom på det meste af denne film det var så frustrerende og dårligt.<br /><br />her er plottet. Fyr skærer død hund op af en eller anden grund. Bliver inficeret af tilfældig virus overfører den til børn i en lejr børn begynder at blive smittet og dør byen finder ud af det og dræber dem i stedet for at hjælpe dem. så bliver vandet inficeret og alle dør. slutningen.<br /><br />Seriøst det er hele filmen.<br /><br />alle karaktererne er fuldstændig retarderede du er ligeglad med nogen af ​​dem og det ene barn burde have siddet fast med dreng møder verden. Mig og min ven fandt ud af at det ville være langt sjovere at tale om hvor fed og bidsk vores ene klassekammerat var end at være opmærksom på denne film. Det lykkedes os at nå hele vejen til slutningen mens vi skreg bulls$@t for denne film vil få dig til at gøre det.<br /><br />og jeg er stadig forvirret over de tilfældige slowmotion karatebevægelser fra det ene tilfældige barn og hvor tilsyneladende alle ude på landet er fuldstændig retarderede og hikkelige. Og igen hvorfor angreb denne hund pigen? hvorfor sad barnet som hicks forsøgte at dræbe i en stol og ventede på at de skulle dræbe ham? det var en del af de to af deres plan? wow. bedste plan nogensinde. Jeg kan ikke tro at denne film fik en biografpremiere. Jeg kunne næsten ikke tåle dvd'en endsige skulle sidde i et biograf uden at bevæge mig i halvanden time. Det var ikke skræmmende eller sjovt eller sejt eller noget. det er bare spild af 90 minutter som du kunne bruge til at...jeg ved det ikke plante et træ eller noget. det er mere produktivt end dette stykke affald. Skuespillet specialeffekterne og manuskriptet er en joke. tag aldrig dette op.<br /><br />Kabinefeber får et grimt ben med barbering ud af 10
critique8960 denne film var forfærdelig. Jeg kunne næsten ikke holde mig vågen igennem det. Jeg ville aldrig se denne film igen hvis jeg blev betalt for. De såkaldte gyserscener i den var utroligt forudsigelige og overspillede. Der var virkelig intet ved denne film der ville have gjort den original eller værd de $750 jeg betalte for at se den. Gå ikke og se det lej det ikke læs ikke om det online fordi nogen af ​​disse ting ville være fuldstændig spild af din tid. Sarah Michelle Geller ydede en glansløs præstation og burde virkelig skamme sig over sig selv for at besudle hendes gode navn med denne film. Skam dig Sarah for at være forbundet med denne forfærdelige forfærdelige film. Frygtelig film ingen grund til nogensinde at se den.
critique8961 Ved Pinters navn skal hvert knæ bøje sig - især efter hans nobellitteraturpris-modtagelsestale som ikke gjorde andet end at opgive anti-amerikanisme på dåse efter tal sjette form. Men dette er endnu værre; ikke kun er det en tour-de-force af talentløshed et fremragende eksempel på hvordan man slipper afsted med at kysse på sit årtier gamle ry men det repræsenterer også slagteriet af et fantastisk stykke. Den originale Sleuth var et mesterværk af sin art. Ja det var en teatralsk konfekt og det er let at se hvordan dets centrale plot-apparat ville fungere bedre på scenen end på skærmen men det fungerede stadig forrygende godt. Dette er et Michael Caine-forfængelighedsstykke men lad os se det i øjnene Caine er ingen Olivier. Ikke nok med at han ikke kan fylde Larrys sko han kunne ikke engang fylde sine tøfler på badeværelset. Den passende navngivne Caine er trods alt en udpræget gennemsnitlig skuespiller hvis eneste reelle anbefaling som så mange britiske skuespillere er deres levetid i branchen. Han var en god Harry Palmer fremragende i Get Carter men det er jer meget makker! Giv denne en meget bred køje og hold dig til den fantastiske original. Det her er mere en halv pinter.
critique8962 Wow! Jeg tror ​​de lavede denne film for at torturere folk. der er ingen ord for hvor meget jeg hadede denne film. Jeg kunne have renset mit værelse i stedet for. jeg elsker dårligt melodrama lige så meget som den næste person men....kom nu!
critique8963 En film skrevet og instrueret af Neil Young "Greendale" er lidt mere end en 87-minutters musikvideo der er sat til en doxen eller deromkring af sangskriverens værker. I stedet for dialog baserer filmen sig udelukkende på Youngs tekster som er stærkt fyldt med sociopolitiske kommentarer til at fortælle "historien" mens skuespillerne spiller scenerne.<br /><br />I betragtning af hammy-præstationerne og den sjuskede kornethed af billedet svarer effekten til at Young sprænger nogle af sine egne hjemmefilm i luften og udgiver dem til offentligt forbrug. Selvom der angiveligt løber en "historie" gennem filmen har vi virkelig ingen idé om hvad der foregår primært takket være filmens upolerede udseende manglen på dialog og skuespillets amatøragtige udulighed. Det eneste vi får i syvogfirs minutter er en flok aldrende hippier der tavst skuler gennem en usammenhængende fortælling mens Youngs sange spiller uendeligt på soundtracket. Det hele bliver til en kedelig øvelse i selvforkælelse. "Greendale" giver lavbudgetfilm uden for Hollywood et dårligt navn.
critique8964 Så stærk som den sande historie om Phoolan er denne bog som denne film er baseret på udkom før hun selv blev løsladt fra fængslet og havde chancen for at fortælle den. <br /><br />Det er angiveligt baseret på hendes dagbøger men hun er analfabet. Hvordan virker det? <br /><br />Når det er sagt er nogle områder af filmen nøjagtige og skuespillet er ikke dårligt med en vis følsomhed. <br /><br />Virkelig selvom denne historie skal være gammel i en tv-serie. Der sker alt for meget for at proppe ind på et par timer. <br /><br />Læs hendes selvbiografi. Stærkt anbefalet. Det er en fantastisk historie.
critique8965 Dette siges at være en personlig film for Peter Bogdonavitch. Han baserede det på sit liv men ændrede tingene for at passe til karaktererne som er detektiver. Disse detektiver dater smukke modeller og har ingen problemer med at få dem. Det lyder mere som en millionær playboy-filmskaber end en detektiv ikke? Hele denne film er skrevet af Peter og den viser hvor ude af kontakt med rigtige mennesker han var. Du skal skrive hvad du ved og det gjorde han faktisk. Og efterlader publikum kede og forvirret og jaloux for den sags skyld. Dette er et kuriosum for folk der ønsker at se Dorothy Stratten der blev myrdet lige efter optagelserne. Men Patti Hanson som i det virkelige liv ville gifte sig med Keith Richards var også model ligesom Stratten men er meget bedre og har en mere rigelig rolle. Faktisk virkede Strattens del tvunget; tilføjet. Hun har ikke så meget med historien at gøre som er ret indviklet til at begynde med. Alt i alt er hver karakter i denne film en person som meget få mennesker kan relatere til medmindre du er millionær fra Manhattan med smukke supermodeller på dit vink. For resten af ​​os er det en irriterende snorkefest. Det er hvad der sker når du er ude af kontakt. Du underholder dine få venner med indevittigheder og bærer resten.
critique8966 Forestil dig scenen hvor en flok manuskriptforfattere sidder rundt om et bord og en siger "lad os få en sort kvinde til at henvende sig til et intetanende medlem af offentligheden (også sort) på gaden og spørge ham om han er sort og så gå væk". De andre forfattere falder om at grine hysterisk indtil en foreslår at de gentager det i hver episode. Mere latter. Hvis du nu synes præmissen er sjov og showet indeholder mange sådanne typer situationer vil du nyde dette show. For resten brug din zapper og find noget mere underholdende som at se maling tørre. De der har skrevet strålende rapporter om dette show burde enten komme ud mere eller blive tvunget til at se tv-komedier der er virkelig sjove. Et andet eksempel på humoren i showet en pige forsøger at slippe ud af at betale ved en supermarkedskasse ved at forsøge at hypnotisere kassereren. Marginalt sjovt første gang men hvorfor gentage det igen og igen i forskellige shows med forskellige kasserere? Jeg kunne give andre eksempler men disse kan bare blive behandlet som spoilere og afsløre hvorfor denne komedie bare slet ikke er sjov.
critique8967 Jeg lejede for nylig denne film på DVD og tænkte at det ville være et interessant valg da jeg både er fra det nordlige England (Bradford) og også er interesseret i at lave film. Det blev dog hurtigt klart at denne film syntes at mangle et anstændigt udviklingsniveau manuskriptmæssigt. Karaktererne var svage og ofte stereotype og historien manglede substans. Emnet kunne være et interessant grundlag for en film. Leveringen af ​​dette virkede dog naiv og ufokuseret. <br /><br />Afslutningen føltes som om den dømte karaktererne - straffende og belønnende hvor filmskaberne følte sig nødvendige. Dette føltes lidt akavet og fjollet og virkede i modstrid med den 'realisme' der blev brugt i skydestilen. For mig beskæftigede filmen sig med karaktererne og emnet på en ret hårdhændet og klodset måde. Det føltes som om forfatteren allerede havde besluttet sig for hvordan han ville afslutte historien og gik i gang med at spærre alt andet ind for at passe ind.<br /><br />Et andet punkt som jeg føler stærkt for er den udvandede Ken Loach føler filmen havde. Jeg bliver ret ked af at britiske filmfinansierere ikke kan se at der er mere ved britiske film end 'gritty realism'. Det er blevet næsten en sikker mulighed. Film er en uendelig vidunderlig legeplads for fantasifulde ideer og den bliver ikke udnyttet af britiske spillefilmsproducenter. Der er masser af talent her i Storbritannien. Det er uheldigt at de fleste af disse personer ender med enten at lave musikvideoer og reklamer 100 % af tiden eller de tager til Amerika. <br /><br />Kærlighed + Had ville have fungeret bedre hvis det var blevet skåret ned til 30 eller 60 minutter og optrådt som et enkeltstående tv-drama.
critique8968 Denne film er nok den værste jeg har set. Dårligt skuespil dårligt manuskript dårligt alt. At sammenligne den med hovedsageligt to andre film i samme genre og fra omtrent samme tid er interessant. Både Cyborg (Van Damme 1989) og Nemesis (Olivier Gruner 1993) er meget bedre og virker mere robuste i både historie og instruktion og alligevel er det Albert Pyun der også har instrueret disse to!<br /><br />The historien er ikke original. Verden er blevet et forfærdeligt sted muligvis på grund af en miljøkatastrofe eller en atomkrig og folk lever under middelalderlige forhold. En speciel race af robotter (cyborgs) lever af menneskeblod og der er historien... Cyborgerne har brug for at få en masse mennesker til at opfylde deres "profeti" og menneskene har brug for nogen til at stoppe dem. En pige sammen med en robot (Kris Kristofferson) bygget af skaberen af ​​cyborgerne er blevet udpeget af skæbnen til at redde menneskeheden.<br /><br />I denne film prøver instruktøren nogle Hong-Kong stilfulde kampscener med deltagerne flyver højt og springer langt. Filmen fejler dybt i dette forsøg.<br /><br />Jeg anbefaler denne film med den eneste grund til at de fleste vil få en ny "værste nogensinde" film at forholde sig til. Og til fans af genren anbefaler jeg "Cyborg" da jeg synes det er en meget undervurderet film med en ret høj underholdende faktor. Og hvis du ikke kan fordrage Van Damme så tjek "Nemesis".<br /><br />Jeg vurderede denne film til 1/10.
critique8969 Det bedste ved Shrieker er dialogen. Ligesom Scream og I Know What You Did Last Summer er denne film bekendt med konventionerne for denne type gyserfilm og formår at komme med et par gode linjer og scener der spiller på disse konventioner. Desværre er Shrieker bare kedelig. Plottet er dine grundlæggende ti små indianere der dunnit med et monster styret af en af ​​de mistænkte/ofre. Du ved fra begyndelsen at hver af karaktererne vil blive stødt af indtil kun helten(in) er tilbage til at besejre det onde. Og det er præcis hvad der sker. Absolut ingen overraskelser og ingen spænding. Produktionsværdier og skuespil var ok men jeg havde ingen motivation til at se til slutningen (selvom jeg gjorde det) fordi jeg allerede vidste hvordan slutscenen ville udspille sig. Slutningen overraskede mig en smule for den formåede bogstaveligt talt at falde ud i stedet for at smide en spand med specialeffekter ud. Måske var budgettet for specialeffekter brugt op til sidst.
critique8970 Se nu jeg vil ikke lyve for dig men jeg fik kun denne film for $399 fra en ven fordi den havde Danni Filth forsangeren fra det altid populære death metal-band "Cradle Of Filth" i den. Jeg forventede selvfølgelig vold og lemlæstelse når det er bedst da det er hvad hr. Filth kan portrætteres som blandt en plotlinje.<br /><br />Men kære gud jeg tog åh så forkert. Denne film bider seriøst big time. Da den er en lavbudgetfilm (haha vent lav det NUL-BUDGET) mangler denne naturligvis de smukke Howard Stern-orkestermusik og Spielberg-specialeffekterne. Nej det er alt sammen ét kamera dårlige vinkler og dårlige blodscener.<br /><br />Tag for eksempel da vores stjerne og voldelige djævel Mr Filth voldeligt dræber en røver. Et greb om halsen og blod spytter ud men åh det ser ud til at der er en juicepakke fyldt med falsk blod i mandens skjorte.<br /><br />Til jer Cradle Of Filth-fans: I vil høre to sange gennem hele filmen men med kameravinklerne og sjuskede filmoptagelser trækker de den overordnede fornøjelse ved sangen NED.<br /><br />Min sidste kommentar: Steer langt væk fra det. Det er blod lemlæstelse bryster og hey endda en sjusket historie at gå med. Så hvis du kan lide rystende vold næsten ingen stemmer (ja der er næsten ingen ord i denne film) så køb den for alle. Men hvis sjuskede film ikke er din ting så undgå det. Spild ikke dine penge.
critique8971 Som en ung sort/latina kvinde søger jeg altid efter film der repræsenterer oplevelser og liv for mennesker som mig. Da jeg så denne film i videobutikken tænkte jeg selvfølgelig at jeg ville nyde den; det gjorde jeg desværre ikke. Selvom emnerne præsenteret i filmen er interessante og relevante var historien simpelthen ikke ordentligt udviklet. Filmen blev bare ved med at trække ud og ved og mange af de karakterer der dukker op på skærmen kommer bare og går uden meget at bidrage til den samlede film. Havde instruktøren gjort et bedre stykke arbejde med at forbinde scenerne ville jeg måske have nydt det lidt mere. Helt ærligt jeg vil anbefale en film som "Raising Victor" frem for denne hver dag. Jeg var bare ikke så imponeret.
critique8972 Var så uheldig at se dette mens jeg rejste med bus på tværs af Afrika. Det var langt fra den værste film jeg nogensinde er stødt på. Fortjener at være #1 af alle tiders værste ;-) Intet skuespil intet plot meget lidt tale. Masser af abelignende grynten dog i denne håbløst usandsynlige film. En uvidende selvsatire - du vil enten grine af den eller græde.
critique8973 På nuværende tidspunkt burde du allerede vide om denne film Jessica Simpson-"bomben" der stort set gik direkte til video (begrænset anæmisk biografløb). Grundlæggende rejser Ms. Simpsons Katie fra en lille by i Oklahoma for at besøge sin kæreste for at overraske ham kun for at finde ham i seng med en anden kvinde. Hun er strandet men har en ven (Rachel Leigh Cook som jeg ville ønske vi så oftere på film) som lader hende blive. Katie ender med at få et job via to narrige kolleger (Penelope Ann Miller og den altid underholdende Andy Dick) som netop bruger Katie til at få firmaets præsident (Larry Miller) afsat. Dette er strengt taget en b-film det er ikke meningen at det skal være dybtgående. Jessica Simpson er på ingen måde nogen stor skuespillerinde men hun er ret smuk og aldrig rigtig irriterende. Filmen kan ses fordi den ikke er en vederstyggelighed men dens engangsfnug. I en cameo er Penny Marshall sjov (en subtil in-joke om Milwaukee fik mig til at grine) og der er en sjov scene der involverer norske præster (læs ikke for meget i dette). Så ikke forfærdeligt men let at springe over. Dit sikre bud er at se det på fjernsynet hvis det nogensinde gør det. Igen ikke godt men ikke en dyb katastrofe.
critique8974 Selv MST3K kunne ikke gøre denne smertefulde lange og i sidste ende åndssvage drek sjov eller underholdende. Mens de fleste dårlige film i sig selv er sjovt dårlige er denne en af ​​de få videoer der bruger ordet dårlig i sin bogstavelige betydning.<br /><br />Det element der gør det så SMERTELIGT at se er ikke mangel på historie men det faktum at SÅÅÅÅ meget baggrund er proppet ind i den første halve time at det er fuldstændig latterligt og sværere at følge end en motorvej mens du kører uden forlygter.<br /><br />Filmens helt Ator er ikke mere end eye-candy for denne bogstavelige energisuger af en film. Klædt i et lændeklæde og sportslig "pecs like melons" som Joel udtrykte det hører han mere til i et fitnessmagasin end her.<br /><br />Jeg vil KUN anbefale dette til die-hard og jeg mener hårde tilhængere af ost. Hvis du har en fjende så anbefale dem denne film. Hvis du kommer igennem dette vil jeg rose dig. Du burde kunne klare dig igennem hvad som helst.
critique8975 Wendy Wu: Homecoming Warrior har et meget godt stærkt plot men er ødelagt af cheesy detaljer gennem hele filmen. Jeg er en yngre teenager og kunne ikke lide denne film særlig meget. Jeg troede at virkningerne var forfærdelige men de kunne virke underholdende for yngre børn. Matrix-bevægelserne ødelagde handlingen du ved at den var helt falsk. Så var der Yen Lo en ond ånd der midlertidigt besidder tilfældige mennesker og hjemkomst hvor Wendy stræbte efter at vinde. Det hele ender som en typisk feel good-film når Wendy og hendes buddhistiske munkefætter Shen besejrer Yen Lo (og ødelægger ham for altid) til sidst. Så Wendy lærer en lektie...bla bla bla. Jeg er klar til næste DCOM.
critique8976 Max Cash en charterbådskaptajn der arbejder ud for den caribiske ø San Sebastian hyres af Sarah som leder efter den legendariske båd El Diablo og dens stjålne skat der sank ud i revet i det 17. århundrede. Men noget ser ud til at beskytte skibets opholdssted da folk der vidste noget om det bliver dræbt.<br /><br />Jeg må være enig med dem der var under indtryk af at dette ville være en rædsel funktion. Det vi endte med var i stedet en lav-leje b-grade sene 80'er-version af dybhavseventyrfilmen 'The Deep' fra 1977 men med en forvirrende overnaturlig oprindelse og en indsprøjtning af mystik. Historien er en tam forvirring (så mange inkonsekvente vinkler giver ikke en slik mening og tilskynder til et plettet tempo) og den tekniske side er klodset. Dejlig eksotisk beliggenhed og undervandsfotografering dog. Mens de ubekymrede præstationer heller ikke var så ringe. Den barske Wayne Crawford er sjovt vittig og June Chadwick er fair ved siden af ​​ham. Sheri Able er stort set øjenbolsje. Der er nogle bizarre udviklinger der underholder og en eller to uhyggelige sekvenser. Men der er en reel mangel på sammenhængskraft. De fleste af cutaway-dødsfaldene sker uden for skærmen bortset fra de blodige urolige åbningsdrab udført af noget uset. Igen bare endnu en ting der efterlader dig høj og tør. Musikken er generisk med sine dunkende signaler for at advare os om nærmer sig fare og POV-optagelserne får en god træning. Slet men ses.
critique8977 Jeg kunne ikke lide denne bil fra Bill Murray da den oprindeligt blev udgivet i 80'erne så jeg prøvede at se den igen for at se om min afsky for denne film skyldtes min filmsmag i 80'erne eller var det "Stripes" er simpelthen en dårlig film. Nå dommen er kommet og "Stripes" er en dårlig film.<br /><br />Nu kan "Stripes" have været nyskabende komedie i begyndelsen af ​​80'erne og den kan appellere til folk der har gennemgået grundlæggende træning eller hvem er Bill Murray-fans men det er stadig en dårlig film.<br /><br />Hvorfor er den dårlig? Mest fordi "Stripes" skulle være en komedie men den er bare ikke så sjov. Der er nogle grin men de er få og langt imellem. Det meste af filmen er optaget af det dramatiske plot som er utroligt indviklet og ikke særlig interessant. Denne mangel på komedie er især mærkbar hvis du er vant til mere nutidige komedier såsom "Anchorman" der stræber efter grin i alle dele af filmen.<br /><br />"Stripes" lider yderligere af Bill Murray og Harold Ramis' manglende handleevne. Bill Murray er en fantastisk komiker men han var ikke en særlig overbevisende dramatisk skuespiller på dette tidspunkt i sin karriere og Harold Ramis spiller Harold Ramis. Disse to er bare ikke gode nok som skuespillere til at bære filmens dramatiske bue.<br /><br />Sidst drejer det meste af komedien der er i "Stripes" sig om Bill Murrays selvcentrerede smarte-alec mand-barn karakter så hvis du ikke finder den karakter sjov (som jeg ikke gjorde) vil du heller ikke finde det meste af den lille komedie der er i "Stripes" sjovt.<br /><br />"Stripes" er i høj grad en film fra sin æra den er ikke ældet godt og er ikke værd at se. Hvis du vil se en tidlig 80'er "buddy"-komedie vil jeg anbefale "Stir Crazy." Ligesom "Stripes" er humoren i "Stir Crazy" ikke så tempofyldt som i nutidige komedier men i modsætning til "Stripes" er den ældet meget bedre og kan derfor stadig ses.
critique8978 Jeg gav dette mere end en 1 fordi jeg troede der var nogle moralske lektioner i denne historie og det fremkaldte nogle tanker og kommentarer fra min kone og jeg. Skuespillet og dialogen var middelmådig og jeg må indrømme at jeg kom ud med følelsen af at jeg havde det. blevet slået over hovedet med Gud denne Gud og Kristus er vores frelser ting. Filmen og historielinjen havde ikke brug for det. Hvis du som jeg er er en katolik eller kristen i bedring undgå denne det vil gøre dig kvalme. Filmen gjorde et godt stykke arbejde med at demonstrere den tynde grænse mellem at være en god borger og hvordan nogen kunne blive en potentiel stalker med fokus på hvad der kunne have været.
critique8979 Denne film har noget af det værste skuespil jeg nogensinde har set! Nogle scener er originale såsom neglene der kommer gennem gulvet. Denne neglefælde fanger disse skurke. Resten af ​​filmen forringes mens du går. Jeg kan ikke tro at denne film ikke engang er i de 100 bedste film nogensinde. Jeg kan heller ikke fatte at der er fortsættelser! Den næste lortefilm jeg vil se er R.O.T.O.R. Kunne R.O.T.O.R virkelig være meget værre end dette?<br /><br />
critique8980 En latterlig komedie givet en våbensvingende retning. Jeg elsker en af ​​kommentarerne her: "Kunne ikke laves i dag". Nå det kunne "The Philadelphia Story" heller ikke uden en biljagt eller to. Ikke desto mindre betyder det at billedet er dårligere for sliddet for at være gammeldags? Jeg tror ikke at "Susan Slept Here" var god for nogen generation og den burde sidde fredeligt i minderne om Debbie Reynolds-fans. Der er ingen gnist i denne historie om en manuskriptforfatter der griber fat i en meget yngre pige til 'manuskriptforskning'. Dick Powell optræder på sin afskedsskærm i hvad der må have været en forlegenhed for ham. Reynolds er bleg. Produceret af en Harriet Parsons - som giver sin berømte mor Louella en række sindssyge stik. *1/2 fra ****
critique8981 Lad os få tingene på det rene. Jeg er opdraget katolik og i en meget religiøs familie og brugte lige så meget tid i kirken og snakkede med præster som derhjemme. Det var nyttigt til to ting: at gøre en overbevist ateist ud af mig og give mig dyb indsigtsfuld viden om kirken og dens dogmer. Og jeg siger: hvis en katolsk præst er vidne til et mord og tydeligt ser morderens ansigt KAN han melde det til politiet selvom morderen har tilstået ham bagefter. Han kan ikke afsløre hvad han har fortalt i tilståelsen men han KAN tale om alt hvad han ser udenfor det og tilståelse er nytteløst at holde sin mund. Så her har vi en film der er fuldstændig opretholdt på en løgn. Og en anden løgn er at der ikke er syndsforladelse for mord. Ifølge den katolske kirke er der absolution for enhver synd så længe der er oprigtig omvendelse. Indtil videre er de største plothuller i denne svage thriller.<br /><br />Som folk ofte siger ville denne film være blevet bedre hvis Bob Hoskins og Alan Bates havde skiftet rolle. Hoskins er naturligvis egnet til at spille gangstere (jeg vil aldrig beklage nok at han mistede Al Capone til fordel for en af ​​De Niros svageste præstationer i "The Untouchables") og Bates' træk ville have været perfekte som præsten med en grå fortid. Men oven i købet tror jeg at filmen ville have været meget bedre hvis den virkelige Ulster-indfødte Liam Neeson (dengang mest ukendt for et stort publikum) havde spillet Mickey Rourkes rolle. Ikke kun hans ansigt er perfekt til at spille forpinte karakterer men han ville få os til at tro på karakteren som ægte noget Rourke bare ikke kan. Tilbage i 80'erne var Rourke ikke en dårlig skuespiller (bagefter så han ud til at miste sit talent sammen med sit udseende) men han var en af ​​de kunstnere som Brad Dourif der er lige så god som instruktøren han arbejder med. Og som tidligere IRA-terrorist kommer Rourkes skuespil mere ud som en alfons. Trist at tænke på det var denne film blevet lavet bare tre til seks år senere (da Neeson opnåede moderat berømthedsstatus i 1990 med Sam Raimis fornøjelige "Darkman" og superstjernestatus i 1993 med "Schindler's List" mens Rourke blev stort set en glemt har-været) kunne Liam og Mickey have skiftet dele til større fordel (Rourke ville have været effektiv i birollen fra Docherty men kan bare ikke bære denne film med som hovedrollen). Endnu en forpasset chance og endnu en film med potentialet til at blive en klassiker der blev øjeblikkeligt en forglemmelig kost.<br /><br />Ironisk nok virkede det ofte kritiserede partitur (af den undervurderede komponist Bill Conti) for mig. Jeg fandt det ikke overdrevent melodramatisk men tilpas grynet og smukt. Det mindede mig om Howard Shores partitur til "The Silence of the Lambs". Her er til Mike Hodges' talent der lavede "Get Carter" ja men glem ikke at han også er hjernen bag "Flash Gordon"...<br /><br />Det ser ud til at filmen blev massakreret i cutting room (det kan ses da nogle dele er virkelig hakkende og forvirrende og andre bare ikke limer) og en Director's Cut venter på at se lyset. OK men jeg tvivler alvorligt på at det vil gøre det til en fantastisk film da vi stadig vil have den dårlige casting og den falske præmis der. 4/10.
critique8982 Jeg er fan af Columbo især på en regnfuld lørdag og det var sjovt at se Oskar Werner efter Fahrenheit 451 men denne episode manglede meget. Det originale plot og plottwist var indlysende og kunne gættes langt i forvejen endda år før nutidens moderne detektivprogrammer. Men det var morsomt at se de skøre sofamønstre og det "moderne" elektronikudstyr og selvfølgelig den obligatoriske forstadshumor der pønsede på moderne kunst til salg. Det højteknologiske hjem er en Jetson's eller Disney-version af Tomorrowland og det er sjovt at tænke på forfattere der opfinder de "way-out dimser".<br /><br />Hvis det er solrigt udenfor så tag en leg for der er meget bedre Columbo episoder. Alligevel bør vi være taknemmelige for kabel-tv at disse episoder bliver sendt.
critique8983 Åbningen af ​​MORTE A VENEZIA minder om en Duran Duran musikvideo med klassisk musik og dette er filmens højdepunkt <br /><br />" Med hensyn til hvad Theo ? " <br /><br />Mht. alt men især spænding. Jeg tvivler på om der nogensinde har været en mere træg og langsommere film end denne. Ja okay det er en europæisk art house-film så jeg forventede ikke at Charles Bronson skulle massakrere horder af skurke men alligevel forventede jeg noget substans hvis ikke et egentligt plot <br /><br />Filmen kredser om professor Gustav Von Aschenbach på besøg i Venedig. Gustav besøger Venedig og tager på en gondol Gustav spiser på en dyr restaurant Gustav kigger ud af sit hotelvindue og hvis det er spænding du vil have Gustav har et flashback <br /><br />Irme nok hvis dette var hele filmen men det bliver værre fordi Gustav bemærker en smuk dreng teenager. Så du har en midaldrende akademiker der begærer en teenagedreng han har set en gammel dronning er ved at blive besat af en fremmed. God idé til en film? Det tror jeg heller ikke og tak gawd forblev det en gabfest i stedet for en snusket forløber for homoseksuel porno <br /><br />Jeg bemærker at mange mennesker der roser denne film har forsøgt at intellektualisere den. Jeg kan kun være monosyllabisk og uhøjtidelig efter min mening og sige at den eneste undertekst jeg kunne relatere til var Gustavs fysiske og følelsesmæssige opløsning men det var ikke forårsaget af teenagedrengens effektive skønhed - det var forårsaget af at se sådan en kedelig og prangende film
critique8984 Dette er en af ​​de værste film jeg har set i et stykke tid. Skuespillet var bare så dårligt. Anthonie Kamerling er normalt en ret god skuespiller men i denne film lød han som om han læste sin tekst fra et stykke papir. Især hans voice over var ekstremt træ. Beau van Erven Dorens var helt i top som frat boy Fraser selvom dette nok havde mere at gøre med den lorte dialog. 'Ik ook van jou' er en filmatisering af en bog og det ser ud til at filmens skabere har glemt at filmdialog følger andre regler end litterær dialog. Det hele lød meget bogligt.<br /><br />Nogle af situationerne var meget dårligt visualiseret. Eksempel: et sted i begyndelsen af ​​filmen er der en scene hvor en kano går over i et strømfald. Denne smule er bare for utrolig til at være sand. Du ser en åbenlyst ret lavvandet del af floden med en masse sten lige under overfladen (deraf strømmen). Vi hører noget spændende musik for at advare os om at der er fare forude. En kano med til piger går over i den ret lavvandede strøm. Vores helt dykker derefter flere meter under overfladen for at redde en af ​​pigerne. Pige falder i svime i hans arme og udtaler ordene 'Du reddede mig...' Kast op!<br /><br />Det var faktisk så slemt at det blev sjovt. Det er trist for det var virkelig ikke meningen. Ved pausen hørte jeg en fyr bag mig sige 'O gud der er en anden del!' Mine følelser præcis. Det der skræmmer mig er at slutteksterne på 'Ik ook van jou' var på engelsk. Betyder det at den bliver udgivet i udlandet? Lige da Holland begyndte at få et godt ry efter film som 'Antonia' (Antonias linje) og 'Karakter' (karakter)...
critique8985 Lad mig først sige at jeg så denne film omkring midnat og normalt er der kun skrald omkring denne time men denne film slog rekorden<br /><br />først og fremmest er hovedpersonen en gammel ikke-attraktiv uhyggelig fyr alligevel får han f*ck alle piger der kommer på hans vej for eksempel går han i en butik taler med en pige og så ser du dem f*ck<br /><br />for det andet er der masser af sexscener og ind mange af dem er der slet ingen nøgenhed jeg ville ikke have været overrasket hvis en af ​​karaktererne i filmen ville sige: tag hurtigt tøj på så vi kan f*ck!<br /><br />for det tredje denne film skulle vise hvad en seksuel afhængighed kan gøre ved en mand eller en familie denne film viser kun blød dårligt handlet erotik det får mig til at spekulere på hvorfor de skuespillere gik med til at spille i sådan noget skrald
critique8986 Meget lavbudget politiprocedurefilm om drabsdetektiver der forsøger at opklare mordet på en kvinde hvis lig dukker op i en stjålet bil i Central Park og deres eneste ledetråd er en tatovering på hendes arm. Selvom det er udgivet af RKO ser det ud som en uafhængig produktion der blev hentet af studiet til distribution. Besætningen og besætningen med nogle få undtagelser - blandt dem en ung og ukrediteret Jack Lord instruktøren Edward Montagne og kameramanden William Steiner - består af fuldstændig ukendte og det kan ses. Forestillingerne er universelt sub-par og ville ikke bestå i en high school-træningsfilm instruktionen er klam og hakkende og som tidligere nævnt er der ingen som helst kemi mellem hovedrolleindehaverne. På trods af filmens mange mangler har den dog et par gode pointer. Lokationsoptagelserne i New York City og filmens ultra-lave budget giver den en grov ægthed der ligner den langt overlegne "The Naked City" en shootout i en mørk kælder er anstændigt håndteret og nogle af efterforskningsprocedurerne er kloge. Ellers er det ikke meget at skrive hjem om. Det er dog et kig værd for at få et glimt af de mere sømlige dele af New York City i begyndelsen af ​​1950'erne og gamle bilfans vil være ekstatiske over at se legionerne af 30'er og 40'er biler i gaderne.<br / ><br />.
critique8987 Meget kedeligt show. Hvad værre er det er meget racistisk. De hvide fyre er dumme idioter og den eneste romantik er mellem en sort fyr og en hvid kvinde. Der er intet interessant ved denne romantik den er ikke spændende den er ikke sjov de ser ikke engang ud til at bekymre sig om hinanden overhovedet det er mere som om forfatterne og instruktørerne ville have en interracial ting i gang. Hvorfor er dette så populært i medierne i dag? Det er social programmering og vil ikke føre til noget godt der er altid spændinger når for mange mennesker ønsker det samme. Dette show er ikke de 20 dollar værd for sæsonen det er spild af tid og skadeligt for samfundet. I det mindste når de bruger tv-shows til at sælge produkter er de mere diskrete at sælge en hvilken som helst dagsorden her er ret indlysende og uden klar tænkning kan nogle føle sig forkerte i at modsætte sig det men nogle af os ved bedre.
critique8988 Denne film kunne kurere søvnforstyrrelser det er hvor slemt det er. Historien trak og den onde fyr er ikke så skræmmende. Du vil ikke engang se denne på TBS-gentagelser. Denne film fik mig til at spekulere over Chucks filmvalg. Han arbejder på en rigtig hund med denne.
critique8989 OK lad os se... en smuk ung fremmed er ny i byen og går rundt på den lokale strandpromenade. Han møder en smuk pige møder den modbydelige leder af den lokale hippe unge vampyrklub bliver vovet af dem til at følge dem ind i denne hule kommer i konflikt om den smukke pige en episk kamp følger...<br / ><br />Nej det er ikke Lost Boys selvom du ville være hårdt presset for at se forskel da jeg tror ​​at selv noget af karnevalsmusikken er den samme. (Skal du betale royalties for at prøve en film?) Selv slutningen af ​​denne stinkbombe er flået af Lost Boys. Make-up'en er under pari selv for en low-budget thriller karaktererne er endimensionelle og lige præcis hvor mange "Åh jeg havde denne forfærdelige oplevelse"-scener med teenageangst har en film brug for? Humoren er flad og dum og alt andet er desværre forudsigeligt. Gab.<br /><br />Det eneste skræmmende ved denne kalkun er løftet (truslen) om en efterfølger en idé som forhåbentlig vil enhver distributør i landet drive en indsats igennem.
critique8990 For dem af os der levede gennem de uger med optagelser i byen og omkring dalen - så vi ikke glemmer de kedelige dage med vejlukninger og "filmskabelse". Som en påmindelse til dem der bor her - lokaliteter omfatter Boulder Creek Bonny Doon Davenport Big Basin. osv. Banken var BC's brandhus; Chase-scener inkluderede Moon Drive fra Hwy 236 Empire Grade Rd og Hwy 1.<br /><br />Produktion: Jeffrey Jones var den mest imødekommende Matt Broderick var over os alle - selv dengang. Hvad filmen angår - en joke af et manuskript og endnu et større grin med hensyn til skuespil og plot - men hvem bekymrer sig på dette niveau. En god tidskapsel for dem der nyder vores kyst- og dallandskab.<br /><br />Yderligere noter; Joe's Bar (Jed's Tavern i filmen) filmens oprindelige navn var Welcome to Buzzsaw - Old Erbas parkeringsplads var byens torv baggårdsbillederne var ude fra Grove Street i Boulder Creek; sluk for tænkehætten og se et par skuespillere i deres tidlige dage.
critique8991 Denne film var en af ​​de værste jeg nogensinde har set den udelod ikke en eneste kliché man kunne forestille sig om en Hollywood-såkaldt-Thriller. Hovedpersonen er en kærlig far og en privatdetektiv der er engageret i en særlig opgave: at finde ud af om en formodet "snus"-film er ægte. drevet af mexicanere) og sexteatre er hans efterforskningsfelt da han leder efter morderne på kvinden i "snus"-filmen. Assisteret af en "smart" (han læste en bog) sexshop-medarbejder indhenter han en morderisk bondage-filmproducent og hans personlige perverse der er ansvarlige for filmen... ...og hvad forventer du? De portrætteres som det simple onde uden behov for forklaringer baggrunde historie: de er de dårlige og han er renseren. Bom. Mordernes morder. Slut på filmen. Er det så slemt? Ja det er jeg bange for.<br /><br />Ironisk nok peger "maskine" (mega-perverten der gjorde drabet) endda på sin latterlige karakter: I den sidste scene fremtvinger vores helt "maskine" at tage sin lædermaske af (jep selvfølgelig har han sådan en) og genkender at "maskine" ligner den normale 08/15-fyr fra gaden. Så siger "maskine": "blablabla jeg er ikke et monster mine forældre misbrugte mig aldrig jeg havde en dejlig barndom jeg elsker bare at gøre det jeg gør!"<br /><br />Jeg elsker bare at dræbe mennesker. Ja selvfølgelig "alle elsker at dræbe mennesker" (Bender). Det er ikke kun den totale mangel på karakter der gjorde denne film så kedelig det er også den grimme "Jeg skal dræbe disse mennesker"-attitude der gør dig syg. I en scene har vores helt bundet en af ​​morderne og forsøger at skyde ham...men det kan han ikke. Så hvad gør han? Han ringer til den dræbte kvindes mor siger at hendes barn er dræbt og spørger hende om hun elskede sit barn så højt at hun ønsker at se morderne døde. Moderen græder ja hun ville elske sit barn han går tilbage til den bundne morder og slagter ham.<br /><br />For at komme til sagen: Denne film indånder lynchmob-tilhængernes grimme luft (helt sikkert). politiet spiller ingen rolle i det) moraliserer i en latterlig form mod pornografi tager ikke dets karakterer alvorligt og spilder din tid med et dumt plot. Den eneste gode ting ved denne film er nok at den ikke forsøger at pseudo-psyko-analysere ... selv det ville være for meget plot.<br /><br />Spild ikke din tid med dette.<br /><br />
critique8992 Wow. Jeg så One Night at McCool's i går og alt hvad jeg kan sige er "Wow."<br /><br />Her går jeg. STORE SPOILERS.<br /><br />Vil du have et resumé af plottet bare for at se hvor dum og meningsløs denne film er? Jeg ville aldrig fortælle nogen om at se det medmindre jeg var ude på at påføre dem smerte. Uanset hvad her er et glimt (eller en stor del) af plottet.<br /><br />Randy arbejder for en bar McCool's. Han møder denne kvinde ved navn Jewel som overbeviser ham om overraskende nok at have sex med ham. Hendes ekskæreste ender med at prøve at røve dem og bliver dræbt. Randy og hans fætter og detektiven på gerningsstedet falder alle for Jewel. Hun som er dumhedens maskot bruger hver eneste af disse fyre til at få det hun vil have med en dvd-afspiller. Randy hyrer en lejemorder til at dræbe hende og til sidst bliver detektiven dræbt af ekskærestens psykobror og lejemorderen og Jewel flyver.<br /><br />Seriøst. Det er det. Jeg udelod næsten intet bortset fra nogle flere sexscener og en næsten pornografisk scene af Liv Tyler som Jewel der brugte en slange til at prale med sin seksualitet.<br /><br />Hvad var meningen med denne film? For at være ærlig så tror jeg det var for at producere og instruktører kunne vise deres mandlige drifter frem. Hvilket jeg synes er helt uoplagt og simpelthen dumt. Når jeg ser en film vil jeg have et plot. Jeg vil have karakterer. Jeg er ligeglad med sexet kvinde der viser noget de måtte have. Der burde ske noget i en film for guds skyld. Det her er lige så slemt som Fight Club.<br /><br />Det bliver endnu værre. John Goodman er detektiven dedikeret til det højere væsen. Jeg undrede mig selv over hvorfor Goodman ville spille i noget så uhyrligt ynkeligt som dette men så huskede jeg at han var i O Brother Where Art Thou? ligeså. Hans omdømme faldt bare et hak.<br /><br />Liv Tyler var en fantastisk skuespillerinde i Ringenes Herre-serien. I denne film er hun intet andet end en uintelligent tøs der ikke vil andet end sin vej. Hendes omdømme er faldet syv eller otte hak for mig.<br /><br />Jeg er forbløffet simpelthen FORBUNDET over at folk ville arbejde så hårdt for at lave noget så dumt. Musikken er helt elendig (det passer ikke rigtigt at spille "YMCA" mens John Goodmans karakter bliver dræbt) karaktererne er totalt uslidelige plottet er et af de mest dumme mennesker nogensinde har udtænkt og oven i købet det passer ikke engang ind i nogen genre. Det tætteste det kommer på er pornografisk komedie. Hvis det overhovedet skulle være sjovt. Hvilket det ikke var.<br /><br />Jeg tror ​​jeg er færdig med at skændes nu. Men lad mig bare forsikre dig om at ingen ved deres rette sind nogensinde ville ønske at se denne film. Medmindre de begærer Liv Tyler lige så meget som karaktererne altså.
critique8993 Denne films eneste forløsende faktor var at den var gratis på tv og at den sandsynligvis hjalp den rumænske økonomi. Bortset fra det skal Hallmark revurdere denne opdeling af deres imperium og måske holde deres film mere orienteret mod bizarre kærlighedsforhold mellem kræftramte blødere i Mississippi. At gå i detaljer om hvor tankeløs denne film er ville give den æren for at være mindeværdig. Det var det ikke. Jeg kan huske handlingen med at se det der var vampyrer (nogle af dem teenage) og nogle meget dårlige eftersynkroniseringer. Den der har arbejdet på dubbing-sporet til denne film skal flyttes til en anden sektor af samfundet ... måske madservice til døve. Hvis du har muligheden så se denne film bare fordi den får så mange andre virkelig dårlige film til at virke Oscar-værdige set i bakspejlet. Så igen hvis du faktisk endte på denne films profil forestiller jeg mig at det kan være for sent...
critique8994 Dette er en mildt sagt interessant gorefest fra slutningen af ​​80'erne med nogle grimme snegle med smag for menneskeblod. Hvis du kan komme forbi det latterlige ved det hele kan du måske faktisk få en lille nydelse ud af dette. Skuespillet er forfærdeligt og plottet er simpelthen til for at holde filmen sammen mellem blodige snegleangreb men filmen er ikke fuldstændig spild af tid. Specialeffekterne er faktisk ganske gode og slem er godt udført. Det mindede mig om genindspilningen af ​​Blob sandsynligvis på grund af det heles slimede. Alt i alt kunne du helt sikkert gøre det værre med halvanden time af din tid men jeg vil ikke foreslå at se denne film medmindre du har en stærk mave og er til den slags.
critique8995 Hov nelly! Jeg har hørt et væld af blandede anmeldelser for dette ... men en af ​​mine gå til hardcore horror anmeldere syntes virkelig at det var skuffende. Mand var han lige på næsen! Denne film blev spillet af rene amatører. De MÅTTE have taget et tag måske to på hver scene filmen virkede såååå forhastet. Manuskriptet var også dårligt....de havde linjer der prøvede at være unikke men mislykkedes. Elendigt. "Få dine kødkroge af mig!" Åh mand jeg hader det når film forsøger at gøre det. Det sker hele tiden med komedier ... men med en gyserfilm og med skuespillere under gennemsnittet ... er resultaterne utrolig patetiske. Linjerne og scenarierne var alle meget forudsigelige. Men det der fik mig til at føle mig så negativ over for denne film var igen det forbandede skuespil. Det var forfærdeligt. Desuden af ​​den lille asiatiske fyr der arbejdede på standen. Jeg syntes han var fantastisk.<br /><br />Filmen handler om 5 dumme dumme turister der er på ferie i Asien. De ender det forkerte sted og falder i hænderne på et mafiadrevet sex-/slagteri. Lyder som en fed historie. Men at se en person med et slemt tilfælde af diarré er nok sjovere og mere intenst at se. Den eneste grund til at dette betragtes som rædsel er på grund af drabet. Der var ikke et spor af spænding.<br /><br />Jeg som mange andre gyserfans var ved at dø efter at få deres blodige små luffer på dette. Men desværre med et KÆMPE stort U var filmen utrolig skuffende. Jeg nød ankelbruddet og blodpåvirkningerne. De slaskede kyllinger var også så gode.<br /><br />Alt ved denne film skriger amatør. Dette er Ryan Nicholsons første spillefilm og for det meste fejlede han. Der er ingen tvivl om at han har en syg humor og smag for rædsel. Jeg beder til at hans næste film ikke udspiller sig som endnu en B-gyserfilm... medmindre han fortæller os at det er hvad det vil være. Selv efter denne skuffelse er jeg villig til at give Ryan endnu en chance. Ud fra hvad jeg har set til ham er han en sand dedikeret mand til genren. Held og lykke næste gang for det var dårlige nyheder.
critique8996 Hvad kan jeg sige??? Denne film var så dum og dum at jeg troede det var en psykotisk DRAG-komedie - de burde omdøbe den til "Bitching Pregnant Cat Fight!" Sikke et dumt spild af tid hvis du vil se (DØ DØ!!! "I WANT YOUR BABY DRAG QUEEN) Jennifer Tilly er hendes freaky self så bare leje en af ​​"Chucky" filmen oh ya "The Bride Of Chucky." Det er sjovere at se de to grimme plastikdukker (den ene af dem Jennifer Tilly blev til den grimme kvindelige version af Chucky) med knirkende plastik gummisex at se Daryl Hannah være gravid dum & dum & Jennifer Tilly.
critique8997 Jeg har været fan siden hans første album. Denne film er ham en bjørnetjeneste. Forestillingerne bortset fra en af ​​Rufus Wainwright og Teddy Thompson er simpelthen forfærdelige. <br /><br />Dem af Martha Wainwright Nick Cave Antony og Jarvis Cocker var særligt irriterende. Selv den af ​​McGarrigle-søstrene blev ødelagt af den såkaldte harmoni fra Martha Wainwright.<br /><br />Jeg har aldrig før set min kone rejse sig og gå ud af rummet på en film og jeg befandt mig hurtigt videresende gennem forestillingerne for at komme til de få interviewafsnit som også var svære at se på grund af det dårlige kameraarbejde. <br /><br />Der er mange der har været i stand til at fortolke Mr. Cohens sange Jennifer Warnes KD Lang Billy Joel Aaron Neville og Willie Nelson kommer til at tænke på men de personer der blev udvalgt til denne forestilling var bare forfærdeligt.<br /><br />Forhåbentlig vil der være endnu et forsøg på at fange Leonard Cohen på film der vil illustrere hans indsigt talent og intelligens.<br /><br />Så trist
critique8998 Jeg har set dårlige film i min tid men det her tager virkelig kiksen! Hvorfor åh hvorfor er denne film blevet lavet? Der er bare intet her overhovedet. Sæt din lid til mig tryk på sluk-knappen og ødelæg din kopi af denne film. Der er et plot... der kan tage omkring 5 minutter at vise på kameraet. Dette er hovedproblemet historien 'baseret på en sand historie' (mmm... uanset hvad) egner sig bare på ingen måde til at blive polstret ud i 80 minutter. Og derfor skal vi sidde igennem over en time med at se folk gå rundt. Det er det! I hele den første halve time sker der absolut intet bortset fra at se nogen gå til en butik... og så 3 fyre gå gennem en skov. Denne tid kunne måske have været brugt på at udvikle karakter... men nej. Og så der er absolut ingen forbindelse til personerne på skærmen og så når de begynder at blive skudt kunne vi ikke være ligeglade! Faktisk stod jeg i sidste ende inde for den onde så filmen ville ende! Oven i dette er kameraarbejdet virkelig forfærdeligt! Denne instruktør/redaktør/skribent/producer Ti West er noget vrøvl. Jeg hader at slå en fyr men hans arbejde er virkelig bukser! Disse kedelige nærbilleder kontinuerligt og derefter lange single-optagelser der følger folk mens de går - jeg er sikker på at han synes han er klog men resultaterne er så kedelige at jeg bare ville stoppe filmen og skære mine håndled over! Hvordan denne mand er blevet hentet til at instruere den næste cabin fever-film er uden for mig! Til slut er skuespillet også sørgeligt ... hvilket gælder for filmen som helhed. Bevar din fornuft hold dig væk fra denne bunke af totale ekskrementer!
critique8999 **STORE SPOILERE** Kan kun ses for actionsekvenserne ikke historien eller skuespil i den "Nature Unleashed: Fire" har en af ​​de længste og ulidelige slutninger i moderne filmhistorie. Vi har den frygtløse Ranger Jake Bryan Genesse der fører denne trio af hysteriske motorcyklister i sikkerhed i alle hastigheder af en eksplosiv damp der strander på en mineskakt! Dette under en rasende skovbrand! Det lader til at Ranger Jake med al sin viden om det fri ikke var klar over at en mineskakt der lækker med farlig og eksplosiv metangas er det sidste sted at tage hen når alle skovene omkring den brænder!<br />< br />***SPOILERS FRA DETTE PUNKT AF*** Alt dette startede for nogen tid siden da Ranger Jake i et forsøg på at redde det ikke på bolden minearbejder Tiny Chris Harz aka "The Skær" lad ham slippe igennem fingrene og falde i døden i bunden af ​​mineskakten eller gjorde han det! Selvom vi blev holdt i spænding om hvem der satte skovbrandene i første halvdel af filmen var det overhovedet ikke en overraskelse da Tiny var synderen! Som man kunne forvente i film som disse så Tiny ud til at være lavet af hærdet stål idet intet der nogensinde er sket ham brandeksplosioner såvel som spidning kunne stoppe den skøre minearbejder.<br /><br />Før Tiny dukkede op igen eller genopstandelse Ranger Jake blev involveret i at redde motorcyklisterne Chris Mel Sharon & Marcus Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall som var fanget i skoven med brande rundt omkring dem. At have den sædvanlige ved det hele - Marcus - blandt motorcyklerne går tingene ikke så glat som Ranger Jake ville have dem til at gå. Marcus ægger ikke kun den sagtmodige Chris til at gøre noget dumt hoppe med sin cykel over en 10 fods bunke træstammer men får fyren til at brække benet. Dette gør det næsten umuligt for Ranger Jake at få Chris luftet ud før ildene fortærer ham såvel som hans medcyklister!<br /><br />For resten af ​​filmen Ranger Jake der satte sig selv til at styre laver boner efter boner i sit forsøg på at redde sig selv og de fanget og fortabte i skovens motorcyklister! Alt dette ender med Jakes geniale idé om at gemme sig i en farlig og forladt mineskakt med redningsmand kun få meter fra at redde dem hvis de kun blev siddende og i det fri hvor redningsholdet kunne finde dem!<br /><br / >Selvom han skulle være festens eller filmens liv kom Tiny på grund af alle hans bestræbelser på at være endnu en uforgængelig superskurk ud som en mand der brugte for meget timeout i solen. Sminkearbejdet på Tiny var så oprørende at han så ud som om han dumpede en krukke spaghetti sauce over hovedet i stedet for at få den brændt til sprød.<br /><br />Ranger Jake kom til at virke som enten noget meget naiv eller retarderet i at blive så optaget af den farlige Tiny i altid at forsøge at redde den hæsblæsende psykopat der aldrig skjulte sine følelser om hvad han havde i tankerne for spillet efter reglerne Forest Ranger. Faktisk opfordrede Ranger Jake faktisk Tiny til at gøre både ham og motorcyklerne med ved at vise ham hvor inkompetent han var i at forsøge at redde dem. At Ranger Jake havde succes var ikke fordi han var så smart men fordi Tiny på trods af sin uforgængelighed var så hjerneløs!
critique9000 Først og fremmest vil jeg starte med at sige at jeg har været en hengiven tilhænger af C Thomas Howells karriere lige siden "The Outsiders" og "The Hitcher". Han var en up and coming stjerne i 1980'erne - med hits som "Soul Man" også. Fremtiden var lys for denne unge skuespiller og han havde potentialet til at fortsætte derfra og virkelig hævde sig selv i Hollywood. Sagt på denne måde - Tom Cruise havde en del med i "The Outsiders" mens Howell havde føringen. Se på Cruise i dag!!! Men at vælge materiale som denne drilleri vil kun nedgøre Howells karriere endnu mere - hvis det var muligt. Hvorfor vælger han sådan noget? En lille rolle i en storfilm ville være til mere gavn for ham end dette vrøvl.<br /><br />I bund og grund foregår historien her i en postapokalyptisk verden hvor alle lever under jorden hvor kaos hersker. Howell er en hyrde - beskytter flokken af ​​forskellige religiøse ledere ved at dræbe alle uønskede. Han er med andre ord en lejemorder.<br /><br />Sættene er så dårlige at de ikke ville se malplacerede ud i et Thunderbirds-afsnit. Brugen af ​​slowmotion gentager sig unødvendigt gennem hele filmen men er godt understøttet af dårligt skuespil (og dårligt er et venligt ord her) ingen kontinuitet scener der er kastet ind uden nogen som helst grund køretøjer der så ud som om de var lavet fra en Corn Flakes-kasse og en instruktørstil der grænsede til dumhed. Åh ja og historien var også patetisk.<br /><br />Jeg hader at skrive dårlige anmeldelser om film - især dem hvor jeg virkelig kan lide stjernen - men denne film er så dårlig at jeg ikke tror på et sekund at nogen kunne have været stolte af det. Jeg er ikke filmskaber og jeg er heller ikke instruktør men jeg ville gemme mit hoved i sandet hvis jeg havde brugt lige meget penge og tid på denne film.<br /><br />Kort sagt - dette var et monumentalt spild af tid og energi og jeg vil ikke anbefale nogen til NOGENSINDE at se denne film. Det fulgte gratis med en dvd-afspiller jeg købte men jeg slukkede stadig for det halvvejs fordi jeg var flov over Howell. Kom så C - giv dig selv lidt kredit og kæmp dig væk fra disse ikke-hitte vidundere og prøv at knokle og få en god del - uanset hvor lille.<br /><br />1/10 - og kun fordi der ikke er nogen indstilling til 0/10.
critique9001 Et glimrende eksempel på hvordan Hollywood kunne (og stadig kan) tage et mesterværk af litterær fiktion og dumt forkludre det.<br /><br />I tilfældet med "The Big Sky" antog forfatteren Dudley Nichols og selskabet arrogant at de kunne forbedre en klassisk pionerroman af den Pulitzer-prisvindende forfatter A.B. Guthrie. Ved at gøre det fjernede de historiens sjæl og enhver kant og indvirkning den måtte have haft som filmatisering.<br /><br />Guthries bogs episke karakter og udviklingen af ​​dens hovedperson Boone Caudill fra en naiv Kentucky-knægt til en hærdet og kompetent overlever/bjergmand er blevet erstattet med en nedskaleret flodbådsfarce der ikke minder meget om forfatterens hensigt. I filmversionen er Boones tilstedeværelse ikke andet end undervældende.<br /><br />Spændende og endda chokerende plotelementer der giver Guthries nye effekt og spænding er blevet fjernet uden nogen som helst grund. Mest forvirrende af alt er den vægt der lægges på Zeb Calloway-karakteren som var en tilfældig mindre karakter i bogen der kun optager en håndfuld sider. På den anden side mangler en meget vigtig og fascinerende karakter Dick Summers veteranpioneren helt!!! Det er også tydeligt at instruktør Hawks besluttede at Zeb-karakteren i filmen spillet af skuespilleren Hunnicutt ikke var irriterende nok. Så Zeb/Hunnicutt fik en betydelig mængde tid til at lave den modbydelige voice-over-fortælling som er Hollywood-genvejen til inkompetent manuskriptskrivning redigering og instruktion.<br /><br />Nogle film er faktisk blevet bedre end bøger som de var baseret på (William Wylers "Ben-Hur" er et glimrende eksempel). Men dette er forfærdeligt og deprimerende ikke kun som en filmatisering af en roman men som en film for sig selv.<br /><br />Historien er kedelig og klichéfyldt og karaktererne - i hvert fald dem der ikke har været redigeret ud af manuskriptet - er blot overfladiske og kedelige skygger af Guthries litterære vision. Og desværre blev Kirk Douglas' stjerneappel som kunne have været med til at løfte denne film svækket af den milktoast-rolle han fik.<br /><br />Hvis du kan tro det filmversionen af ​​Guthries Pulitzer-prisvindende efterfølgeren "The Way West" også med Kirk i hovedrollen er endnu værre.<br /><br />Efter min mening befæster "The Big Sky" Howard Hawks' plads som en af ​​de mest overvurderede lunken instruktører i biografens historie.
critique9002 du kan lade dig narre af dine første indtryk. som i første reaktioner på en film for eksempel. som i første gang jeg så denne film blev jeg overvældet af tanken om den (først og fremmest elsker jeg sorte komedier). kunne endda - på trods af at jeg selv var mand - indleve mig i de fede pigers iver efter at se deres mænd afgå uden forsinkelse. blev snublet over min egen pålydende (og jeg mener "pålydende værdi") reaktion på nicolette sheridan og et par af de andre lækre damer på billedet. det viser dig bare at du nogle gange skal træde tilbage fra en situation og se at den er dårlig (og heller ikke "dårlig god"): grunden til at jeg giver denne film en "4"-bedømmelse er på grund af ms. sheridan og hendes gams (resten af ​​'er er også ret god); men denne film har alle de kendetegnende tv-filmkarakteristika - hvilket betyder at du vil blive skuffet hvis du elsker film lavet til det store lærred. historien indeholder plothuller man kunne køre en tunnel igennem - og jeg vil generelt overse huller i et plot hvis det overordnede gør det for mig; og jeg har lige oplevet en utrolig nedtur anden gang jeg så den. Jeg synes ikke det er totalt spild af tid men....
critique9003 Forfærdelig film. Frygteligt skuespil cheesy totalt urealistisk pinligt for alle der har spillet spillet. Til at begynde med er den fyr ikke en luder han ville blive knækket i to. Med hensyn til ''Jeg scorer det er mit job'' ja nej det er det ikke. For det uuddannede amerikanske publikum kan det komme til at virke som en god film. For mig er det et par timer af mit liv jeg aldrig får tilbage. Jeg læste anmeldelserne igennem og stødte på en hvor fyren lød som om han vidste hvad han talte om. Så læste jeg - <br /><br />''Og selvom amerikansk rugby måske aldrig når det talentniveau som New Zealand eller Sydafrika har er tredjepladsen i verden heller ikke noget at hænge hovedet over''<br / ><br />Alt jeg kan sige er LMFAO! <br /><br />Fortsæt med at spille din amerikansk fodbold og baseball overlad den rigtige sport til de store drenge.
critique9004 På en måde er dette den katastrofe Fellini har arbejdet hen imod hele sit liv. Grænsen mellem absurd mesterværk og fri associations-bullshit er meget lille og hvilken kategori en film i sidste ende vil passe ind i vil ofte kun afhænge af personlige følelser. Når det er sagt efterlod "Casanova" mig i kold beundring for dets sæt og lidt mere der ikke kan opsummeres mere fyldestgørende af Bukowski: <br /><br />"Casanova døde også bare en gammel fyr med en stor pik og en lang tunge og slet ingen indvolde at sige at han levede godt er sandt at sige at jeg kunne spytte på hans grav uden at føle at damerne normalt går efter det Det er grunden til at menneskeheden står hvor den gør i dag: Vi har opdrættet de kloge og varige Casanovaer alle hule indeni som de påskeharer vi fostrer på vores stakkels børn." <br /><br />Så vidt jeg kunne forstå er dette den holdning Fellini indtager vedrørende sit emne; givet med mere empati men alligevel væmmet.<br /><br />Casanovas miljø er lavet af forfald og incestuøs adfærd temaer Fellini behandlede mere spidst i "Satyricon". Plottets rækkefølge er karakteristisk for blød porno bare uden sammenhængen; og Donald Sutherland er grim og slimet til et punkt af distraktion.<br /><br />Alligevel er der måske bare en mening i at fremstille Casanova som et grimt fjols. Og jeg udfordrer enhver til at formulere denne pointe uden at være indlysende; Fellini kunne ikke. Mere end nogensinde virker han her som en beskidt gammel mand - en maestro ganske vist men en hvis impulser tilfredsstiller ham selv mere end nogen anden. Jeg har svært ved at forestille mig et publikum der nyder denne film. Det var en historie der ikke var værd at fortælle.
critique9005 Du behøver ikke at skrive et manuskript til denne forargede forargelse! Du skal bare læne dig tilbage og se et par måneskinskvinder og -gæster slå hinanden ud før en urolig publikumseksponering på "The Jerry Show"! Voldeligt og modbydeligt denne cash-in på det rigtige Jerry Springer-program afslører alt hvad det overvurderede hypede talkshow ikke viser dig i luften - - medmindre du har en samling ucensurerede videoer lavet af producenterne af "Cops ". Selv omverdenen i Springerland afslører årtiets mest amatøragtige skuespil! Dette viser dig at THE GONG SHOW-FILM havde en central karakter i en filmkalkun. Skift kanal! AFVISET<br /><br />
critique9006 Bled starter da den unge kvindelige kunstner Sai (Sarah Ferooqui) møder en mystisk men charmerende mand ved navn Renfield (Jonathan Oldham) og de ender tilbage i hendes studielejlighed hvor han giver hende barken af ​​en slags træ der bruges som et hallucinogent stof. når det er smeltet ned. Sai bliver hurtigt hooked da hun bliver ført ind i en alternativ fantasivirkelighed som involverer vampyriske væsner. Sais fotografven Royce (Chris Ivan Cevic) bliver bekymret for hende da hun driver længere fra virkeligheden da hun bliver afhængig af stoffet kan Royce hende sparke stoffet eller vil det ende med at ødelægge hendes liv og hvorfor fik den mystiske Renfield hende afhængig til tingene i første omgang & har den udførlige fantasidrøm som rejser nogen betydning?<br /><br />Co-produceret og instrueret af Christopher Hutson denne anæmiske arty vampyr-film er stort set 95 minutters kedelighed og fortjener alle de dårlige kommentarer. Manuskriptet blev skrevet af den interessant navngivne Sxv'leithan Essex (hvordan fanden udtaler man det overhovedet?) som også er krediteret som produktionsdesigner & hans usædvanlige navn er faktisk mere interessant end noget der nogensinde sker i Bled vil jeg gætte på at skaberne satte sig for at lave en meget seriøs fantasy-baseret gyserfilm med et stærkt moralsk budskab om farerne ved stoffer stofmisbrug & date-voldtægtsstof som kerne. Størstedelen af ​​filmen er brugt på stofspørgsmålet med Sais indledende introduktion til stoffet hvor fantastisk den første gang var og hvordan hun bliver håbløst afhængig hvilket til sidst ødelægger hendes hendes liv og hendes venners liv. Det er aldrig forklaret hvor hun bliver ved med at få dette stof fra da Renfield kun giver hende en lille smule under deres første møde men hey hvem bekymrer sig? De første tyve ulige minutter af Bled er virkelig kedelige og kedelige den følgende time eller deromkring er ikke meget bedre før et rod på de sidste ti minutter som involverer et vampyrmonster og Renfield der dukker op igen. De moralske elementer er nedladende fantasy-elementerne virker som en eftertanke og rædselen eksisterer ikke. Der er også dialogen som er forfærdelig hver sætning forsøger at være dyb have masser af skjult dybde og bare forsøger at have så meget mening at det bliver trættende at lytte til.<br /><br />Filmens koncept er forfærdelig og det samme er henrettelsen da der absolut ikke er nogen lemlæstelse eller vold at tale om og det hele er sat inde i en lejlighed der ikke ser ud til at have noget lys. Fantasy-indstillingen ser lidt bedre ud men den er sparsomt set og underbrugt. Der er ingen forskrækkelser her ingen atmosfære og for at gøre tingene endnu værre har producenterne besluttet at bruge dæmpede meget falmede farver som jeg bare hader og synes er irriterende hvad er der galt med et flot farverigt billede? Det forekommer mig at være et modefænomen med nuværende filmskabere der synes at tro at det automatisk gør en film cool eller tilføjer atmosfære hvilket det bestemt ikke gør oftere end ikke får det bare din film til at se kedelig og kedelig ud som det fremgår her med Bled.<br /><br />Dette havde sandsynligvis et lavt budget og blev optaget i Los Angeles og det har rimelige produktionsværdier men det hele er så kedeligt. Skuespillet gjorde ikke indtryk på mig jeg brød mig ikke om eller om nogen hvilket aldrig er et godt tegn.<br /><br />Bled er en frygtelig vampyrfilm der går efter både psykologisk gyser og fysisk med alle mulige slags af paralleller til virkelighedens gravet afhængighed og hvad det kan gøre med ringe eller ingen effekt fordi det hele er så kedeligt. Der er måske et publikum til en film som denne men i betragtning af de andre kommentarer er de ikke så store.
critique9007 Så stor som en Texas prærie og lige så kedelig. Selv Liz Taylor James Dean Chill Wills og Dennis Hopper kan ikke flyde denne overoppustede båd. Taylor SER faktisk dårligt ud - forkert garderobe forkert hår og forkert makeup - en unik bedrift i hendes bemærkelsesværdige karriere. Hopper giver den eneste troværdige præstation og Dean i klimascenen viser bemærkelsesværdigt talent som noget vi normalt ikke husker ham for - en komisk skuespiller. Rock Hudson er hans sædvanlige prototype af Barbie Doll Ken og får en til at spekulere på hvad en f.eks. Redford kunne have gjort med den mandlige hovedrolle. Der er intet mærkbart plot der giver nogen spænding indtil de sidste tyve minutter kun en pastiche af milepæle der har lidt relation til hinanden. Bortset fra Hopper er der ingen karakterudvikling kun en samling af papudskæringer der dukker op med jævne mellemrum uden nogen mærkbar grund som tilfældige mål i et skydegalleri. Til sin ære tackler filmen racisme og sexisme på et tidspunkt hvor de var tabubelagte emner og den har STØRRELSE hvilket gør den til et glimrende valg til at befri dig selv for uvelkomne husgæster. Dem med DVD-versionen kan spare sig selv for noget af det kedelige ved at starte med den anden disk. Du vil ikke gå glip af noget af interesse.
critique9008 Ah den berygtede "Marsvin"-serie...jeg må ærligt sige at jeg som helhed er blevet skuffet over hele denne serie ("He Never Dies""Mermaid in a Manhole" og "Flower of Flesh and Blood" er undtagelserne...og selv de er på ingen måde gode...) men "Devil's Experiment" er bare et almindeligt slag. Der foregår ikke noget realistisk udseende her andet end den klimaktiske (eller måske antiklimaktiske afhængigt af hvordan du ser det) øjeæblepiercingscene. Offeret ser ud til at være ligeglad med hvad der foregår og klynker eller klynker knap mens det bliver udsat for "fæle" (oftere nogle gange "morsommelige") tortur. "Flower of Flesh and Blood" er en mere voldsom og blodig skildring af falsk "snus"-materiale men den film falder også pladask på realismeplanet. Jeg bifalder japanerne for at rykke grænserne og de er virkelig nået langt i løbet af de sidste 2 årtier for at bære kronen i "ekstrem" filmproduktion men "Devil's Experiment" holder bare ikke. Værd at se hvis du er en die-hard om ikke af anden grund end at se hvad balladen går ud på men jeg kan kun give denne film en ekstremt generøs 3/10 og det er kun for nålen-gennem-øjet scene...
critique9009 Skuespillet var forfærdeligt såvel som manuskriptet. Det var dårligt sat sammen og fik næsten lyst til at grine af de adskillige frygteligt udspillede mordscener. Slutningen var endnu værre. Alle blev ved med at dø men på en eller anden måde fik slutningen det til at se ud som om alt var helt OK! De gav ikke nok historie om den besættelse læreren havde osv. Filmen havde brug for mere tid til måske at udvikle en bedre historie. Den eneste grund til at jeg giver denne 3/10 er at jeg har lidt ondt af de unge skuespillere. De havde brug for bedre coaching. De kunne virkelig have gjort dette til en OK film men manuskriptet og skuespillet mislykkedes dybt.
critique9010 Det er en skam. Der er en interessant idé her men den forsvinder fuldstændig i en forvirring af computereffekter i Commodore 64-stil og dårlig historiefortælling. Plottet som det er omhandler en dusørjæger af sjæle. Det burde være en ret ligetil jæger/jaget slags historie men instruktøren og/eller forfatteren ser ud til at de glemte hvad filmen skulle være da de var omkring tre dage inde i optagelserne. Tingene bliver ikke hjulpet af det faktum at den største onde ser ud som om han har en billig Darth Maul-maske på som de forsøgte at skjule med flydende CG-farver. Ikke meget at anbefale her selv titlen ser ud til at drive den i uklarhed.
critique9011 Efterfølgere har en grim vane med at være skuffende og den bedste kredit jeg kan give dette er at den fastholder den gamle tradition. Disse tre fortællinger er ikke noget så gode som nogen fra det originale Creepshow.<br /><br />Langt det bedste af trioen involverer et træidol der kommer til live for at hævne sig på bøllerne der dræbte dens ejere. Den anden historie handler om et sømonster som ikke ser ud til at være andet end en masse flydende slop som får dig til at spekulere på hvordan nogen overhovedet kunne være bange for det. Den tredje historie inkluderer en cameo fra Stephen King som lastbilchauffør men bortset fra det er en temmelig uforglemmelig fortælling om offeret for en trafikulykke der kommer tilbage fra de døde for den person der væltede ham.<br />< br />Se det originale Creepshow i stedet eller hvis du allerede har gjort det så vær glad for det.
critique9012 L'Humanité er et mordmysterium. Disse film plejer at være populære<br /><br />og den vurdering på 69 den har i øjeblikket tyder på at den også har været det.<br /><br />Desværre har denne film ingen som helst forløsende egenskaber.<br /><br />Et par ikke-spoilere inkluderer for eksempel en 5-minutters scene<br /><br />hvor hovedpersonen spiser et æble. Og yderligere 3 minutter<br /><br />hvor han trækker vejret.<br /><br />Hvis du skulle undre dig er dette i virkeligheden ikke kunst. Det er heller ikke en<br /><br />kommentar om menneskeheden som det ud fra titlen ser ud til at den forsøger<br /><br />at være. Det er faktisk kedeligt. Der er adskillige forsøg i denne<br /><br />film på at sige noget om menneskeheden. Man kunne tænke <br /><br />sig selv: "Hvordan vil jeg kommentere menneskeheden?" Og de mest<br /><br />oplagte og kedelige svar vil selvfølgelig være sex kærlighed og død.<br /><br />Ikke at disse muligheder er uinteressante når de gøres godt - bare det<br /> <br />de er de kanoniske muligheder. Med hensyn til sex gør denne film sit bedste for at<br /><br />gøre den uattraktiv og ulækker. I løbet af dine første fem minutter -<br /><br />derfor er dette ikke en spoiler - vil du se den blodige vagina af en<br /><br />myrdet 11-årig pige; det er en mordgåde husker du? Senere<br /><br />hen kaster et par mennesker sig over hinanden og har det<br /><br />instruktøren gerne vil have os til at tro er "rå" sex men i virkeligheden er det<br / ><br />konstrueret og alt for symbolsk - men værre endnu uinteressant.<br /><br />Jeg nyder at blive forstyrret af film. Denne film viste mig hvorfor:<br /><br />Foruroligende film viser normalt noget inde i nogen<br /><br />deres menneskelighed som de ikke vidste eksisterede og er lidt<br /><br /> bange for. L'Humanité forsøgte at gøre netop dette og mislykkedes og jeg gik<br /><br />ud af teatret ikke forstyrret men væmmet og tænkte at jeg havde spildt min tid i teater på trods af at have set filmen <br /><br />gratis.
critique9013 Det er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set men Hostel er bestemt meget værre. Denne film er mere sjov og latterlig end skræmmende. Jeg grinede det meste af tiden da jeg så den. Effekter af lav kvalitet (når du ser det vil du forstå hvad jeg taler om og HVOR LAV kvalitet er det) dårlige skuespillere (jeg hører om dem for første gang) og det ser ud til at det er skudt af en amatør videokamera (så det ligner mere et tv-program end en film). Men jeg har i det mindste haft tålmodighed til at se det til det sidste. Ligesom komedier? Se det. Vil du horror? Se Ju-On: The Grudge eller en anden god gyserfilm.<br /><br />Hvis jeg taler om The Legend of Diablo ved jeg ikke engang om jeg kan klassificere den til en gysergenre. Bare noget lavbudget-lort.<br /><br />Jeg vurderer det til 3 ud af 10
critique9014 Frygtelig film. Nuff Said.<br /><br />Disse linjer er bare Filler. Filmen var dårlig. Hvorfor jeg skal uddybe det ved jeg ikke. Dette er allerede spild af min tid. Jeg ville bare advare andre. Undgå denne film. Skuespillet stinker og skriften er bare idiot. Dårlig på alle måder. Det eneste gode ved filmen er Deniz Akkayas bryster. Selv det blev dog ødelagt af en frygtelig og unødvendig voldtægtsscene. Filmen er et dårligt konstrueret og helt utroligt stykke affald.<br /><br />OK nu vil jeg bare tude på IMDb for denne dumme regel med minimum 10 linjers tekst. Først spilder jeg min tid på at se dette indmad. Så føler jeg mig tvunget til at advare andre at jeg opretter en konto hos IMDb kun for at opdage at jeg er nødt til at skrive et friggen essay om filmen bare for at udtrykke hvor slemt jeg synes den er. Helt unødvendigt.
critique9015 Jeg har set Shallow Grave for år siden og *det* var en af ​​de film jeg holdt i hukommelsen i meget lang tid. Det var intenst fra start til slut og med masser af pludselige drejninger. Men alle disse gav mening.<br /><br />Jeg kan ikke fortælle det samme om Dead Bodies. Over titlen er en undertekst der hævder at den er "endnu bedre end Shallow Grave". Dette er en stor løgn.<br /><br />Dead Bodies mister styrke og bliver langt mindre overbevisende i løbet af filmen.<br /><br />To bifigurer viser sig for eksempel at være en hel del mindre uskyldige end de først så ud til at være. Det kunne virke som en overraskelse men det overraskede mig ikke. Jeg kunne se det komme minutter før og *det* er en stor forskel med Shallow Grave.<br /><br />En anden ting jeg er nødt til at nævne er at karaktererne i denne film ofte ikke reagerer særlig realistisk. Sådan opfører de sig oftere når filmen når sin ende.<br /><br />Jeg ville have fundet det langt mere interessant hvis nogle af karaktererne ville være forblevet fuldstændig uskyldige uden at vide hvad der foregår. Det ville have været bedre for kontrasten med f.eks. Tommy og hans ven der skal bære en *enorm* hemmelighed med sig.<br /><br />Men nej af en eller anden dum grund besluttede skaberne af denne film at alle karakterer skal vise deres mørkeste sider. Det virker ikke i en film som denne.<br /><br />Afslutningen føltes meget som en åben ende. Det efterlod mig med en utilfreds følelse. Jeg forventede meget mere af den.<br /><br />I begyndelsen ville jeg have givet denne film seks stjerner fordi det ikke er en helt dårlig film. Jeg kunne godt lide at se den. Det meste af tiden.<br /><br />Men af ​​og til så jeg nogle virkelig dårlige skuespil og urealistiske scener og på grund af den skuffende åbne slutning holder jeg mig til fire stjerner denne gang. Og fordi det viste sig at være en fejl at jeg har brugt min tid og penge på det. I modsætning til Shallow Grave vil jeg sandsynligvis glemme Dead Bodies meget snart. Det er bare ikke sådan en speciel film.<br /><br />Tagerne kunne have gjort et langt bedre stykke arbejde med denne film. Det er en skam at de ikke gjorde det.
critique9016 Hvis du gerne vil se et eksempel på hvordan man ikke laver en film så skal du se dette. Jeg selv uden erfaring med filmproduktion kunne gøre det bedre. Manuskriptet er latterligt med et svagt plot og der er ingen anstrengelse at se for nogen intelligent struktur. For at råde bod på denne fejl ville du tro at handlingen ville være anstændig ville du ikke?<br /><br />Da skuespil klipning og den overordnede sammensætning af filmen er rystende er den eneste frelsende nåde hovedrolleindehaverens forfærdelige præstation. Grunden til at han er den frelsende nåde er at han er så oprigtigt dårlig til at optræde at han burde vinde en Oscar for det. I det mindste en vis anerkendelse for at få mig til at grine så meget ad ham.<br /><br />Smid en død kvindes krop ind efter et skud af mænd (hvor kom hun fra?) træk den semi-automatiske udløser titusinder gange mens lydmanden frembringer to skudeffekter afspejling af kameraholdet i Kool Mo Dees nuancer et og kun ET musiknummer til HELE filmen et uoriginalt manuskript der har ingen logik; er en perfekt opskrift på en rigtig rigtig dårlig film. Det er faktisk sjovere at spotte fejlene end faktisk at prøve at finde noget positivt. Undgå for enhver pris.
critique9017 Denne film er absolut meningsløs et af de gode eksempler på hvordan Malcom McDowall aldrig fik en anstændig rolle efter Clockwork Orange. Denne kan dog være en af ​​de værste. Ingen historie skøre specialeffekter optaget i 4:3/eller endnu værre beskåret på DVD bare undgå det ....
critique9018 Denne "film" er så dårligt et arbejde! Intet ser ud til at prøve at være realistisk. Plottet er svagt skuespil - elendigt skuespillere spekulerer rundt som i en 1. års produktion og prøver meget hårdt på at handle uden nogen som helst chance fra begyndelsen. Sikke et flop! Hvilket spild af tid penge og kræfter for alle involverede inklusive publikum. Som i enhver thriller er der også her mord lig og blod. Forestil dig en der for 5 minutter siden begik et mord med en kniv og kom rolig og smilende ud for ikke at sige rent som en fløjte som om det var en virtuel agent at skære halsen over. Også dette mord skulle være udført af en lille skrøbelig kvinde på en høj stærk mand og hun skar halsen over på ham!!! Bad hun ham høfligt om at bøje sig ned for hende? Meget mere dumhed af den samme slags foregår og efterlader publikum med at spekulere på om dette betød at være en joke som bare viste sig at være en dårlig en. Kontinuitet er et andet stort problem som f.eks.: Den ivrig-hungrende brudgom ligger i sengen og venter på at hans jomfrubrud kommer ud af badeværelset og efter lang tid falder den i søvn(!?!). Næste scene åbner med at det unge par går ind i receptionen og beder om vejledning til landskabssteder! IKKE ET ORD OM I GÅR AFTEN??? Sikke et spild af tid selv at prøve at skrive om denne lav-lav der formodes at være "film".
critique9019 Love and Human Remains er en af ​​de åbenlyst manuskriptforfattede åbenlyst handlede åbenlyst iscenesatte film som er så indlysende at flugthastigheden fra dens opfindelser og fabrikation er uden for mig. Ikke værd at forklare dette amatøragtige film forsøger at proppe hver smart replik enhver misantropisk overtone enhver ejendommelig seksuel forkærlighed til én film uden bekymring for at få brikkerne til at passe. Kort sagt sensationelt lort uden sensationen...som stort set bare efterlader lort.
critique9020 Eller lytter til for den sags skyld. Selv lydsporet er kedeligt. <br /><br />Helt ærligt dette er ikke den værste homoseksuelle film jeg har set (det ville være angående Billy) men den er dernede meget tæt på bunden af ​​tønden.<br /><br / >Denne ting trækker og trækker og trækker. Det er ikke at plottet er vanvittigt - i hænderne på en god forfatter kunne det have fungeret. . . det kunne bestemt have været meget mere underholdende. Der er ikke et plot du ikke kan se komme ti miles nede ad vejen. Dialogen er flad. Vittighederne er gamle. For at føje spot til skade er den fuld af endimensionelle stereotype homoseksuelle. <br /><br />Intet i denne film overbeviste mig om at situationen eller forholdet mellem de to hovedroller var muligt meget mindre virkeligt. Der var ingen kemi ingen dynamik faktisk intet bevis på hvorfor leads elsker hinanden. . . vi har lige fået at vide at de er forelskede. Svært at finde ud af når de intet har til fælles og ikke er seksuelt kompatible. Kan de lide den samme bog? Huh?<br /><br />Skuespillet er ikke helt dårligt men tempoet er ulidelig langsomt. Jeg mener næsten Jarmusch- langsom men uden Jarmusch-kvalitet. Faktisk ville det være et godt barometer for dig. Hvis du kan lide Jarmusch-film så undgå denne.
critique9021 Jeg var begejstret for denne film efter at have læst andre anmeldelser. Hvilken skuffelse! Der er så mange måder hvorpå denne film er dårlig. Computergrafikken manglede mildest talt. Jeg fandt skuespillet stift og utroligt. Se sandet når de tabte "e-pods" (sikke et originalt navn!) bliver fundet. Hvor kom alle numrene fra? Jeg genkendte straks dele der ligner andre film dvs. Alien Pitch Black. Kom nu et stort skib til at transportere en fange? Og hvad er der med fangen? Taler han kan han tale? Jeg blev ved med at vente på at der var noget der kunne binde delene af historien sammen men det kom aldrig. Hvis denne film blev lavet på et lavt budget viser det. Den eneste del af filmen jeg kunne lide var da den endelig sluttede. Jeg mener ikke at jeg kunne lide slutningen det gjorde jeg ikke. Jeg kunne bare godt lide at det var slut. En tur til tandlægen ville have været sjovere. Efter min mening. spild ikke din tid på denne.
critique9022 Jeg læste romanen 'Jane Eyre' for første gang tilbage i 1986. Det var på det tidspunkt at jeg så BBC-versionen med Timothy Dalton og Zelah Clarke. Det var en fremragende version og meget gerne bogen. År senere så jeg denne version og blev forfærdet. William Hurt er totalt fejlcastet som hr. Rochester. Hr. Rochester er en lidenskabelig karakter hvor William Hurt fremstiller ham som en isblok. Det samme gælder Charlotte Gainsborough. Det var som at se to zombier sammen. Dette er en historie om kærlighed og lidenskab men jeg kunne ikke se den i denne version. Nej tilbage til BBC-versionen. En vidunderlig tid er garanteret.
critique9023 Dette er en interessant behandling af et emne der er ret kontroversielt (læs bare de andre kommentarer til denne film). Tilsyneladende elsker du det eller hader det og det lader til at de fleste mennesker gør den skelnen baseret på om de tror ​​at trængslen og endetiden vil ske som det er portrætteret i filmen.<br /><br />Dybest set er filmen - og dens efterfølgere - blev lavet for omkring $130 hver. Produktionsværdierne er lige dernede med "Plan 9 From Outer Space" og skuespillet er omtrent på samme niveau som "Glen or Glenda" (min undskyldning til Ed Wood). Når man lægger det religiøse budskab til side er historien lige så skræmmende som den kommer. Tilføj selv den mindste tanke om at historien måske faktisk er tæt på noget der kan ske i fremtiden og den bliver endnu mere skræmmende.<br /><br />Denne film og dens efterfølgere forsøgte ikke at bringe grunde til at trængslen skete da den skete. "Left Behind" og "The Omega Code" forsøgte at komme ind i alt hvad "Thief" gjorde og forklare al den politik og manøvrering i Mellemøsten der førte op til det. Nettoeffekten var at "Thief" gjorde et meget bedre stykke arbejde på den skræmmende del af filmen i stedet for at sprede sig for tyndt i forsøget på at forklare hvad der skete i Mellemøsten på samme tid. <br /><br />Glem politikken og se denne film og dens efterfølgere for hvad de er - gyserhistorier. At det kan være rædselshistorier indirekte fortalt af Gud gør dem bare så meget mere skræmmende. Hvis det får dig til at tænke over emnet har det gjort sit arbejde – også selvom du aldrig tror.
critique9024 Jeg kan ikke tro at folk som Guillermo del Toro og Kim Bassinger blev involveret i dette stykke affald! Manuskriptet er så dårligt skrevet og instruktionen så svag (begge af samme person) at det er svært at finde flere endimensionelle karakterer i en film. Dialogerne er så lamme at denne såkaldte thriller fik grin af de få tåber der kom ind i teatret. Opsætningen er vanskelig den inviterer dig til at tro at du kommer til at se en rystende thriller og pludselig bliver den til den mest dumme forfølgelsesfilm. Bassingers karakter er så dum at hun faktisk stopper for at skrige til Gud "Hvor er du!" så folkene efter hende kan følge efter og så lækker!!!! Og så kom hun åbenbart ind i den mindste skov i verden jeg mener hun løber over det hele og morderne mister aldrig styr på hende og det sker midt om natten. Det får mig virkelig til at undre mig over at de bedste forfattere i Hollywood virkelig kan finde ud af at de bruger millioner på at producere det.
critique9025 Der er så mange ting galt med denne film at jeg ikke engang ved hvor jeg skal begynde. Historien hænger SLET ikke sammen. Jeg garanterer at fem minutter inde i filmen vil den gennemsnitlige seer klø sig i hovedet i forvirring.<br /><br />Her er hvad jeg husker fra filmen før jeg kedede mig til bevidstløshed: En næsten voldelig far jager nogle pre-teen-søstre gennem et hus men viser sig alligevel ikke at være så voldelige. I næste scene er pigerne omkring 15. De kører med deres forældre og ramte et rådyr. Hjortene må have været eksplosive fordi deres bil sprænger i luften den ene søster trækker den anden fra det brændende vrag. Så driver pigerne i en båd på en sø og laver en kæmpe plan om at tage til Kentucky (??) og starte et nyt liv. I den allernæste scene blaffer pigerne mod en militærbase. Og hvilken militærbase det er. Faktisk er det mere som en svinefarm der er omdannet til at ligne en militærbase med masser af forvirrede statister der spiller "soldater". Basekommandørens kontor er særligt fantastisk fordi der er tilfældige ting som en AK-47 hængende på væggen og en boresergent-hat monteret på en plakette (????) så publikum er sikker på at vide at dette er en militærmands kontor . Så dukker en tilfældig fyr der skubber en motorcykel op og basekommandøren beordrer ham til at gå "ind til byen" for at købe nogle pornomagasiner og for at sikre sig at soldaterne ikke tror ​​at han er på det "lyserøde hold". Så vores karakter tager en pickup der er konverteret til at ligne en militærlastbil "til byen" og læsser en kasse fra en ubestemmelig "boghandel" med en sprængdukke ved hoveddøren. Pigerne gemmer sig i fyrens lastbil da han stopper for at give gas og kigger gennem pornoopbevaringerne for at finde genstande indeni som "anal invaderen". Det er vel nok af plottet til at skræmme de fleste væk. Plot til side lydkvaliteten er forfærdelig og filmen er fuld af cheesy forsøg på symbolik som en radioprædikant der taler om forbudt frugt under scenen hvor den "tøsede" søster møder hovedpersonen for første gang eller hvordan kameraet bliver hængende. alt for lang tid på visse billeder til at forsøge at formidle en "besked".<br /><br />Hvis du nogensinde ser dette til salg eller leje eller hvad som helst så bliv væk. Det er ikke pengene værd i begge tilfælde.
critique9026 Ja denne anmeldelse kan indeholde spoilere men du vil takke mig for den. Dette er den værste film jeg har set i lang tid. Jeg kom til denne bestyrelse og forventede at se det samme svar som jeg havde men på uforklarlig vis er der flere mennesker der elsker denne film og Spaceys præstation i særdeleshed.<br /><br />Nogle vil revse mig for at sige det men jeg finder ud af at Kevin Spaceys skuespil ret begrænset på trods af verdens beundring for ham. Jeg følte at jeg så en mere ond version af Kevins "American Beauty"-rolle. Hans karakter i denne film er latterligt overspillet helt ned til hans latterlige fornærmelser han kaster mod sin assistent.<br /><br />Der er alverdens banale og kedelige scener som når Spacey river ind i Whaley om at bringe ham Lige i stedet for Sweat og Low. På en eller anden måde havde jeg mistanke om at netop denne scene skulle være sjov men på dette tidspunkt var jeg klar til at trykke på stopknappen (dette er cirka 20 minutter inde i filmen).<br /><br />Hvad med den falske hyldest til "Resevoir Dogs"? Whaley proklamerer: "Jeg tror ​​jeg så det her i en film engang" som om han ville skære Spaceys øre af. Men hvad bruger han til at skære ham? En konvolut! Det er rigtigt han vil give ham papirklip! Det må være en af ​​Hollywoods værste scener nogensinde og det faktum at skuespillerne og instruktøren forsøgte at udføre det med et lige ansigt gør det endnu mere rystende.<br /><br />Jeg vil indrømme at jeg gjorde det. Jeg kan ikke se slutningen af ​​denne film (min DVD låste sig barmhjertigt inde omkring en halv time før slutningen) men enhver der ønsker at sige det kunne spare mig for den linje at jeg gik glip af et godt twist og alt ville have givet mening. Nå jeg er ligeglad med hvad der skete i sidste ende for det kunne aldrig råde bod på alt det dårlige skuespil og den ubarmhjertige overdrevne dialog. Jeg fik endda følelsen af at skuespillerne selv ønskede at komme ud af denne film lige så dårligt som jeg gjorde.
critique9027 seriøst hvad fanden handlede denne film omsimpelthen dumjeg ville give den 0 men1"forfærdelig" er det laveste du kan gådenne film er seriøst ikke værd at sespild af tid jeg ved ikke hvad fanden er galt med at I stemmer på denne film 7 ud af 10jeg kan seriøst lave en bedre film end denne hyr nogle andre arbejdsløse'og jeg lover at jeg skal gør en film bedre end dennedenne film var så dårligat jeg aldrig vil se en film med Steve Carrel i hovedrollen igen bundlinje spild ikke din tid på at downloade den fra nettet eller leje denjeg ville nominer denne film til århundredets værste film jeg mener den værste er Something Gotta give men efter det er dette den anden
critique9028 Åh for at græde højt det her må være den LAMSTE film jeg har set hele året og jeg er ked af at den normalt fantastiske John Cusack endda var involveret i dette hjerneløse spøjse stykke Stupidity. Hvor Sleepless i Seattle leverede hvad der svarer til det samme budskab omend på et mere subtilt noget mere modent niveau leverer Serendipity det med en forhammer og fortsætter derefter med at banke det ind i din psyke i den næste kedelige halvanden time eller deromkring. (og det er halvanden time af mit liv jeg kommer aldrig tilbage igen mange tak!!). Det er slemt nok at hovedpersonerne i denne film har det følelsesmæssige modenhedsniveau som fjortenårige (faktisk har jeg kendt bedre fjortenårige...) undtagen måske Jeremy Piven som var behagelig nok. Bare de første 15 minutter eller deromkring af filmen hvor Kate Beckinsales karakter spiller det irriterende fjollet i et spil om at kaste al sensibilitet til vinden (bogstaveligt talt) fik min bedste ven og jeg irriteret til at tro. Jeg fortalte min mand at Rockstar havde mere intelligens og i det mindste var karaktererne i Rockstar ikke halvt så dysfunktionelle som idioterne var i dette "Serendipitous" rod. Det er irriterende at se hovedpersoner der tilsyneladende ikke har nogen anelse om valg i deres liv og føler at de ikke er andet end marionetter til skæbnen og skæbnens luner. Hvor er det fuldstændig trættende. Jeg er sikker på at denne film mere sandsynligt vil blive nydt af dem der helst ikke vil engagere sig i det kaotiske rodet at træffe mere komplekse livsvalg og derefter leve med konsekvenserne på en ansvarlig måde. Her er trods alt en film hvor vores helt og heltinde kun lever lykkeligt til deres dages ende efter at have skabt kaos og elendighed i to andre menneskers liv (nemlig deres respektive forlovede) for ikke at nævne andre slægtninge og venner bare for at komme dertil.<br /><br />
critique9029 Denne tilpasning indeholder to dele: <br /><br />1. "Nu"-tiden hvor Gulliver er hjemme i England og snart bliver anbragt på et sindssygehus af den onde Dr. Bates <br /><br />2. Den "beskrevne" tid hvor Gulliver beskriver sine rejser.<br /><br />Tiderne er blandet med et meget hakkende tempo som gør villig suspense af vantro langt sværere end det ville have været hvis filmen blot ville har kasseret den del og fulgt bogen som skrevet. I bogen er der ingen Dr. Bates intet asyl og fru Gulliver bliver meget lidt omtalt. Rejserne - i flertal - er afbildet som én i filmen. Der er adskillige film der dækker emnet om fornuftige mennesker der er dumpet på asyl af en eller anden grim person derude se på dem hvis du vil have det. "Nu"-tiden tilføjer absolut intet til historiens værdi er en komplet opfindelse af filmadapterne og tager værdifuld tid fra den virkelige historie. Hele tiden da dette foregik længtes jeg efter at den næste bid af rigtige rejse skulle blive vist.<br /><br />Så meget efter ulemperne. De dele der faktisk er en del af den virkelige historie er godt lavet og CGI'en er virkelig godt lavet til sin tid. Mange små (og et par mellemstore) dele af de rigtige rejser er simpelthen skåret ud men det får ikke historien til at stoppe. Dette er AFAIK den eneste version der skildrer alle fire rejser og for det bør filmen have særlig omtale. <br /><br />De to indskudte dele får omtrent samme tid. Jeg vurderer den første del til 0 ud af 10 og den faktiske rejsedækning til 8/10. Med et gennemsnit giver jeg det en 4/10. Hvis bare de ville have skåret skraldet og fokuseret 99% på de faktiske rejser da det snit ville have frigivet en masse tid der er meget bedre brugt på at udfylde detaljerne fra rejserne. <br /><br />Hvorfor en eller anden adapter mener at han er begavet nok til at forbedre Swifts arbejde ved jeg ikke. Mit bedste gæt er at CGI var så dyrt tilbage i 1996 så filmselskabet følte et behov for at inkorporere en masse fyldstof som ikke behøvede udførlige sæt GCI osv. for at holde de samlede omkostninger under en vis grænse mens de samtidig producerede en miniserie som klokkede ind på et bestemt antal minutter.
critique9030 Hvad er der galt med amerikanske film i disse dage? Hollyweird bliver ved med at lave film hvor mænd opfører sig som kvinder og kvinder der opfører sig som mænd. Den idiotiske mandlige instruktør og forfatter af denne film skal have deres hoveder undersøgt. De største problemer med denne film er dens åbenlyse ekstreme feministiske fremstillinger af kønnene.<br /><br />I scenerne i baren svirper Eva Mendez og hendes ven fra ølflaskerne som om du måske finder sømænd på en olie tankskib gør det på en bar i Island. Mendez kysser konstant hver pige hun ser efter det. Hun klæder sig også provokerende i hver scene men alligevel bander hun som en fyr. Hun bliver meget følelsesladet når hun slås med Will Smith i et stykke tid mens hun forsøger at 'forsvare' alle kvinder fra slemme fyre overalt.<br /><br />Mændene er ikke bedre i denne film. Det vi ser er en flok idioter der prøver at gøre alt hvad de kan for at vinde en date. Mændene i denne film er optaget af at få enten seksuelle tjenester eller ude af stand til at tale klart når de står ansigt til ansigt med en kvinde. Mænd i det virkelige liv opfører sig ikke på denne måde.<br /><br />Det vi ser i denne film er et produkt af kultur der er gået skævt. Alt er flip-floppet. Fyre opfører sig som piger piger opfører sig som fyre. Alt dette gøres samtidig med at kønnenes ekstreme forkærligheder i høj grad er en del af historien. Mænd bliver vist som bløde og dumme men kun interesseret i sex det meste af tiden mens kvinder bliver vist som macho og anmassende men kun som en finér for deres følelsesmæssige usikkerhed.<br /><br />Denne film ville være god hvis den blev ikke præsenteret ubehageligt for publikum. Indholdet er ikke synderen. Det er den måde indholdet præsenteres på.
critique9031 Walerian Borowczyks La Bete (1975) blev åbenbart modtaget på forskellige måder: Nogle var rystede nogle var chokerede andre klappede for modet. Jeg er dog fuldstændig uberørt keder mig og kan ikke lade være med at spørge mig selv hvorfor fremvisningen af ​​usammenhængende inkonsistente billeder der vagt kredser om et centralt tema betragtes som en intellektuel rejse.<br /><br />Hvad handlede denne film egentlig om? Voksende seksualitet hos en kvinde? Jeg har set gode film om dette emne men dette er ikke en af ​​dem. Hvordan kan man forsøge at skildre en voksende seksualitet hos en pige uden i det mindste at forsøge at karakterisere hende som en person ikke kun som et narrativt middel til at drømme (i nøgen) om udyr. Hvor der ikke er nogen karakterer er der ingen karakterstudie. Kvinden der blev forfulgt af udyret var ikke teenager pigen der havde sex med den sorte butler (karakteriseres han også som et udyr?) har en meget voksen holdning til seksualitet så hvor er konsistensen? Er det en film om religion? Hvis ja ville vi have brug for lidt mere tematisk materiale end en præst uden funktion karakter og karisma men med et stærkt ønske om to unge drenge.<br /><br />Handler det om dyr? Den metaforiske følelse af filmen forbyder enhver realistisk undersøgelse af bestialitet især da realistisk undersøgelse kræver realistiske karakterer. Så ingen reel bestialitet her. Et mytisk udyr og to præster taler med hinanden om dyrets synd. Nok til et college-essay om emnet? Det tror jeg ikke.<br /><br />Handler det om sex? Handler det om noget? Jeg ved det ikke. Jeg ved kun at det at vise en affyret pistol ikke gør en film til en krigsfilm. At beskæftige sig med et emne må betyde mere end at vise dets egne associationer til temaet.<br /><br />Så se på tværs af kontroversen. Bliv ikke bange for dyr nøgenhed udløsninger onani og sådan noget. Det er jeg ikke. Se på det som du ser på enhver anden historie og du vil måske opdage at dette er en dårligt lavet dårligt redigeret dårligt handlet virkelig dårligt skrevet (okay nogle billeder er ret flotte og hovedpersonen er en rigtig flot pige) cerebral onani af en instruktør der tror ​​at det at slå rundt i bushen på en hypnotisk langsom måde vil gøre en historie intelligent. Det gør den ikke. Det gør det kedeligt.
critique9032 Denne film var så dårligt skrevet instrueret og ageret at den tigger tro. Det burde laves om med et bedre manuskript instruktør og casting. Det værste problem er skuespillet. Du har Jennifer Beals på den ene side der er poleret professionel og totalt troværdig og på den anden side Ri'chard som er sørgeligt fejlcastet og bare skurrende i netop dette stykke. Peter Gallagher og Jenny Levine er bare forfærdelige som det slaveejende (og holdende) par selvom begge normalt gør et fint arbejde. Skuespillerne (og instruktøren) skulle overhovedet ikke have forsøgt at lave accenter - de er inkonsekvente og utrolige. Meget bedre at have koncentreret sig om at gøre et godt stykke arbejde på faktisk engelsk. Castingen er latterlig. Hvorfor er børn af en "afrikansk" købmand (dermed mindre socialt ønskværdige for gens de couleur-samfundet) blevet castet med meget bleghudede skuespillere mens den formodede socialt ønskværdige Marcel har udtalte afrikanske træk herunder en åbenlyst farvet blond "fro"? Det er som om casting-instruktørerne ikke gider læse det manuskript de caster og at vælge passende skuespillere fra en stor pulje af ekstremt talentfulde og fysisk forskelligartede farvede skuespillere. Det er bare så underligt! Dette kunne være en fantastisk film og bør laves om men med folk der respekterer materialet og kan vælge passende og dygtige skuespillere. Der er masser af gode skuespillere derude og det ville være sjovt at se hvordan Jennifer Beals Daniel Sunjata og Gloria Reuben ville klare sig med et passende cast godt manuskript og anstændig instruktion.
critique9033 Denne film vil fremme forbedringen af ​​sindet. Læs en bog! Det er utroligt at nogen skulle tro at denne film fortjente tiden og investeringen. Jeg har set "B"-film før men "C"-filmen er lige blevet opfundet. Jeg troede ikke jeg nogensinde ville nyde Power Rangers siden mine børn holdt op med at se men jeg fandt mig selv på udkig efter videoerne femten minutter inde i "Knights". High school-produktioner er bedre end dette og de involverede skuespillere bør slette dette fra deres CV. Forlegenhed er en af ​​mange beskrivelser der kommer til at tænke på. Min værelseskammerat som elsker disse typer film har endda slået det fra. Nu skal det virkelig sige dig noget. Hvis du ser denne film og kan lide den vil jeg bede for dig.
critique9034 En boks med en knap giver et par mulighed for at være økonomisk fri men prisen er livet for en de aldrig har mødt. Dette er en meget kedelig film at se. Richard Kelly der skrev og instruerede den besluttede at lave en film uden nogen form for gevinst. Du bliver taget med på en tur med langsomme opbygninger den ene efter den anden med i bedste fald mindre afsløringer. På visse tidspunkter tænkte jeg ved mig selv vil dette få stor betydning i slutningen men intet gør. Filmen får bare én til at tænke: "Denne historie kunne være blevet fortalt på 30 minutter uden alt det udstrakte nonsens." Jeg vil håbe at du undgår denne forfærdelige film og bevarer din fornuft ved at gøre det.
critique9035 Jeg forstod ikke helt Barnens O det er en af ​​de mærkeligste jeg har set. Soundtracket var også ret usædvanligt skrevet og fremført af Jean Michel Jarre - det gør filmen mere mærkelig end den var. Jeg må indrømme at jeg næsten ville ændre den og se en anden i stedet Âtil tider virkede filmen almindeligt dum for mig eller kedelig Â eller forvirrende. Der er en del seksuelle referencer i den film gennem de er også noget rodet. Sandsynligvis den eneste sætning jeg vil huske ud af det vil være "Når du er alene kan du styre tingene" og "Jeg vil vise dem" - eller sådan noget. Drengen i den film var besat af idé om ikke at blive voksen Â "den sidste sommer som barn" tænkte han engang Â og han levede det helt sikkert til max. Så hvis du har et par timer til overs kan du se denne film men du vil ikke gå glip af meget hvis du ikke gør det.
critique9036 !!!!! MULIG SPOILER !!!!!<br /><br />Man skulle tro at en historie der involverer Archie Grey Owl - En englænder der udgiver sig for at være en rød indianer - ville have en enorm mængde humor involveret. Faktisk vil jeg sige at den eneste måde at behandle en film som denne hvor en bemærkelsesværdig mand mod den godtroende offentlighed er at behandle den som en komedie. Men Richard Attenborough begår noget der ligner en forbrydelse ved at gøre GREY OWL til et seriøst drama. Hvad værre er han har også lavet en ekstremt frygtelig film. Pierce Brosnan mangler den karisma der skal til for titelrollen og det romantiske subplot mellem Grey Owl og Pony (spillet af den lige så træbetonede Annie Gaupeau) mangler enhver form for kemi på skærmen. Men for at være retfærdig over for rollebesætningen hjalp de ikke med manuskriptet som ikke formår at portrættere Archie som den frække chappy han er ved at narre alle til at tro at han er indfødt amerikaner. Producenterne og manuskriptforfatteren har begået den store fejl ved at lade filmen centrere sig omkring plottwist af Archie som englænder - Derfor skrev jeg "Possible spoiler" det er faktisk først afsløret sent i filmen at titelkarakteren er engelsk  men det er indlysende at alle der så denne film vidste at på forhånd og derfor er der absolut ingen overraskelse involveret.<br /><br />Ja jeg er enig med alle i at landskabet er smukt og at det har en dyb økologisk besked som faktisk ikke er et nyt koncept. Theodore Roosevelt var den første vigtige miljøforkæmper i det 20. århundrede hvis sandheden skal frem. Og det skal også huskes at med undtagelse af SOYLENT GREEN (og muligvis DE TO TÅRNE hvis du vil klassificere det som at have et grønt budskab) at der faktisk ikke har været en fantastisk økologisk film. Faktisk er de fleste miljøbevidste film dårlige og det inkluderer GREY OWL en film der ikke overraskende havde et alvorligt problem med at finde en distributør
critique9037 Lynch. Manden har nogle virkelig gode ting! Han ved hvordan man forstyrrer os og så belønne os ved at få os til at tænke på forskellige måder. Dette er dog helt anderledes. Dumblands belønning er 1 % absurd komedie optjent ved at udholde 99 % dumhed. Jeg har måske grinet en gang men et sted omkring afsnit 4 er jeg lige begyndt at se på fremspoling. Gik ikke glip af noget. Jeg følte mig lettet da den sluttede og det er en del af pointen med denne serie. Det er en irriterende serie om irriterende karakterer i irriterende situationer rundet af med irriterende animation stemmer og lyd. Men at anerkende dette og dets andre absurdistiske kvaliteter formår stadig ikke at gøre Dumbland umagen værd.
critique9038 Dette er en forvirrende film. <br /><br />Skønheden i seksuelle forhold mellem mænd og kvinder er vist forringet af en række mænd og kvinder der kun kan beskrives som en samling af skæve baller og mistilpasninger.<br /><br />Greenaway erkender hans inspiration til Fellinis film "8 1/2" men hvor Fellini er en titan i verdensbiografen er Greenaway det ikke.<br /><br />Han har ingen af maestros lethed i berøring eller hans evne til at formidle følelser og følelser med en behændighed af klarhed.<br /><br />Han er prætentiøs idet filmen er opdelt i kapitler med en skriftlig introduktion til hver som om seeren skal være guidet ind i filmen bortset fra at de skrevne meddelelser kun bliver på skærmen i nogle få sekunder ikke længe nok til at blive læst af publikum med det resultat at de for det meste ignoreres.<br /><br />Hvad angår kvinderne kan kun to beskrives som lookers Palmira spillet af Polly Walker og Giaconda spillet af Natacha Amal. Resten oser af almindelighed. Både kvinderne og mændene trækker sig tilbage fra virkelighedens barske lys ind i fantasiens dunkle nuancer.<br /><br />Greenaway ønsker åbenbart at understrege at seksuel fantasi ikke fører til lykke. Kvinderne selv er deprimerende da de yder deres tjenester i bytte for penge. Relationer mellem mænd og kvinder forringes til en kommerciel transaktion.<br /><br />Der er ingen følelse af glæde eller lykke eller kærlighed i filmen ja der er flere scener der er dybt ubehagelige :<br /><br />Forslaget om et incestuøst forhold mellem far og søn Philip og Storey Emmental spillet af henholdsvis John Standing og Matthew Delamere. På grund af begge mænds ubarmhjertige ignorering af at Giaconda bærer deres barn bliver hun faktisk gravid to gange det første foster bliver aborteret og anden gang bliver hun sendt væk til en destination valgt af mændene fra en flyvebog. Begge mænd har sex med en kvinde der ikke har nogen ben (den halve kvinde i titlen). Dyret der eksisterer mellem Beryl spillet af Amanda Plummer med en gris ved navn Hortense. Far og søn deler kvinder mellem sig. Kvinder nyder at blive tævet seksuelt. Faderen sover med liget af sin døde kone.<br /><br />Nådig nok vises ingen af ​​disse scener seksuelt kun antydet.<br /><br />Den antydede nedværdigelse af kvinder er sådan at der Det kan ikke undre at filmen blev bublet over da den havde premiere i Cannes. Hvad der er mere ekstraordinært er at skuespillerinderne i filmen stod i kø for at forsvare den og igen viste at der ikke er nogen grænse for kvinders naivitet og at kvinder vil narre sig selv til at blive udnyttet af mænd.<br /><br /> Greenaways instruktørstil er prætentiøs den er en triumf af stil over substans en skildring af film som kunst ledsaget af opgivelsen af ​​sund fornuft.<br /><br />Greenaway forsøger at opnå surrealismens ophøjethed men det lykkes kun at vise det banale i menneskelige relationer.
critique9039 Sophia Loren spiller Aida i en af ​​de værste film nogensinde. Hun kan ikke lipsync. Med hensyn til produktionsværdier er filmen så dårlig at hun på et tidspunkt mens Loren taler om "O Patria Mia" læner sig op ad hvad der ser ud til at være en stenmur for støtte og lærredet bølger og ryster.
critique9040 En gruppe på syv mennesker frygter at de er de eneste overlevende fra en H-bombeeksplosion der slutter i verden. Ikke kun frygter de strålingen men også mutanter i den omkringliggende bjergskråning. En af gruppen er allerede forurenet men udgør mærkeligt nok ingen reel trussel mod de andre. Bare det at overleve gnidningen mellem forskellige personligheder på tæt hold er underplottet. Richard Denning spiller helten. Mike Connors er tæt på kanten og spiller en hård fyr. Lori Nelson er pigen der er bestemt til at begynde at befolke en modig ny verden. Ikke en af ​​instruktøren Roger Cormans bedste. Dette er forudsigelig sort/hvid sci-fi.
critique9041 Da jeg som teenager så denne film for første gang troede jeg at det var en af ​​de bedste film der nogensinde er lavet. Grunden til det er selvfølgelig Bo Derek og hendes forskellige afklædningstilstande i denne film. Men nu hvor jeg er blevet ældre kan jeg ærligt sige at denne film er forfærdelig. Husk at Bo Derek er helt utrolig smuk og hun og ægtemanden-instruktør John Derek sørger for at du ser masser af hende. Men når man tager det aspekt ud af filmen bliver det én stor kedelig tur. Og Tarzan ja han er helt muskuløs som du tror ​​han burde være men da han ser Jane (det er Bo selvfølgelig) for første gang ved han ikke hvad han skal tænke. Dette til trods for at Bo er iført en våd gennemsigtig skjorte med brystet tydeligt frem. Tarzan ville være den eneste primitive mand på planeten der ville have det problem. Hvis du leder efter en film til at sludre over en smuk nøgen krop så fylder dette måske billetten. Hvis du leder efter en tankevækkende underholdende og seværdig film så tag et andet sted hen... næsten hvor som helst andet sted!!!
critique9042 For mig er Bollywood-film generelt ikke op til meget selvom de stadig er ret eftertragtede og Bollywood er en stor filmager da de har deres egne fans.<br /><br />Det eneste motiv der fik mig til at se filmen var at se i hvilket omfang en amerikansk skuespillerinde kunne ændre eller påvirke den logik som den indiske film var baseret på. Ikke alene ændrede det ikke filmhistorien også denne blanding forårsagede nogle latterlige serier af begivenheder.<br /><br />Jeg mener det er ret almindeligt at se dynger af ulogiske ting gennem indiske film da de har deres egen verden i deres film. Men når du først ser sådanne hændelser ske for en amerikaner får det dig til at grine. For guds skyld kan du tro at en berømt amerikansk skuespillerinde sidder fast i en desperat situation og føler sig impotent. Kan du forestille dig en amerikansk skuespillerinde forelsker sig i en danseinstruktør hvis forlovede allerede blev forelsket i Americans kæreste og de mødte hinanden på samme tid. Der var mange lignende ting at nævne. jo mindre sagt jo bedre.<br /><br />Måske tog jeg fejl da jeg forventede for meget af indiske film.
critique9043 Jeg besluttede at se denne film for at falde i søvn. Det holdt mig vågen så det var interessant; det var dog ret intetsigende.<br /><br />Skuespillet var godt. Jeg synes ikke at nogen af ​​skuespillerne gjorde et dårligt stykke arbejde. Mickey Rourke er lige så troværdig som en lejemorder kan være. Dialogen i denne film giver ikke mange muligheder for disse skuespillere til at vise deres fulde potentiale frem men de skinnede stadig.<br /><br />Stemningen var fantastisk. Musikken var god og farverne passede til den stemning som instruktøren ønskede at male for seerne. Selv vejret forbedrede stemningen i filmen. Alt var godt klaret.<br /><br />Fejlene i denne film er i dens historieudvikling. Historien med mafiaen vs. Blackbird får ikke nok opmærksomhed. Historien om Carmen og Waynes skilsmisse bliver ikke forklaret. FBI ser ud til at arbejde ekstra hurtigt her. Er der ikke noget papirarbejde for alle disse processer? Er det virkelig så nemt at grave din brors lig op fra hans grav brænde liget og få det identificeret som dig? Der er for mange loops i historien til at jeg kan give denne film noget højere end en 4 ud af 10 rating. Jeg vil ikke anbefale denne film til folk medmindre de virkelig keder sig og har røget noget rigtig godt græs. Selvom WoW er nede på grund af vedligeholdelse så find noget bedre at gøre end at se denne film.
critique9044 Jeg forventer ikke meget af spøgelseshistorier men jeg forventer at en historie giver en smule mening! Er det at forlange for meget fra manuskriptforfatterne og filmskaberne? Når den onde fyr pludselig bliver en drabsagtig galning udelukkende fordi en flok krager begynder at hakke ham så har jeg et problem med at bruge 900 dollars for en billet! Alfred Hitchcock ville snurre i sin grav. Var der ikke nogen der lærte noget i deres college Film 101 klasse? En god film har i sine rødder en INTERESSANT historie!<br /><br />Her er nogle af de latterlige budskaber i denne film: Hvis du har desperate økonomiske problemer så flyt fra Chicago til midten af ​​no-where i North Dakota for at dyrke solsikker (I kid you not!). Hvis dit lille barn har alvorlige neurologiske problemer fra en bilulykke skal du flytte væk fra nogle af de bedste hospitaler og talepædagoger i landet til en isoleret lille by som i bedste fald har et fælleshospital. Lej en drifter til at bo og arbejde med dig ud af det blå uden at tjekke nogen referencer når du har en teenage-vixen-datter en kone og et lille barn. (Jeg er glad for at de ikke er mine forældre!) <br /><br />En by hvor alle ved alt ville ikke have noget problem med at gå glip af et tredobbelt mord lige uden for byen. Og selvfølgelig skylden mandens galskab på en dårlig høst af solsikker! (Vokser der ikke andet i North Dakota?) Et par dage efter du har købt dit nedslidte hus - med enorme vinstokke der vokser overalt - minder det dig om Jack and the Beanstalk en fyr fra X-Files ala Smoking Man  (jeg er glad for at se at cigaretterne ikke fik ham han inhalerer vel ikke!) vil lige pludselig snige sig ind på dig mens du arbejder på at tilbyde dig salgsprisen på din bolig plus 15 % mere helt uden grund!<br /><br />Jeg tror ​​du forstår billedet. Jeg har set så mange gudsforladte forfærdelige film i den sidste måned det blæser mig bare! Er det så svært at lave en film der ikke behandler publikum som en idiot? Jeg er glad for at i det mindste kragerne i denne sørgelige film viste sig at have nogle hjerner! Jeg ville ønske jeg kunne sige det samme til dem der tror ​​de vil tjene penge på dette celluloid-skrald!
critique9045 Chancerne er at hvis jeg så dette igen kan jeg blive fysisk syg filmen er så irriterende.....medmindre du tror på synske re-inkarnation og det andet hokuspokus som dette fremmer big time. "Genbrug af sjæle" kalder de det her. Puh-leeze.<br /><br />Denne historie er blevet lavet flere gange før med sådanne film som "Heaven Can Wait." Det er også blevet gjort meget bedre. Ærgerligt at de måtte spilde talenterne fra Robert Downey Jr. Cybill Shepherd Ryan O'Neal og Mary Stuart Masterson.<br /><br />Det er i hvert fald en ret tam film sprogmæssigt. Det er omtrent den eneste forløsende kvalitet af denne film.
critique9046 Dette er et godt eksempel på hvad der kunne have været en fantastisk film og en god idé men som viste sig at være rigtig dårlig i processen. Jeg var primært fristet til at få dette på grund af DVD-coveret dumme mig men det gjorde jeg alligevel og jeg blev blæst omkuld i en dårlig forstand. Denne film handler i bund og grund om El Chupacabra der laver kaos omkring Los Angeles og det er op til en lokal dyrebetjent og en forfatter at redde dagen før to korrupte betjente og to onde videnskabsmænd slår dem ned. Hovedårsagen til at jeg ikke nød denne film var på grund af store kontinuitetsfejl som var svære at lade være med at bemærke. Sammen med noget dårligt skuespil okay lys og intet skræmmende ramte denne film mig ikke så meget som den nok burde have gjort. Men sammenlignet med andre Chupacabra-film topper denne helt sikkert hitlisterne lige knap.<br /><br />For det første er kontinuiteten i denne film langt væk og jeg mener fra skuldrene og ned i grøften. Der var så mange punkter hvor karaktererne sagde eller gjorde noget og så i det næste skud gør de det ikke eller ændringen skete aldrig. Et eksempel: hovedpersonen har en pistol Chupacabra'en angriber han får en flair frem fra ingenting og distraherer og pistolen mangler. Pigen løber mens han forsvarer sig her med mystisk flair og hun havde ingen pistol så løber hovedpersonen med pigen og har pistolen. Hvor kom flairen fra og hvad skete der med pistolen. Tiden på dagen bliver skruet sammen. Det ene minut er det solnedgang og du kan stadig se solen og det næste minut ligner det midnat. Der var nogle plothuller som i hvorfor var Chupacabraen der hvad lavede forskerne hvad skete der med denne fyr og hvorfor skød han dyret og det levede stadig? Disse ting slog mig helt galt og ingen af ​​spørgsmålene blev besvaret.<br /><br />Næste på listen er skuespillet. Dreng var det træ og dårligt. Hovedpersonen Navarro spillet af Eric Algeriet virker lidt for rolig på punkter og for dedikeret til at finde ud af hvad der dræbte et par hunde og når en tragedie rammer var hans følelser bare ikke der. Elina Madison der spillede Starlina gjorde et temmelig dårligt stykke arbejde. Hun var forfatter til en bestsellerbog om Chupacabraen og hun virkede bare ikke til sin rolle eller sin præstation. Hendes skuespil var lidt latterligt og fattigt. Selv for en forfatter ved hun for meget om den ting og ved hvordan man deaktiverer et højsikkerhedssystem i et skjult laboratorium. Tony Criss var okay men han virkede en smule rolig for nogle af de ting der foregik. Filmen minder mig om en dårlig genopførelse af mord til et eller andet kriminalopklarende show hvor skuespillerne og skuespillerinderne ikke rigtig er så engagerede i deres arbejde.<br /><br />Jeg forstår sjældent det anale når det kommer til belysning eller redigering men til denne film kunne jeg ikke lade være med at være hård ved belysningen. Det tog mig ud af filmen et antal gange fordi lyset var så dårligt instrueret. Der var tidspunkter hvor de prøvede at være kreative ved at tilføje farvefiltre til scenen for at gøre den mere "komisk boglig" men det gav bagslag. Den værste del er om natten når det er mørkt udenfor men scenen er så overmættet med lys at det virker som sin dag. De bliver ved med at skifte fra højintensitetslys til blødt lys til tilfældige scener og lysene virker så skarpe at skuespillerne skelede. Det burde ikke være så lyst at der er mørke skygger om natten. Under solnedgangen hvor belysningen var perfekt var det den eneste gang hvor lyset var godt bortset fra at det var forfærdeligt.<br /><br />Der var ingen skræmmer i denne film. Der var kun én gang hvor jeg hoppede men bortset fra det var det ikke skræmmende. Der var punkter hvor det nok kunne have været skræmmende men det var så forbandet lyst ude at man kunne se Chupacabraen nærme sig manden men hvis det var mørkt ville det have været bedre. Selv skabningsdesignet til Chupacabra var dårligt det så godt ud men det var en lav mand eller et barn i en jumpsuit. De skjulte ikke hans ansigt; de viste ham uden sans for mystik eller noget gådefuldt udseende. Der var en del slør men det virkede uvirkeligt. Denne film var bare ikke skræmmende det er det hele.<br /><br />Samlet set amerikaniserede de en stor sydamerikansk legende til en blodtørstig menneskeæder hvilket Chupacabraen ikke er. Faktisk var den bange for mennesker og den dræbte kun geder får hunde og hjorte fordi det blev sagt at den hadede lugten af ​​mennesker. Men hvor skulle historien så være? Jeg nød ikke denne film af nogen grund men jeg vil give dem æren for at prøve at lave en god film med gode intentioner. Jeg vil ikke anbefale denne film til nogen horror-fan men hvis du kan lide indie- eller B-film bør du tjekke denne ud. Hvis du let bliver fristet af kultklassikere vil du også nyde denne film. Det gjorde jeg ikke jeg vil ikke se den igen men på en eller anden dybt beroligende måde nyder jeg den slags film bare for at se hvad den anden side af Hollywood laver.
critique9047 OK for det første hvem ved deres rette sind ville lave Hitchcock om og for det andet hvem ville gøre det skud for skud? Jeg indrømmer at jeg ikke havde tænkt mig nogensinde at se denne film af netop den grund. Den originale Psycho er en af ​​mine yndlingsfilm nogensinde og dette virkede bare som en nedværdigende fotokopi af den. Jeg så den fordi min kæreste ville sammenligne den med originalen og vi var begge enige om mindre end fem minutter inde i det lort at det var forfærdeligt. Først gjorde de det som nævnt skud for skud. Hvor er originaliteten? Hvorfor genindspille en film der er næsten perfekt PRÆCIS som den blev gjort første gang? Hvorfor lave sådan en film til at begynde med? Hvis du SKAL lave noget om så lav noget der ikke virker og gør det BEDRE!<br /><br />For det andet brugte de nøjagtig det samme script fra 1960-versionen. Dialogen virker ikke længere. Det fungerer fint og lyder perfekt til 1960-versionen men virker underligt og opstyltet når det kommer ud af moderne skuespillere. Hvorfor ikke opdatere dialogen? Hitch skrev ikke manuskriptet du kunne have omskrevet. <br /><br />Denne film havde nogle meget gode talenter og de blev spildt ved efterligning af de originale skuespillere. Skuespilleren der spillede bilsælgeren virkede som om han bare spillede John Andersons præstation som bilsælger i originalen. Alle skuespillerne virkede som om at den eneste retning de fik var karaktererne fra den originale film. Vince Vaughn virkede måske lidt mere uhyggelig end Anthony Perkins men ved at gøre det mister du den sympati du formodes at have for Norman. At få Norman til at onanere mens han så Marion klæde sig af var at gå for vidt og mistede karakterens uskyld som jeg synes Tony Perkins fangede så godt i sin præstation. Viggo Mortensens accent var irriterende og Rita Wilson var alt for gammel til at spille Caroline. Hendes replikker kom ud som en desperat i stedet for bare ung og sjov som Patricia Hitchcocks præstation. <br /><br />Det eneste gode jeg så ved filmen var at Gus Van Sant var i stand til at åbne filmen med det billede Hitch havde forestillet sig. Hitch ønskede at åbne med 1 langskud over Phoenix men kunne ikke på det tidspunkt så han måtte nøjes med en række skud der blev krydset sammen. Denne film opfyldte denne vision med et helikopterskud der gik ind i vinduet på hotellet. Efter det selvom filmen blev et værdiløst spild af celluloid. <br /><br />Hvis du er nysgerrig efter hvordan man ødelægger en vidunderlig film så se denne men se denne under ingen omstændigheder FØR du ser originalen. Dette er en falmet fotokopi af originalen og burde aldrig have været grønt oplyst. Hold dig til mesterens film ikke efterligningen.
critique9048 Uudsigelig starter i Los Angeles med Jim (Roger Cline) og hans kone Alice Fhelleps (Tamera Noll) der skændes mens de kører videre i silende regn desværre styrter Jim bilen og hans datter Heather (Leigh Silver) ender med at dø mens Alice bliver vendt. ind i en kørestolsbundet grøntsag. Ødelagt af sin datters død begynder Jim at besøge prostituerede og derefter dræber han dem på grund af stemmer i hans hoved. Øhm det er det virkelig.<br /><br />Skrevet produceret og instrueret af Chad Ferrin Jeg hader Unspeakable som film. Der er nogle film du indimellem ser som flytter 'målposterne' som det var i forhold til alt hvad du ser derefter nogle film er så geniale at alle andres vil blive bedømt efter det mens andres som Unspeakable for eksempel er så dårlige at det sætter et nyt filmisk lavpunkt. Dette er virkelig en af ​​de værste film jeg nogensinde har set og jeg er seriøst overrasket over de stort set positive kommentarer på IMDb selvom jeg ikke er overrasket over den lave samlede vurdering på hovedsiden jeg er ikke sikker på om jeg gik glip af noget men til en start har Unspeakable intet plot det har ingen historie og meget af det virker næsten tilfældigt. Der var intet i Unspeakable til at fastholde min interesse eller underholde og blev som et resultat en udholdenhedsprøve for at komme igennem til slutningen. Filmen forsøger at være chokerende med nogle slappe scener af seksuelt misbrug af en lejedreng af en præst der er en scene hvor en handicappet person gør sig klogere det slår på gulvet og hendes risikable mandlige sygeplejerske begynder at mærke hendes snavsede kønsorganer ben & undertøj. Hvis nogen kan finde sådan noget lort underholdende så klipper jeg bare mine håndled nu karakterens er noget af det værste jeg har haft den uheld at vide dialogen er sjovt dårlig med nogle det lyder som om den kom direkte fra en beskidt bøsse porno af den værste slags. Det virker ikke som en rædsel da det ikke er skræmmende det mindste det er fuldstændig morsomt og ærligt fornærmende at påstå at det forsøger at være et seriøst drama om nogen der lider et stort tab og forsøger at klare det og generelt tror jeg bare det er et meningsløst vrøvl dårligt lavet lort fra Troma.<br /><br />Instruktør Ferrin filmer som en dårligt lavet dokumentar den særlige effekter er forfærdelige og er af sorten "lad os hælde tomatketchup på vores skuespillers ansigt og publikum vil være overbevist om at de døde en blodig død" der er slet ingen grafisk vold bortset fra et selvmord hvor nogen stikker en kniv i deres egen mund. I betragtning af mængden af ​​prostituerede i Unspeakable er nøgenhedsniveauet holdt på et absolut minimum...<br /><br />Unspeakable havde tilsyneladende et budget på omkring $20.000 og jeg kan kun sige hvor blev alle pengene af? Åh en hurtig bemærkning til filmskaberne hvis du vil optage lyd live så sørg for at du ikke får din skuespiller til at levere deres replikker ved siden af ​​en hovedvej som halvdelen af ​​Los Angeles ser ud til at køre op ad... Skuespillet stinker periode.<br /><br />Uudsigeligt er efter min mening totalt lort. Det er nok ikke det værste jeg nogensinde har set men det er lige dernede og jeg kan ikke huske at have set så forfærdelig en film for nylig. En du skal undgå medmindre du er masochist eller søvnløs.
critique9049 Denne film må være den værste film i 2007 den var bare rigtig dårlig og jeg tror aldrig jeg har set en film der bare er så dårlig jeg mener de laver ikke rigtig dårlige Hollywood-film vel?? Hamish burde virkelig holde sig til at synge i stedet for at optræde for han kan bare slet ikke optræde gud han var bare så dårlig jeg mener han var så dårlig i filmen at han fik Mallika Sherawat til at ligne en bedre skuespillerinde end ham. hendes præstation hun spiller den samme rolle i alle film gud det er bare så kedeligt at se hende jeg mener hvad ser mænd i denne kvinde? ja hun har en gudekrop men hvor er det talent???? Jeg har ikke set den endnu og i den her hastighed tror jeg aldrig at jeg vil gøre det.<br /><br />I hvert fald bliver Hamish forelsket i Ria nu kan denne 15-årige pige optræde min gud hun var den bedste skuespiller i filmen og hun ser slet ikke ud som 15 for mig ser hun omkring 21 ud men hendes præstation var strålende i filmen. velsigne hende hun var rigtig god jeg håber at se mere til hende i fremtiden. Så Ria forelsker sig i Himash men hendes far vil have hende til at gifte sig med en anden en typisk bollywood-film alligevel er der et hikke (kan kun ske i en bollywood-film) og de bliver begge gift til sidst.<br />< br />Nå jeg ville give musikken 10/10 det var fantastisk det gjorde filmen til et hit sangene var virkelig fantastiske og geniale. i hvert fald er det eneste jeg kan sige at gå hen og købe musikken og ikke se filmen.
critique9050 Jeg elskede originalen. Det var genialt og vil altid være det. Mærkeligt nok så jeg faktisk frem til at se genindspilningen. Jeg er normalt lidt imod re-makes fordi der er alt for mange af dem men på en eller anden måde fascinerede det mig. Jeg nød det virkelig til at begynde med. Caine genial som sædvanlig og Jude Law formår at holde er egen ved siden af ​​ham. Det var ret smart hvordan det blev moderniseret og det virkede. Det der forhindrer dette i at være rigtig godt er de sidste syv minutter. Det går helt væk fra originalen indtil videre holder det faktisk op med at være smart og bliver bare irriterende. Slutningen i originalen var fantastisk! Så meget spænding blev bygget op og det var utroligt smart! Denne? Det vokser ikke i spænding men i frustration da det så ud til at de besluttede at gøre Caines karakter til homoseksuel. Det var hvis de prøvede alt for hårdt på at være anderledes. Og så... BANG! Law er død. Roll Credits. Denne film er værd at se blot for forestillingerne men de sidste syv minutter trækker den virkelig ned. Hvor er det ærgerligt....
critique9051 Efter succesen med Scooby-Doo Where are You besluttede de at give Scooby og Shaggy deres eget show. Men desværre tilføjede de en ny karakter der spolerede Scooby-Doos succes for altid. De opfandt et nyt show med en ny titel Scooby og Scrappy-Doo. Det var Scrappy-Doo der gjorde dette show til en fuldstændig fiasko sandsynligvis for både voksne og børn sammen. Scrappy var den dumme modige hvalp der altid så ud til at være klar til at slå nogen. Scooby og Shaggy var ved at blive bange for skurken og de forsøgte også at stoppe ham. Scooby-Doo har ikke brug for nogle små irriterende hvalpe-nevøer. Hvis de ønskede at Scooby-Doo skulle have mere succes skulle de enten have dræbt eller aldrig tænkt på Scrappy. Det var bare dårligt måske vil dine børn foretrække det!
critique9052 En banal fisk-ud-af-vand-historie om to venner fra midtvesten der flytter til storbyen for at søge lykken. De bliver Playboy-kaniner og der sker ikke noget særligt overraskende. De sidste 15 minutter er særligt cheesy. Men i det mindste så Bunnies godt ud...
critique9053 FranÃ§ois Traffauts "Mississippi Siren" havde et ikke overbevisende plot. Manuskriptet krævede for meget elasticitet i suspension af vantro. Plottet gik i glacialt tempo. Det startede i interessante omgivelser men drev hurtigt ind i stimer af melodrama der manglede logik eller intelligens. Hvad tænkte kritikerne? Denne er overvurderet selv for at blive beskrevet som en taber. Selv Catherine Deneuvue der charmerede i "The Umbrellas of Cherbourg" og "Belle Doe Jour" formåede simpelthen at være irriterende. <br /><br />Vi lejede denne film samtidig med at vi lejede en anden Traffaut-film. Vi så denne først og fandt den så dårlig at vi sendte den anden tilbage uset på samme tid.
critique9054 Herregud hvor er det en utrolig film! Mindede mig så meget om den lignende scene i Mel Gibsons film "We were Soldiers" hvor "kompagniet er ikke tabt de er bare afskåret" Og den anden scene i Pearl Harbor da den britiske officer siger til Ben Affleck "Hvis alle Amerikanere er ligesom dig så Gud hjælpe nationen der går i krig med Amerika!<br /><br />Sæt alle 3 film sammen og du ville have BULLSHIT nok til at befrugte hele Sahara Ørken.<br /><br />Historien om den afskårne bataljon kan være rigtig nok men filmen kunne have klaret sig uden al den amerikanske prædikende jingoistiske propaganda. Der var hørbare støn i biografen under ovenstående-. nævnte scene i Pearl Harbor (ingen sjov heller) The Lost Battalion er dog virkelig i en klasse for sig Â.<br /><br />"Amerikanerne tror ​​de er uovertruffeninspireret tapperhed. "Jeg krøbede mig faktisk og nærmest brækkede mig over al den svulst der blev spyet ud gennem denne diarrékatastrofe (filmen altså) <br /><br />Kampescenerne var godt lavet (3 stjerner for det) men hvis manuskriptet er gødning så pakket selv i farvestrålende bånd er det stadig gødning. Forfatteren James Carabatsos skrev også de andre skrigende Hamburger Hill. No Mercy Heartbreak Ridge Nogen skyd ham før han skriver mere sådan noget affald.<br /><br />Instruktøren Russell Mulcahy er også en australier Gud.
critique9055 Jeg indrømmer det nu. Dette er en af ​​de dårligste film der nogensinde er lavet. Men til hr. Sjögrens forsvar var "Ikke rigtig"-scenen ikke helt dårlig! <br /><br />Og du skal elske indsatsen med at tage hele vejen til Sverige bare for at finde en sød svensk 15-årig blondine få hende til at tale svensk og udgive sig for at være den jødiske mor til Henry (dennis hopper). <br /><br />Det der gør denne scene så perfekt er at Henrys far svarer den blonde svensktalende (jødiske?) pige på tysk... <br /><br />Den bedste skuespiller/skuespillerinde af alle i filmen skal være nonnen der tager sig af Henrys mor dette er en kvinde der ikke har haft nogen som helst erfaring med skuespil men som stadig yder den mest overbevisende præstation af alle!<br /><br />Alt og alt dette svirp er nostalgi for mig personligt det er trods alt det der gav mig et opslag på IMDb:s database. :D<br /><br />//Føler mig som en filmstjerne*
critique9056 Jeg var nødt til at stoppe med at se denne film (et pseudo-intellektuelt produkt for prætentiøse filmseere) tyve minutter inde fordi den var middelmådig og kedelig nok til at inspirere til gaber for ikke at nævne at jeg snart var tæt på tårer over de $399 jeg havde spildt på Blockbuster . Joanna Paculas skuespil og hendes forfærdeligt gengivne slaviske accent er tilstrækkeligt forfærdelige til at få en til at bide tænder sammen. Jeg vidste at to timer af hende ville være to timer for meget. Både Breuer og Nietzsche spilles af umærkelige skuespillere med påfaldende få talenter. Mens vi er på emnet talent ser Breuers overlegne assistent ud til at være blevet trukket ud af en lokal skuespillertrup. Hun har tydeligvis ikke lært sit håndværk. Faktisk er hun virkelig ret forfærdelig. Alle de offentlige scener så iscenesatte ud hvor statisterne gik mekanisk rundt i deres søndagsbedste. At slukke for denne film var langt mere tilfredsstillende end at tænde for den. Lej ikke denne forfærdelige film. Du vil være ked af at du har brugt dine penge.
critique9057 Her er en gyserversion af PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (de ønsker det!) med Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) Clarke i hovedrollen som Candy en ørkenboer der udfører et bankoverfald med kæresten Johnny (Jason Durr). Han ender i et fængsel syd for grænsen drevet af den sadistiske Chief Screw (en overspillende Robert Englund i en toupé). Hun og hendes elskede kælepudler ender i skjul på et tankstationskloster indtil de bliver forvandlet af en nyfalden meteor. Hundene bliver til modbydelige drag queen "tæver" og Candy udvikler en MEGET lang talende dræbende splittet tunge hun ikke kan kontrollere. Bøller der leder efter det stjålne bytte og andre assorterede følelsesløse skaller tilføjer ekstra komplikationer.<br /><br />For det første er Clarke fantastisk og laver hvad der er at gøre af denne film. Du ser hende og ser en meget sjov under slapstick-scenerne meget overbevisende under gyserscenerne og MEGET sexet i forskellige parykker og forklædninger inklusive en iøjnefaldende hudtæt latex-bodysuit... og spekulerer på hvordan kan det være at denne skuespillerinde ikke er det en kæmpe stjerne. Det er ærgerligt at resten af ​​dette kultforsøg ikke lever op til hendes løfte.<br /><br />Bebrejde instruktøren/manuskriptforfatteren Sciamma som mener at den besynderlige præmis alene er nok til at opretholde grinene...men hans vulgære gags  irriterende bifigurer og dum dialog er ingen erstatning for en ægte sans for humor. Endnu et søm i kisten; filmen ser billig ud masser af skrigende farver og kulisser er mærkeligt dæmpet af mudret fotografering og de støvede ørkenlokaliteter. Heldigvis for Sciamma at Clarke er med i hans film fordi hun alene holder dig til at se.
critique9058 Denne film er værd at se da den er en klassiker i den forstand at den er den allerførste film i fuld længde der er udgivet i processen med tre demens. Den var ikke særlig god i sit skuespil eller historieplot men kan være et fantastisk filmquiz-spørgsmål fra et historisk synspunkt. Det skal ses i 3D-processen med polariserede linser.
critique9059 Den eneste grund til at jeg så denne film en anden gang var for at lære navnet på den "anden banan"-pige der spillede over for Katie Holms. Hun hedder Marisa Coughlan. Aldrig hørt om hende før. Hun er dejlig. Fængslende. Med et animeret ansigt og en sød krop er hun meget seværdig... Hun har ægte "Poisenality"... Mere end en forbigående stemning af Grace Kelly... med ungdommelig overflod. Jeg tror ​​hun er irsk i genpool (mit yndlings kvindelige DNA) så det giver en vis mening at hun ville ligne den smukkeste irske amerikaner. Filmen er ikke bemærkelsesværdig Katie Holms er klassisk skønhed i kødet. Men Marisa Coughlan er den man følger med øjnene. I 1999 da denne film blev lavet var hun omkring 25 år gammel i sin bedste alder. Dette minder mig om en anden fjollet værdiløs film hvor den eneste forløsning er Pretty Girl i den. Det var "Career Opportunites" med første gang jeg så Jennifer Conoly. Eller "Grease II" første gang jeg så Michelle Pfeiffer.
critique9060 Denne film så ud til at blive bedre end den endte med at blive. Kinematografien er god skuespillet virkede solidt dialogen var ikke for stiv... men så omkring tyve minutter inde er der denne lange scene med en læge som du ved faktisk er en patient på asylet der udgiver sig for at være en læge - og det går bare sydpå derfra.<br /><br />Oven i købet er dæmonen omtrent den fjolledeste helvedesæder siden den Godzilla-lignende ting i Curse of the Demon. Der er også nogle mærkelige dæmontilbedere der bærer masker der ligner de eksploderende teenagere fra begyndelsen af ​​Logan's Run.<br /><br />I sidste ende kunne kinematografien ikke redde denne film. På trods af nogle ret solide præstationer af skuespillerne går historien bare ingen vegne. Jeg tror "Hellbored" ville have været en bedre titel for dette.
critique9061 Feeling Minnesota instrueret af Steven Baigelmann og med Keanu Reeves Cameron Diaz og Vincent D'Onofrio i hovedrollerne: Det anstrengte forhold mellem to brødre Sam (D'Onofrio) og Jjaks (Reeves) presses til bristepunktet da Jjaks ankommer til Sam's bryllup og tager af sted med bruden Freddie (Diaz) en tidligere stripper der gifter sig med Sam for at tilbagebetale en spillegæld skylder natklubejer Red (Lindo). Baigelmans forfatter- og instruktørdebut er et frustrerende rod fuld af hadefulde karakterer og mangler sammenhæng. At sætte Keanu og Diaz i den samme film burde i det mindste give noget øjengodis men Baigelman klarer endda det resultat og nænner sine skuespillere med ringe positiv effekt. Meget fattige.
critique9062 For mit liv kan jeg ikke forstå hvorfor de ville lave en film om "Jerry Springer Show". Det er så utroligt trashy. På nogle måder er det desværre en guilty pleasure. Vi må alle indrømme at vi har set mindst én episode. Det er en del af vores popkultur. Jeg så dette i USA for nylig. Det er ret dårligt. Det vil jeg indrømme. Jerry gør et forfærdeligt stykke arbejde med det jeg tror ​​han mente som skuespil. Eller noget lignende. Jamie Pressley er med. Hun leger i bund og grund sig selv. Alt hun havde brug for var hendes kæreste dreng Kid Rock. Det ville da have været perfekt. Så jeg vil anbefale at springe "Ringmaster" over. Se bare "Jerry Springer Show". Det er sjovere end dette.<br /><br />2/10
critique9063 Jeg gik for at se denne film i biografen på grund af dens potentielt interessante emne gode rollebesætning en instruktør der tidligere havde lavet den højt vurderede "Once Were Warriors" og min smag for noir-agtige film der foregår i L.A. Fyrrerne og halvtredserne. Jeg vil påstå at jeg er rimelig nem at behage i denne filmkategori; Jeg sætter pris på klassikerne i genren men jeg vil sidde igennem og nyde en halv anstændig hvis afledt indsats. Men jeg fandt denne film fuldstændig uudholdelig.<br /><br />På trods af en god situation at placere historien i ser ingen ud til at gøre eller sige noget yderst interessant eller underholdende i hele to timer plus af dette beklagelige rod . Gode ​​skuespillere er spildt i endeløse scener med dialog der spænder fra banale til pinlige. Fortællingen er slap og trækker uudholdeligt og ingen af ​​begivenhederne den skildrer bliver håndteret godt nok til at gøre andet end at kede publikum ihjel. Der er intet drama ingen atmosfære ingen spænding absolut ingen underholdningsværdi og til sidst var jeg simpelthen ligeglad med hvad der skete fordi jeg ikke troede på noget i filmen.<br /><br />L.A. Confidential udkom et år senere og uanset om en version af historien er mere virkelighedstro får sidstnævnte film fortjent alle ros for sin fortræffelighed i hver afdeling. Mulholland Falls derimod fejler i alle afdelinger en kendsgerning der bliver endnu mere tragisk af mængden af ​​talent involveret. Hvis de nogensinde viser dette på et fly vil jeg stadig gå ud.
critique9064 Først for at få mine egne personlige følelser ud af vejen lad mig starte med at sige at jeg hader såkaldte komedier hvor hver enkelt karakter er skrevet og spillet som værende så dum at man undrer sig hvis de alle er resultatet af indavl.<br /><br />Nu vil jeg sige det jeg så de første tre American Pie-film og selvom de ikke var de mest fantastiske film jeg nogensinde havde set var de okay (og direkte mesterværker sammenlignet med de tre "American Pie Presents"-film) føler jeg mig stadig tvunget til at spørge hvad fanden tænkte de på da de lavede denne film?<br /><br />Jeg har også et par andre spørgsmål.<br /><br / >Hvem troede at dette var en acceptabel brug af studiemidler og produktionsressourcer? <br /><br />hvem godkendte det endelige manuskript (og hvad røg personen da de godkendte det)? <br /><br />Og til sidst hvorfor var der nogen der mente at den fortjente at blive udgivet i biografer hvor den gennemsnitlige entrépris er mellem 10 og 15 dollars afhængigt af hvor du bor hvornår den skulle være gået direkte i rabatspanden kl. Blockbuster eller Wal Mart?<br /><br />Der er så meget galt med denne film at jeg ikke kan skrive en virkelig omfattende anmeldelse af den fordi den ville overskride det maksimalt tilladte ord på dette forum så jeg vil bare røre ved de største ting der er galt med det.<br /><br />Plottet er generisk uinspireret og dumt og karakterer er omtrent lige så interessante som at se maling tørre i firs minutter men det største jeg kan se galt med dette filmen er skuespillet.<br /><br />Mens de fleste af rollebesætningen er talentløse ingen navngivere som sandsynligvis vil blive glemt om et par år<br /><br />det eneste store navn i denne film er Eugene Levy som bruger næsten al den tid han er på skærmen med dette vidende smil i ansigtet der siger til seeren "Jeg ved godt det her ikke er sjovt og jeg spilder mine talenter men hey jeg bliver betalt for det så hvem bekymrer sig" han forsøger ikke engang at gøre nogen af ​​sine vittigheder sjove (han fortjener virkelig bedre end dette affald). <br /><br />Som jeg nævnte ovenfor er de fleste af resten af ​​rollebesætningen forfærdelige selvom nogle af dem har været med i nogle virkelig gode tv-serier Tyrone Savage (fra den klassiske canadiske serie Wind At My Back) spiller en karakter der er så ulidelig uslidelig og irriterende (der er ting han kunne lære til tropiske hudsygdomme) at man næsten ville ønske han ville dø en langsom og smertefuld død på skærmen Christopher McDonald (NCIS Law & Order) bare hænger rundt på skærmen og spilder det talent han har ved at være med i denne film.<br /><br />Måske bliver den næste film i denne serie bare en blød kerneporno med en historielinje så de kan komme uden om MPAA og få en R-vurdering denne film går helt ud med meningsløs nøgenhed vulgaritet og meningsløst stødende seksuelt indhold som den burde have fået X-vurderingen (vurderingstavlen skal have været fuld eller på stoffer da de anmeldte denne film for sin vurdering). <br /><br />Det er interessant at for femogtyve år siden da Wes Craven indsendte A Nightmare On Elm Street til MPAA for en vurderingsgennemgang tvang de ham til at klippe femogtyve sekunders optagelser (jeg tror ​​at det var en del af en dødsscene der havde en silikoneafstøbning af et bryst) for at undgå at få en X-vurdering og han havde intet andet valg end at gøre det ellers ville filmen ikke være blevet udgivet <br /><br />men denne form for unødvendigt stødende skrald kan få R-vurderingen i dag fordi det hele er lavet i komediens navn hvis denne film var en drama- eller gyserfilm med den slags indhold ville der have været en enorm stank over indholdet og den ville have fået den frygtede X-vurdering.<br /><br />Det sidste der virkelig irriterer mig er skrivningen denne film er skrevet til at udspille sig som den våde drøm for et tolv-årigt barn med et ekstremt overaktiv seksuel fantasi det er ret ungt og usædvanligt barsk næsten enhver udstillingssituation der formodes at flytte liget som denne film kalder et plot er så telegraferet at enhver intelligent seer kan se det komme en kilometer væk og og de såkaldte karakterer er bare stereotyper af stereotyper af stereotyper pyt med de ofte frastødende seksuelle referencer og konstante unødvendige scener med afvigende seksuel adfærd det føles som om denne film var skrevet af et eller andet inkompetent førsteårs hack i en lav husleje på filmskole manuskriptskrivning.<br /><br />det lange og korte af det er tid til at dræbe denne serie før den bliver dummere mere grov og stødende denne tærte er fyldt med vejæbler.
critique9065 Jeg havde virkelig glædet mig til at se denne film. Den havde alle ingredienserne til en fantastisk tunge i cheeker men den kom bare SLET ikke sammen. Kevin Spaceys accent var acceptabel bortset fra at nogle gange glemte han at bruge den og jeg ville hellere IKKE have behøvet at lytte til Linda Fiorentinos blege forsøg. Hun og Helen Baxendale manglede totalt charme og personlighed heldigvis havde deres skærmbørn masser så du kunne finde i det mindste nogle medlemmer af hans 2 familier indtagende. Du kunne have anstrengt spaghetti med plottet og jeg er sikker på at manuskriptet er skrevet af en ung skoledreng i en engelsk højskolekonkurrence. Når det er sagt da jeg ikke krympede smilede jeg så det var ikke helt spildte 90 minutter. Jeg fandt overlejringen af ​​Kevins ansigt på maleriet meget smart og ret sjovt. Måske er jeg lidt hård men jeg forventede en smule kvalitetsvisning og det kom bare aldrig.
critique9066 Selvom titlen indeholder ordet "zombier" er denne film ikke hvad du ville forvente af en film lavet i dag selvom konceptet for 1936 er udspillet omtrent lige så godt som man sandsynligvis ville forvente. Dean Jagger portrætterer Armand Louque en officer i den franske hær fra Første Verdenskrig som er stødt på en gammel fortælling om soldater der er blevet til automater eller "zombier" som er uigennemtrængelige i kampe og måske har nøglen til sejr i krigen  dog på hvis side ikke er sikker. Til at begynde med har han problemer med at overbevise sine overordnede om dette fænomen men til sidst beordrer den franske general Duval (George Cleveland) en ikke-militær ekspedition til den gamle cambodjanske by Angkor for at finde zombiernes hemmelighed og ødelægge den.<br /><br />Historien udspilles på baggrund af en kærlighedstrekant der involverer Louque Duvals datter Claire (Dorothy Stone) og Clifford Grayson (Robert Noland) alle en del af ekspeditionen. Da Louque begræder sin mangel på kraft og beslutsomhed giver Grayson ham råd om at gå efter det han vil i livet med al sin kraft. Det råd begynder at forvandle Louque især efter at han har haft succes med at få fat i en stentavle der ligner et foto fra den gamle by. Efter at have fulgt en tempelpræst ind i en sump ser Louque nu ud til at holde på den hemmelighed han havde søgt selvom det ikke er gjort klart hvordan han øjeblikkeligt har været i stand til at beherske kraften i "zombieficering". Det eneste der skal til er at placere sin højre knytnæve mod panden simulere et tredje øje og kaste sine tanker ud til dem han ønsker at kontrollere. Dette er nyttigt for at vinde sin pige tilbage og tage Graysons tidlige råd mens han kommenterer til sin tjener: "Buna vi lærer at være hensynsløse".<br /><br />Fans af tidlige "B"-gyserfilm vil genkende brugen af ​​Bela Lugosis karakteristiske øjenblik hentet fra filmen "White Zombie" fra 1932 også fra instruktør Victor Halperin. Af de to film er "White Zombie" helst overlegen både i historieindhold og i sin skildring af de udøde hvor zombierne har et mere uhyggeligt udseende og er mere truende. I "Revolt" er zombierne fjendtlige soldater med et overdækket udseende der blot reagerer på deres mentors kommandoer. Faktisk opstår titlens egentlige oprør først når Louque frigiver soldaterne fra hans mentale kommando i respekt for hans kærlighed til Claire; de overskrider hans sammensætning og dræber ham i processen.<br /><br />For ikke at være for hård ved filmen så spiller den anstændigt inden for parametrene for dens historie men hvis du tænker "zombier!! !" i den traditionelle kontekst vil du sandsynligvis blive skuffet. Hvis du vil prøve en tidlig behandling af emnet er den førnævnte "White Zombie" med Bela Lugosi vejen at gå.
critique9067 Min første anmeldelse af 2010 er "Into The Blue 2: The Reef". Historien handler om to dykkere spillet af Chris Carmack og Laura Vandervoort som elsker at udforske skjulte skatte på bunden af ​​et lokalt rev. En dag efter en dag med udforskning bliver de kontaktet af et par spillet af David Anders og Marsha Thomason. De fortæller de unge dykkere at de ønsker at hyre dem til at udforske revet og finde en sjælden artefakt om Columbus' skjulte skat der er rapporteret på bunden af ​​revet.<br /><br />Næste dag dykker de fire til bunden af ​​revet og groft efter en hel dags dykning finder de intet. Et par dage mere siden fandt de to lejede dykkere ud af at de er en del af et større dødbringende plot hvor de ikke kan flygte ellers vil de blive dræbt. De blev hyret til at finde to store containere. Den ene indeholder en atomreaktor og den anden indeholder en kerne.<br /><br />Filmen har også en baghistorie om en anden person (bror til hovedpersonen) der forsøger at lappe tingene op med sin kæreste jeg regner med denne del af historien var spild af tid dette inkluderer også en meget dampende sexscene mellem parret som for mig er totalt spild og ikke var nødvendig for at blive vist.<br /><br />Men bortset fra at denne film har nogle gode undervandsfotograferinger og farverne blander sig godt hvorfor den modtager 4 stjerner. Into The Blue 2 er en efterfølger kun ved navn. Ingen af ​​de originale skuespillere eller karakterer vender tilbage den har et dumt plot dumme karakterer og et kedeligt klimaks.
critique9068 Komedie? Hvad er der så sjovt ved at se en grim alkoholiker deltage i 6 sessioner (på det tidspunkt hvor jeg slukkede det) med anonyme alkoholikere? Begyndt med et sørgeligt manuskript af grynt og mumlen og fulde sludder. Serveret med piskeslag af Hollywoods religiøse "God will Save you" forløsningsdrilleri En anden anmelder nævnte Tea Leones "Sassy dialog" - ja jeg nåede at se næsten en time af denne kedelige film og jeg har stadig ikke set nogen frække film endnu - faktisk har min 80-årige bedstemor mere underholdende comebacks end Teas karakter i dette vrøvl. Te er mere stenet i ansigtet og viser mindre følelser end Keanu - faktisk spekulerer man på om hun ikke også er afhængig af noget - måske botox hendes ansigt er så træ? Red dig selv fra at blive dræbt med kedsomhed fra denne film.
critique9069 Robin Williams er fremragende i denne film og det er ærgerligt at materialet ikke passer nok til ham. Dette kan virke hvis du køber ind i "U-S-A! Number One!" mentalitet men historiemæssigt sker der ikke meget. Virkelig en skam da filmen virkelig forsøger at sige noget og siger det oprigtigt. Det giver bare ikke nok følelsesmæssigt slag.
critique9070 Dette var den tredje genindspilning af SLEEPING WITH THE ENIEMY After YAARANA(1995) og AGNISAKSHI(1996)<br /><br />AGNISAKSHI var den eneste der virkede og var en bedre film<br /><br />DARAAR er instrueret af Abbas Mustan som desværre mislykkedes i deres forsøg her<br /><br />historien var god men håndteringen var ikke så god og heltinden var vist for regressivt og klimakset var også skuffende<br /><br />Retning er dårlig Musik er god<br /><br />Rishi gentager sin rolle som YAARANA (mærkeligt nok som også var en genindspilning af SWTE) og ser også ud fed til hovedrollen og er okay Juhi er anstændig mens Arbaaz prøver for hårdt i sin debut og formår i mange scener at afkøle publikum men hans stemme var forfærdelig Johny er for høj
critique9071 - Indeholder minearbejder-spoilere - <br /><br />Jeg har set en række anstændige indie-gyserfilm såsom The Hamiltons The Boys Love Mandy Lane og Cabin Fever; Desværre følte jeg at Five Across the Eyes ikke falder ind under denne kategori. Fra start til slut er filmen plaget af amatøragtigt skuespil der giver genlyd fra et meget dårligt manuskript kun gud ved hvorfor forfatteren(erne) tænkte dialog som "Nej gå ikke derud; gå ikke derud hun får dig: hvis hun får dig dræber hun dig og hvis hun dræber dig er du død" er af filmkvalitet.<br /><br />Denne film viser meget lidt karakterudvikling og for at være ærlig kunne jeg ikke være ligeglad mindre om hvilken smerte og tortur der blev påført dem da de blot er en gruppe tøffe collegepiger der næsten ikke viser nogen forløsende egenskaber«. Det eneste de gør er at græde og hvine gennem hele filmen og hvis pigerne ikke græder skændes de; når de snakker er emnerne fuldstændig tilfældige: om at date drenge eller hvordan en af ​​pigernes far for nylig blev kremeret (passende emner når du bliver jagtet af en psykotisk morder).<br /><br />Soundtracket er også afgrundsdyb udstilling af corny technomusik under både start- og slutteksten (selvom det at høre kreditmusikken der vidste at slutningen nærmede sig virkede som himlen).<br /><br />Kameraarbejdet er rystende og gør til tider filmen umulig at se. Jeg gætter på at på grund af et lille eller intet budget var instruktøren begrænset til kun ét digitalkamera som er placeret i pigernes bil næsten hele filmen. Jeg tror ​​det var et forsøg på at holde publikum så tæt på handlingen som muligt: ​​at mærke og opleve hvad pigerne går igennem. Men på grund af et meget rystende kamera kornet billede og at være for tæt på handlingen kan det være svært at sige hvad der foregår under actionscener og er simpelthen kaotisk. Én ting er at gøre en film subjektiv men en anden ting er at have handling på skærmen som et publikum ikke kan tyde på grund af den dårlige kinematografi.<br /><br />Jeg forstår at Five Across the Eyes er en lavbudget indie film men det undskylder ikke den ekstremt dårlige kvalitet. Der er ingen forløsende faktorer til denne film: dårligt skuespil dårligt manuskript sjusket kameraarbejde og ingen historie. I lyset af alt dette besluttede jeg at give filmen 1 ud af 10 da den efterlod mig meget skuffet; Jeg vil have en meteor til at ramme jorden hvilket bringer mig en sød lettelse. Det er 94 minutter væk fra dumme college-piger der græder skændes løb uden formål og har tilfældige upassende samtaler. Men hvor mange gange ser du piger der får afføring i deres hænder og smider lortet op på forruden i en jagende bil.
critique9072 Jeg lejede denne tv-filmversion af 'Troilus og Cressida' ud af mit bibliotek sidste torsdag og jeg kunne simpelthen ikke tro mine egne øjne. Hvor skal jeg begynde? ingen indsats blev gjort for at få stykket til at se ud som om det handlede om den trojanske krig alle skuespillerne var iført elizabethansk kjole. Desuden var de fleste af skuespillerne for gamle og forfærdeligt fejlcastede - Aeneas (med sit hvide skæg) så ældre ud end Nestor Troilus var mindst 30 Hector lignede en spansk pirat Ajax var alligevel dårligt spillet og Thersites var en transvestit.< br /><br />Ligeså er handlingen dårlig duellen mellem Ajax og Hector er kort og amatøragtig kameravinklen fokuserer mere på Nestors ansigt så vi kan kun se hvad der foregår i baggrunden hvilket er frustrerende i sig selv. Heller ikke 'kampen' i slutningen gives den behørige respekt. Vi ser ikke Troilus og Diomedes kæmpe og heller ikke nogen andre for den sags skyld Paris og Menelaos ser ud til at kæmpe med mudder foran Thersites. Selv Patroklos død blev udeladt. Alt dette var en stor skuffelse i betragtning af at jeg vadede gennem et meget kedeligt 2 en halv times BBC-kostumedrama for at nå dertil.<br /><br />Ikke desto mindre var det ikke helt slemt. Jeg syntes at Incredible Orlando som Thersites og John Shrapnel som Hector var godt spillet selvom de ikke så helt rigtige ud. Jeg vil sige det samme om Kenneth Haigh som Achilles da han ikke havde det slående udseende og til tider var lidt tør. SPOILER: Klimakset i slutningen - Hectors død - var måske den bedste del af filmen Achilles' dialog her er fremragende og opsummerer holdningen hos en kold rutineret morder. Men scenens grusomme (når Achilles stempler på det der var Hectors hoved) adskiller den alligevel.<br /><br />Charles Gray som Pandarus var dejlig som en snusk gammel pervers og jeg troede at skuespillerinden der spiller Cressida gjorde en OK job. Den krigshærgende Troilus var dog irriterende og jeg tror ​​at stykket måske ville have været bedre hvis han var blevet myrdet af Achilleus i stedet for en fredsnik som Hector.<br /><br />Konklusion? OK men det kunne have været bedre hvis det havde haft en yngre rollebesætning og kostumer der i det mindste forsøgte at se oldgræsk ud for ikke at nævne manglen på handling. 5/10
critique9073 Den computerkyndige John Light (som John Elias) går fra Stanford drop-out til succesfuld ung Dotcom-æra-magnat. Men Mr. Lights hånende succes kan blive kortvarig med partnere som den ambitiøse Jeffrey Donovan (som Robert Jennings). Mr. Donovan plejede at gå i seng med Lights kæreste Megan Dodds (som Lisa Forrester). Donovan vil have at Light skal vide at drikkeri og afslappet sex ikke behøver at ende på college. Efter at have læst en fræk internetsex-session kaster fru Dodds lys på. Han kan også miste sit "Digital Dreams" internetimperium! Veteraner der uden held forsøger at udlåne dramatisk gravitas omfatter rød slikkepind-sugende Mia Farrow (som Anna Simmons) og hurtigtegnende computerhadende Hal Holbrook (som Tom Walker). Ms. Farrow ser sød ud med sine slikkepinde.<br /><br />*** Formål (21/02/02) Alan Lazar ~ John Light Jeffrey Donovan Mia Farrow
critique9074 Jeg elsker en god saftig kærlighedshistorie (og jeg er en fyr) men da jeg lejede "Love Story" bad jeg om at slutningen skulle komme så hurtigt og smertefrit som muligt og lige det modsatte for Ali McGraws karakter.<br />< br />Ali McGraw som Jenny fremmedgjorde og irriterede mig i løbet af de første 15 minutter. Da vi får at vide at hun er blevet diagnosticeret med en livstruende sygdom kunne jeg ikke lade være med at spekulere på om hendes død ville være så forfærdeligt et tab for stakkels Oliver eller om nogen der ser denne film overhovedet ville være ligeglade. Hvis hun ikke døde ville hendes skærende personlighed sandsynligvis have skubbet Oliver ud over kanten og til sidst bragt dem i skilsmisseretten.<br /><br />Folk elsker denne film men den er en af ​​de værste i 70'erne.
critique9075 Jeg er en stor Porsche-fan og bilen var den bedste stjerne i denne film.<br /><br />Haim den nu udtørrede stofmisbrugende barnestjerne fra 80'erne er intetsigende som sædvanligt og kommenterer på bagsiden op fra mindre karakterer/skuespillere ville være meningsløst; naturligvis var de alle meget gennemsnitlige. Det er en fed film som en tur ned ad memory lane ind i 80'erne - med noget mærkeligt tøj nogle gode billeder af Colorado-bagtæppet og et meget harmløst omend sindslidende plot.<br /><br />Alt i alt vær venlig at gøre' spild ikke din tid på at se dette medmindre du elsker 80'er film Corey Haim eller ligesom jeg elsker old school Porscher (denne ser især fantastisk ud) fordi livet er for kort at se skøre film.
critique9076 Én: Richard Pryor og Jackie Gleason to fantastiske tegneserier forvandlet til safter for et tøset barn. De har begge solgt sig selv ud i denne værre end Pryors karakter. To: Frygteligt alt for sentimentalt manuskript der kunne have været brugt i en Harold Lloyd-film det er så klichéagtigt. Tre: Valg af en sort skuespiller som legetøj; det racemæssige undertekst af dette er uudholdeligt da det aldrig behandles. Der er ingen besked her Pryors rolle kunne have været spillet af enhver komisk skuespiller. Fire: Den knægt...jeg ville ønske jeg kunne gå tilbage i tiden og forhindre ham i nogensinde at optræde...det ville betyde at film som denne og Kid Co. måske ikke var blevet lavet...og min barndom ville have været fri af deres sindforvridende kraft. Så hvis du vil se et par gode tegneserier besmitte sig selv i en sygt sød børnefilm så fortsæt. Hvis du vil se dem i noget godt så se Pryors gamle standup-akt og Gleason i noget bedre som Honeymooners.
critique9077 Feeling Minnesota er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set det er også en af ​​de mest modbydelige film der nogensinde er lavet. Det har at gøre med en kvinde der er tvunget til at gifte sig med en modbydelig pøbelmand. Ved brylluppet møder hun hans bror Jjaks. De har sex i huset efter de har spist kagen og beslutter sig for at stikke af sammen. Den anden bror kommer selvfølgelig efter ham og han dræber sin kone. Jjaks vågner ved at finde hendes lig i badekarret og begraver hende. Han ser ud til at blive venner med Jjaks og de prøver at få penge sammen fordi nogen afpresser dem fordi han så dem og liget. Dette går rundt og flere karakterer dør eller kommer tilbage til livet men det kommer aldrig sammen med noget der kan kaldes et godt plot. Præstationerne er forfærdelige af stort set alle. Cameron Diaz Keanu Reeves og Dan Akroyed. Retningen dialogen og de visuelle effekter er bare forfærdelige. En modbydelig og forfærdelig film.
critique9078 National Lampoon Goes to the Movies (1981) er kort sagt den værste film der nogensinde er lavet langt haltere end selv den uduelige "Plan 9 from Outer Space."<br /><br />Lampoon-filmen fortælles i tre segmenter  hver af dem angiveligt et parodi af en konventionel filmgenre men hver enkelt lander for vores fødder med et kvalmende dusk. Der er ingen rim eller grund til disse ulidelige vignetter og ingen mærkbare historielinjer.<br /><br />En anden anmelder på dette websted har skrevet at det eneste gode ved filmen er nøgenscenerne. Det er sandt at frøkener Ganzel og Dusenberry glimter lidt kød og det er det også meget flot. Men instruktørerne ser ikke ud til at indse at selv T&A har brug for en god historie til at omgive den. Det er der ikke noget af her.<br /><br />Det værste af de tre segmenter er nok det sidste med Robby Benson og Richard Widmark. Her ser vi Benson som en ung ivrig bæverpolitimand der bliver parret med en kynisk oldtimer spillet af Widmark. Og et øjeblik bliver de af os der stadig ser denne modbydelige filmiske øvelse opmuntrede af tanken om at vi er ved at se en forløsende fortælling om hvordan den unge idealistiske betjent frembringer en rensende forandring i oldtimerens tilgang til politiarbejde. Men ikke sådan held. Som vi har sagt har denne film ingen forløsende værdier. Det er kvalmende hele vejen til den endelige fade-out - som perverst strækkes længere ud end det burde vare på skærmen. Tilsyneladende vidste filmskaberne at de havde en dårlig ting i gang og ville gøre mindst muligt ud af det.
critique9079 Denne film ser ud til at være et rip off af mange film der tidligere har beskæftiget sig med det samme emne. Lad den fremtidige seer blive advaret om at "Art Heist" ikke tilføjer noget til genren. Instruktør Bryan Goeres har ingen anelse om hvad han skal gøre med filmen.<br /><br />William Baldwin bliver ved med at dukke op i film og ærligt talt spørger man sig selv om han har en fantastisk agent eller er det at instruktører og producere elsker hans usædvanlige fjollet udseende komplimenteret af den mærkelige frisure han dyrker i de fleste af sine film. Den eneste gode film han har optrådt i er "The Squid and the Whale" hvor han kun taler to eller tre linjer. Ellen Pompeo hans ledende dame har det ikke meget bedre; der er ingen kemi mellem fru Pompeo og hr. Baldwin.<br /><br />En film der skal ses på seerens eget ansvar.
critique9080 Starter rigtig godt flot intro og bygger op for hovedpersonerne men efter cirka 5 minutter er charmen tabt.<br /><br />Karakteren er i samme form som hovedpersonen fra American Pie and Loser uden at støttende rollebesætning eller innovativ historie der gjorde Pie-filmene mere til en kommerciel succes.<br /><br />Lad os være ærlige - Heders skuespil var ret dårligt. Keaton Daniels og Faris gjorde deres bedste men havde ikke noget væsentligt plot eller manuskript at sætte tænderne i. Filmen går bare videre uden noget tempo eller en klar logisk historie der retfærdiggør dens længde.<br /><br />Afslutningen er omtrent lige så forudsigelig. efterhånden som de kommer - så forudsigelige at jeg har sat kryds i spoilerboksen for denne ene linje.<br /><br />Mit råd: undgå for enhver pris medmindre du virkelig ikke har andet at gøre gør/lyt til eller se og selv da vil du føle at producenterne lige har snydt dig for halvanden time af dit liv.
critique9081 Jeg er ikke et kunstnerisk anlagt individ. Jeg er en videnskabsorienteret kvinde og jeg følte at denne film måske var en af ​​disse campy kunstneriske film på et budget. Jeg så en del af det sammen med min forlovede og min fremtidige steddatter. Vi prøvede meget hårdt på at finde noget i denne film for at bevare vores interesse. Min forlovede og hans datter stemte det fra og vi gik videre til Ocean's 13 men det er en anden historie. For ikke at blive afskrækket vågnede jeg næste morgen og gav filmen endnu et skud. Jeg begyndte igen at se denne film for alvor. Jeg forstår det bare ikke jeg troede jeg ville få det. Jeg syntes det sjoveste var skylningen af ​​asken og urnen der fandt et sted ved pejsen der blev brugt som vase til hvad der så ud til at være døde blomster. Interessant og stadig havde den døde ting indeni. Det var en mærkelig og bizar film. Måske var det det de ledte efter men jeg bliver ikke narret en anden gang!
critique9082 Jeg kunne næsten ikke holde mig selv fra enten at nikke af eller bare at slukke for denne lort men jeg besluttede at holde det ud hvis det bare var af den begrundelse at der måske ville ske *noget*. Dette er værket af en forfatter/producer/instruktør/special fx Kenneth Herts som ønsker at udtale sig om økologiske skader mens han laver en monsterfilm. Det var i hvert fald hvad han ville. Det det viser sig at være er en masse skuespil enten lidt hammy eller bare hverdagsagtigt og uden megen fortjeneste og scener der ser ud til at gentage sig selv som monsteret angriber i flodvandet (åh og hvilket held en kvinde sker bare for at være nøgen i det... selvom der allerede har været FORSVINDELSER!) <br /><br />Dette er bare useriøse ting men jeg formoder at det ikke er for skadeligt; det er i det mindste ikke særlig ubehageligt og en eller to gange får vi et semi-interessant kig på brasiliansk "kultur" (som er faderen der går gennem byen med sin flok eller andre stykker af et udseende af "hey dette er IKKE Amerika!" ). Men uanset hvilket håb instruktøren havde om at caste Mitchum eller Carradine er spildt på i bedste fald fodgængere og i værste fald ulidelig banal og stum dialog. Det hjælper ikke at når vi endelig får noget af et godt kig på monsteret og "handlingen" sker så er det også dumt iscenesat og med kun sleazy appel. Normalt ville jeg have ondt af en filmskaber der havde mange problemer med at få et bestemt billede færdigt - i dette tilfælde tog det den bedste del af midten af ​​70'erne - men med Monstroid eller Monster eller hvad det nu hedder... næh.<br / ><br />Hvis du tilfældigvis får Elvira DVD-dobbeltfunktionen af ​​denne (dårligt tryk med dårlig overførselskvalitet) med Blue Sunshine så sørg for at springe denne over. Medmindre selvfølgelig du er en Elvira die-hard og ikke kan lade være med at høre hendes lækre kommentar; personligt ville jeg hellere få Joel eller Mike Nelson med robotterne fra Mystery Science Theatre på denne stegte kalkun.
critique9083 Kan du huske det gode gamle animerede batman-show fra 90'erne? Den som folk roste? Den som folk i alle aldre alle kunne sætte pris på? Den der viste batman som en rigtig detektiv i stedet for Hulken i en flagermusdragt? Den der havde skurke du kunne relatere til? Den der havde skurke med rigtige motiver?<br /><br />Jamen det har Warner Bros. tydeligvis ikke. Derfor dette dreck.<br /><br />Helt ærligt ved disse mennesker noget om batman? Har de overhovedet set på en batman-tegneserie før? Ved de at Batman er beregnet til at være en 'detektiv'? At sammensætte 2 ledetråde gør dig ikke til en detektiv! Det gør dig til en lidt intelligent abe!<br /><br />Dette er det grundlæggende layout for en episode:<br /><br />Pingvin stjæler noget. 'Åbningskreditter'. Batman finder død giveaway af hvor han er. Batman tager dertil og får problemer. Kommerciel. Batman finder en åbenlys/dum vej ud af det. Pingvin undslipper. Penguin gør noget åbenlyst igen. Batman følger efter. De laver kung-fu (i øvrigt alle og jeg mener ALLE kender kung-fu af en eller anden grund). Batman punch's pingvin. han bliver slået ud. går til arkham. (Bemærk: det er normalt en anden skurk hver episode)<br /><br />Nå som du måske har bemærket fra det er Batman ikke en stor detektiv. "Joker efterlod dette stykke candyl på jorden måske er han i den gamle forlystelsespark"! Ja måske han var der de sidste 6 gange.<br /><br />Og jeg har allerede nævnt dette men ALLE KAN KUNG-FU! SELV PINGVIN! hvad hvor tænker de? (sandsynligvis fordi det er fra de mennesker der lavede den animerede Jackie Chan-serie)<br /><br />Det der virkelig er oprørende er at showet kun er action. Ingen smarte. Ingen. Hvis batman har brug for at tænke vil han bruge teknologi så lav kung-fu.<br /><br />Men hey lad os ikke glemme skurkene. Når alt kommer til alt hvad ville Batman være uden hans slyngel-galleri?<br /><br />Nå først må jeg sige kudos for originalitet. Jeg tror ikke at andre batman-medier ville have forestillet sig joker og en frygt-låst abemand ridder som en emo og gift vedbend som mindreårig (hvilket er lidt forvirrende når man tænker på er det ikke meningen at hendes seksualitet skal være hendes største styrke?)<br /><br />Hvad der er endnu mere lort er at hver karakter nu er en 2-dimensionel stereotyp skurk.<br /><br />F.eks.<br /><br />Killer Croc ønsker at oversvømme Gotham uden grund.<br /><br />Man-Bat er en magtsyg gal videnskabsmand der er besat af flagermus for nogle uforklarlige grund.<br /><br />Pingvin vil bare stjæle alt. Uden grund.<br /><br />lægger du mærke til et mønster her?<br /><br />Men den mest fornærmende må være Mr. Freeze.<br /><br />Kan du huske Emmy-prisen vinder 'Heart of Ice'-afsnittet fra Batman: The Animated Series? Den der gav hr. Freeze motiver for sine forbrydelser? Episoden der var så god at den blev brugt i tegneserierne over hans originale baghistorie (gal videnskabsmand)? Den der gjorde ham til et offer med et mål? For helvede selv Batman & Robin erkendte det ved at bruge det som Mr Freezes oprindelse i den P.O.S. film.<br /><br />Nå denne serie siger "F#ck that" og gør Mr. Freeze til en smykkerøver før sin ulykke med kun rigdom i tankerne og bliver derefter frosset og giver ham magten til at gøre tingene kolde . Så fortsætter han med at stjæle juveler uden grund mens han siger sh!t linjer som "Hav en isdag".<br /><br />Måske så de alligevel Batman & Robin.<br /><br />Men hej se på den lyse side. Denne serie får dig til ikke at føle noget for skurkene så det betyder at du er et godt menneske. Godt for dig.
critique9084 Hvor skal jeg begynde der er så meget forkert og forfærdeligt ved denne film at jeg ikke er sikker på hvor jeg skal starte. Okay de to mænd der skrev denne lort. Joseph Green og Rex Carlton først kunne de ikke beslutte sig for et navn. Jeg gætter på at de deler forskellen det er derfor hovedtitlen er BRAIN THAT WOULDN'T DIE men slutskærmen siger HEAD THAT WOULDN'T DIE. Ingen ved noget om lægefaget. Når alt kommer til alt aflægger læger ed på at "ikke gøre skade". At dræbe en kvinde for en hovedtransplantation ville blive betragtet som "skade". Plus en lille ting der hedder blod- og vævsmatching. Afvisning ville betyde døden for Jan i gryden. Plus hvem der holder et patchwork-monster. Hvilken medicinskole tog Bill eksamen fra FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Gammel FU eller MAD SCIENTIST TECH? Uhyret havde intet navn det svigter mig. Plus den geniale kirurg doktor Bill Cortner ved ikke hvordan man holder en patient bedøvet? Alt i alt en katastrofe af en film den er utrolig dum og ikke til at se undtagen på MST3K. Jeg giver den TAKKELIGT TYRKIET.
critique9085 Jeg er sikker på at jeg så FUTURE KILL af samme grund som de fleste mennesker: den fantastiske plakat af HR Giger. Og ligesom alle andre var jeg skuffet over at opdage at filmen ikke kunne leve op til plakaten (Giger sagde at instruktør Moore faktisk bad ham om at gøre det). Da jeg så denne første gang i en alder af 14 troede jeg at det var den værste film der nogensinde er lavet. Det ville jeg stadig tro hvis jeg ikke havde set visse film på MST3K siden da.<br /><br />Plottet har en flok irriterende college-drenge der kører ind i "mutantbyen" for at kidnappe en bandeleder for deres broderskab. Det er når de møder Splatter (Ed Neal) en mutant/cyborg/psyko der dræber bandelederen og bebrejder det frats som en undskyldning for at jage dem og gribe magten. Resten af ​​filmen består for det meste af jagter. En håndfuld frats forsøger at kæmpe sig ud af mutantbyen (som jeg tror formodes at være LA selvom den blev lavet i Texas). Der er nogle pseudopolitiske ting om at frat boys' samfund er pro-atomvåben og mutantsamfundet er anti-atomvåben. Der tales om hvordan Splatter blev en freak på grund af stråling. De fleste mennesker udvikler kræft fra stråling men sprøjt skyder bare pigge og slagter piger. Ja det giver masser af mening. På et tidspunkt redder vores helte en mutantpige fra to pro-nuke politi og hun viser dem "hvordan den anden halvdel lever." Den anden halvdel viser det sig er alle punkbørn der danser rundt til et dårligt 80'er-popband. Så vores lille epos er både dumt og dateret. Det er virkelig alt hvad der er. Kvindelige drenge render rundt i rodede bygninger mens fyre der ligner motorcyklister forsøger at dræbe dem... Åh og det er fremtiden.<br /><br />Jeg tror ikke du vil være i tvivl om hvorfor Ron W. Moore lavede aldrig en film mere. Denne ting er en rigtig stinker. Hvis du kan lide Giger så køb hans bøger (de har plakaten uden filmens rædsler) eller se bare ALIEN igen. FUTURE KILL er spild af tid som ingen har brug for.<br /><br />Hvis denne beskrivelse får billedet til at lyde godt er der en anden elendig film der gør det samme kun større og bedre: EFTER NEW YORKS FÅR. Det er lort men det blæser FUTURE KILL af skærmen.
critique9086 Jeg så denne film af 2 grunde - jeg kan godt lide Gerard Butler og Christopher Plummer. Desværre blev disse stakkels mænd tvunget til at bære en temmelig dum film. Jeg kunne godt lide tanken om at Dracula faktisk er en reinkarnation af Judas Iskariot fordi det forklarer hans foragt for alt det kristne men der var så meget lejr at denne idé ikke blev realiseret så meget som den kunne have været. Jeg ser denne film mere som en måde hvorpå den talentfulde Gerard Butler kan betale sit kontingent før han virkelig bliver anerkendt og en måde for den legendariske Christopher Plummer at minde offentligheden (mig og de 5 andre mennesker der så denne film) om at han stadig eksisterer. Jeg nød faktisk de særlige funktioner på DVD'en mere end selve filmen.
critique9087 Der er ikke meget at sige om denne bortset fra at den nok er den værste af den tidlige bølge af zombiefilm (jeg kommer muligvis til at se en anden REVOLT OF THE ZOMBIES 1936 inden måneden er omme). For all star John Carradines intention om at bygge en hær i Det Tredje Riges tjeneste med dem ses de ikke at gøre meget overhovedet!; James Baskett (onkel Remus fra SONG OF THE SOUTH 1946!) spiller deres leder der også tjener som Carradines tjener. Den sorte tegneserie Mantan Moreland gentager sin chaufførrolle som 'frygtelig kat' fra KING OF THE ZOMBIES (1941) og det samme gør den eksotisk navngivne Madame Sul-Te-Wan som Carradines husholderske. Desværre for Carradine giver hans suveræne præstation zombificeringen af ​​hans kone ham alle mulige problemer: ikke kun dukker hendes slægtninge op på hans fjerntliggende bolig/laboratorium for at spørge ind til hendes pludselige død (hvilket betyder at han er nødt til at forfalske en begravelsestjeneste!) men hun viser sig faktisk ulydig og indigneret og til sidst 'overtaler' hun sine medzombier til at rejse sig mod deres herre!! Også involveret er cowboystjernen Bob Steele (stadig bedst kendt for sin rolle i Howard Hawks' THE BIG SLEEP 1946) som spiller en amerikansk hemmelig agent der udgiver sig for at være en nazist der udgiver sig for at være sherif! Heldigvis ville instruktør Sekely have meget bedre held med sin næste genreindsats THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962).
critique9088 Jeg er ikke sikker på hvorfor jeg kan lide Dolph Lundgren. At se ham på skærmen får mig vel til at føle at alle der arbejder hårdt kan lykkes uanset talent. Det er en god følelse for alle os der mangler talent. Nogle af de andre anmeldelser påpeger hvor dum tilbageholdelse er men mange forsømmer at påpege det positive. <br /><br />Enhver film hvor mindst én irriterende teenager bliver dræbt kan ikke være helt dårlig. Hvorfor skal så mange film der har en cast af teenagere altid inkludere de stereotype teenagere? Er der ikke andre slags teenagere? Har hver gruppe teenagere en vred sort fyr? En genial nørd som ingen kan lide? En tøset pige der er meget venlig og (i denne film) gravid? En forstyrret asocial hvid knægt fra et ødelagt hjem som alle er enige om er talentfuld (men hvad er talentet?). Og en afslappet sort knægt der er i harmoni med universet og så sej at alle de andre neurotiske børn stoler på ham. Tilføj derefter et par generiske forbrugbare teenagere af enhver farve. De siger ikke så meget men bliver skudt på et tidspunkt. <br /><br />Fængsling ville have været bedre hvis de onde havde fået sprængt skolen i luften. Gerne med forfatterne indenfor. Dialogen er dårlig og plottet er værre. Da de slemme fyre (og pigen) endelig kaprer en varevogn fuld af stoffer så sidder de inde i varevognen og lurer. De kører varebilen til skolen fordi de gerne vil male varevognen på skolens malerværksted men de kommer aldrig uden om at male varevognen om. Det ville i øvrigt have været nemmere bare at putte alle stofferne i en anden bil eller to biler eller en anden varevogn eller en lastbil og køre væk uden at male politibilen om. De flytter heller aldrig stofferne eller sælger dem eller gør noget andet med den store score. <br /><br />Af en eller anden grund beslutter de sig for at de skal dræbe børnene og læreren (Dolph Lundgren) selvom når skurkene overtager skolen er der ingen der er klar over det fordi det er efter skoletid. Den håndfuld mennesker der stadig er i skolen har intet at gøre med at male køretøjer så hvorfor gå efter dem? <br /><br />I hvert fald er den bedste del af denne film at skurkene alle er bevæbnet med adskillige maskingeværer og de bliver ved med at finde teenagere (inklusive en fyr i en kørestol) og de bliver ved med at skyde hundredvis af kugler i teenageårene og savner normalt. Mod slutningen af ​​filmen er der nogle blodsudgydelser. For hver gang nogen bliver skudt skal der være mindst tre hundrede kugler affyret der misser. Stuntene er ret dårlige. <br /><br />Jeg læste en af ​​anmeldelserne der siger at denne film havde et budget på $10 millioner og jeg er overrasket. Da jeg så filmen tænkte jeg at Lundgren måske havde gjort det som en slags velgørenhedsarbejde for en filmskole hvor han er lærer. Som om denne film måske var deres slutningen af ​​året eksamen. Det var en test at se det men jeg bestod.
critique9089 Dette sci-fi eventyr er ikke det bedste og på ingen måde det værste. Jeg er enig i udsagnet om at dårlig sci-fi er komisk. Bizar lyserød farvetone og usædvanlige specialeffekter gør dette til en favorit for seere af sene sene sene show. Rumforskere på planeten Mars kæmper mod mærkelige kæmpe amøbe-lignende monstre og andre mærkelige væsner. Ret cool.<br /><br />Medvirkende er Les Tremayne Naura Hayden Gerald Mohr og Jack Kruschen. Kom godt tilpas og nyd. Føl dig ikke dårlig hvis du nikker af et øjeblik. Jeg er enig i at tilføje dette til listen over kultklassikere du ikke må gå glip af.
critique9090 Dette var den første Chan-film lavet af Monogram. Sikke et fald fra Fox værdier og standarder! Jeg var chokeret da jeg så mit første Monogram efter at have set de store Fox-film. Det er kedeligt og uinspireret med vild musik mens Chan roligt går på tværs af gaden. Chan arbejder nu for US Secret Service i stedet for Honolulu Police Department. Han assisteres af Benson Fong som spiller nr. 3 Son Tommy for første gang. Han har også en datter med Iris Chan spillet af Marianne Quon. Mantan Moreland får også sin debut som Birmingham Brown. Han er taxachauffør i Washington DC her snarere end den senere chauffør til Chan i de senere film.
critique9091 ...men du kan se den herfra.<br /><br />Jeg forstår bestemt ikke hvorfor nogen vil anbefale denne film. Ikke en smule plot ikke spændingsfyldt ikke vellavet. Det giver ingen mening at have klaret det.<br /><br />Fuldstændig forglemmelig på alle måder.
critique9092 Unhinged følger det typiske plot fra de tidlige 80'ers slasher-trend. Smukke unge piger i fare. Jeg må opgive det for filmskaberen der brugte en helikopter til nogle af de tidlige roadtrip-optagelser man tror faktisk et sekund at der vil være kvalitet i produktionen. At se "Unhinged" var som at se en amatørskuespillerklasse gennemgå sin opvarmning. Nogle af de mest akavede dårligt oplyste alt for lange scener udspilles med velbehag af en Valium-overdosis. Jeg undrede mig over hvorfor de ikke bare satte cue-kortene på kameraet så skuespillerinderne ikke hele tiden skulle flytte blikket. De to hovedpiger blev naturligvis valgt for deres T&A-faktor frem for talent. Laurel Munson som hovedkyllingen Terry er lige så spændende som at se maling tørre. To nøgenscener skaber en ungdomsspænding. Janet Penner og Virginia slår sig ned som den skøre/uhyggelige datter og mor som ungerne er strandet sammen med konkurrerer om Worst Acting Ever. Lange pauser mærkelige udtryk vægt på det forkerte ord det hele er der og er en fryd for os derude der elsker dårlige film. Scenerne skifter pludselig med lange black-outs man kunne køre en Mack lastbil igennem. Tegnefilm lyn brager hen over billeder uden selv at gider at vise himlen. Firsernes øjenskygge angriber seeren. Men du ved det voksede på mig. Jeg havde ondt af det. Jeg ville kramme den kysse den er buh og gøre den bedre. Slutningen kompenserer ikke for den skade den har forårsaget men jeg grinede alligevel. Jeg har mine egne teorier om hele den "forbudte" hype og håber at enhver der vælger at se denne film gør det med et betydeligt stofmisbrug og en sans for humor. Ellers bestå.
critique9093 Jeg valgte denne DVD ud af cheepo-spanden på Walmart fordi omslaget viste et af de fly jeg fløj under Vietnam (C-123k). Jeg fløj ikke for Air America men vidste at jeg var en C-123-pilot og jeg vidste meget hvem der gjorde det inklusive dem der fløj i min reserveenhed derhjemme. Jeg er ikke filmkritiker men undrer mig over den subliminale motivation hos instruktører og forfattere der laver film som denne. Den bedste del af denne film skal gå til kameramanden. De flyvende skud og stunts (selvom de er fuldstændig tegneserieagtige) er fremragende. Filmen begynder med Hollywoods yndlings efterårsfyr i 1969. Men faktum er at Nixon ikke startede Air America han begyndte ikke på løgnene. Johnson var ansvarlig for Air America og Nixon arvede løgnene krigen og Air America. Det er ikke retfærdigt eller præcist at fremstille Nixon som en løgner om emnet Air America. Alle præsidenter har arvet deres forgængeres løgne. Ingen der var smart nok til at flyve en C-123 var dum nok til ikke at vide hvad de var med. Det gør Downey-karakteren utrolig. En C-123 var et robust fly. Den kunne sagtens flyve på én motor eller de to hjælpejetmotorer. Det er mere sandsynligt at de tre skydere skyder en and med ét skud. Piloter der fløj med Air America var civile ansatte i CIA de var ikke hensynsløse lykkesoldater. De havde en god grund til at opføre sig og tro på en fremtid hvis de overlevede deres ekstremt farlige job. De fik dobbelt tid til alderspension. De var ikke forpligtet til at sælge dope eller våben for at få en god pension. Dope var lovligt og en livsstil i SEA som det stadig er i dag i Afganistan. Hvis individuelle piloter forsøgte at tjene penge ved siden af var det ikke CIA's politik. CIA kæmpede en krig mod kommunismen ikke stoffer. Forfatteren baserede sin historie på "krigshistorier". Piloter elsker at BS alle der vil købe dem en øl og lytte. Forfatteren og instruktøren der havde en økse at slibe om Vietnam og Nixon. Se filmen og husk hvordan den starter – den giver Nixon skylden for hvad der har eksisteret i årevis. Husk han blev først præsident den 20. januar 1969.<br /><br />Min favoritscene er landingen op ad bakken i junglen. Air America-piloter satte fly på steder som flydesignerne aldrig troede var muligt. Der var masser af sjove historier der kunne have været vist. I stedet valgte direktøren at bruge den overdimensionerede gummiscene til at vise hvor dum CIA var. Denne scene viser at instruktøren og forfatteren faldt for nogle pilot-bar-snak og joken er på dem. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
critique9094 Anæmisk komedie-drama en ulykkelig tilsyneladende forhastet affære med Cher som en ulykkelig husmor der langsomt bliver venner med lejemorderen der er blevet hyret til at dræbe hende af sin mand. Chazz Palminteri som den snakkesalige lejede pistol tilpassede manuskriptet fra sit eget skuespil med stagy opsætninger og frem og tilbage dialog der hurtigt trætter øje og øre. En luft af dysterhed hænger over hele projektet og instruktør Paul Mazursky kan ikke få Cher ud af sin evige funk (hun er sløv). På trods af alt toptalentet (inklusive Robert De Niro som en af ​​producererne) er "Faithful" svigagtig uden substans i historien og karakterer der sjældent kommer til live. *1/2 fra ****
critique9095 Jeg har lov til at skrive 1000 ord om denne film men ét ord kunne være tilstrækkeligt: ​​bizart. Hendes husbond og jeg grinede ikke så meget som at stirre af denne virkelig forfærdelige film. Vi blev ved med at kigge på hinanden med vores bedste "What the...?" udtryk. Der er ingen måde at beskrive denne film på. Dræbertomater var sjove men det her er bare sygt. Hvilken slags sind producerer billeder som disse og sætter dem derefter på film så andre kan se? Hvilken slags sind inkluderer uskyldige børn i denne mærkelige mærkelige film og pakker den så ind som om den er passende for børn? Forældre uanset hvad du gør hvis dit barn stadig tror på julemanden så lad ham/hende ikke se denne film. Preteens kan se det - sandsynligvis med "Hvad fanden...?" udtryk i deres ansigter. Hvis du beslutter dig for at påføre andre denne film vil du måske gerne spike deres æggesnaps.<br /><br />Helt muligvis den værste film der nogensinde er lavet.
critique9096 Ja Lifetime har for vane at få hanarten til at se dum ud. Og denne sæbeopera er ikke for sjov når de gør Perry King angiveligt en velkendt læge ude af stand til at se ondskaben omkring ham. Sætter din lid til læger ikke? Hvordan kan nogen ikke se hvad der foregår? Er han så dum? Og den onde kone med et ansigt som en hest går rundt og dræber hele sin familie sporløst. Hvordan får hun alle stofferne? Det er ikke forklaret. Hvordan slipper hun af at være sekretær på et hospital uden nogen legitimationsoplysninger? Jeg gætter på at instruktøren Don FauntLeRoy beder os om bare at tro på det. Det gjorde jeg ikke. Jeg blev ved med at råbe på skærmen over Kings dumhed med alt lige foran hans ansigt. Hvis konen var så attraktiv måske bare måske ville jeg acceptere det. Men det er hun ikke engang. Shannon Sturges er den perfekte kone og jeg fortæller dig at hun har ansigtet som en hest. Jeg ville ikke krydse gaden for hende men det gør vores perfekte mand og hurtigt. Efter at alle i rollebesætningen er blevet slået ud var jeg ikke tilfreds med den kom op pence som blev givet til vores skurk. Hun fortjente mere end hun fik. William Moses spiller lægens bror som man desværre kender hans udfald fra dag ét. Fornøjelse at i det mindste se et smukt ansigt i denne klinker. Det af Lesley Anne Down. Hun giver filmen 2 tæller bare på lettelsen af ​​at se nogen hente i dette rod. Perry King fortjente sin skæbne. Sikke et fjols.
critique9097 Enhver film med en titel så latterlig som "The Bagman" burde automatisk tiltrække sig opmærksomhed fra enhver dårlig filmelsker men plottet er meget anderledes end hvad man kan forvente efter at have set DVD-coveret. The Bagman er på ingen måde en god film. Det falder ind under kategorien af ​​film der ser ud til at være blevet (og sandsynligvis blev) optaget på et hjemmevideokamera. Skuespillet er forfærdeligt. Jeg har ikke hørt og set så træskuespil siden Troll 2. Der er masser af scener med nøgenhed og sex men de er tydeligvis hoppet for hurtigt ud i. Karaktererne er idioter og helt forglemmelige. Slutningen (som jeg ikke vil ødelægge) kan let forudses efter at have set den allerførste scene. På grund af filmens cheesy karakter er intet ud over de forfærdelige produktionsværdier virkelig skræmmende (forfærdelige forsøg på realistisk slem en kørescene hvor bilen tydeligt står stille osv.). Anbefales kun til dårlige filmelskere.
critique9098 Nå jeg faldt for det. Jeg så æsken til dette i videobutikken og forvekslede den med "Girlfight" som jeg havde hørt var fantastisk. Til mit eget forsvar er titlerne ens og de lavede omslaget til æsken igen så den så næsten identisk ud. I hvert fald for at opsummere det lavede de åbenbart hele coveremballagen/promoveringen om for at udnytte buzzen/succesen med "Girlfight". Jeg slog den ind og fik en dårlig følelse da de begyndte at vise trailere til lavbudget lige-til-video-film og endnu værre da en musikvideo af hovedsangen til filmen der lød som elevatormusik og indeholdt corny slomo-klip fra filmen gik forud for hovedindslaget. Da jeg så de første par minutter og Maria Conchita Alonso dukkede op vidste jeg at jeg var faldet for det. (misforstå mig ikke hun er en talentfuld skuespillerinde men jeg vidste at hun ikke var med i "Girlfight" den film jeg havde fået det falske indtryk af at jeg lejede).<br /><br />Så Udover at jeg følte mig lidt snydt og sur på mig selv fordi jeg ikke så nærmere var filmen OK. Plottet involverer Belle en ung Latino-kvinde som er datter af en tidligere boksermester. En af hendes nære venner er en kvindelig bokser som - og jeg kunne se alt dette komme så langt før tid det var virkelig et træk - bliver alvorligt såret under en kamp med en ond mester ved navn "The Terminator" som ligner en kvindelig version af en større mere pumpet Ike Turner. Selvfølgelig beslutter Belle sig for at det eneste hun skal gøre er selv at blive bokser og hævne sin veninde. Hun bor hos sin omsorgsfulde støttende men beskyttende far (hendes mor døde af kræft da hun var yngre) som tilfældigvis er betjent. Hendes kærlighedsinteresse også omsorgsfuld og støttende men beskyttende er også en betjent der arbejder med sin far. Hmmm de har begge job der bringer deres liv i fare i forbindelse med deres pligt... gad vide hvad der skal ske? Hun begynder at træne og møder en snusket manager som selvfølgelig lader som om han holder af hende men bare vil udnytte hende. Skuespilleren de hyrede ligner en meget lavt lejet Cary Eweles og er så ung at han knap når at have et overskæg. Hans skuespil var også rigtig rigtig dårligt. Jeg har ikke engang tænkt mig at gå længere ind i plottet fordi alle der har set Rocky eller næsten nogen ved præcis hvor denne film skal hen og hvordan den vil ende.<br /><br />Dette var ikke en fuldstændig frygtelig film. Det meste af skuespillet var OK og hovedskuespillerinden var meget god. Der var gode stærke kvindelige Latino-forbilleder. Den sidste kampscene fik mig en vis interesse selvom jeg vidste alt hvad der ville ske længe før det gjorde. Skuespillerinden der spillede "The Terminator" gjorde et godt stykke arbejde med at være uslidelig nok til at jeg virkelig ville have Belle til at sparke hende en $$ og rod til Belle-igen selvom der absolut ingen overraskelser var. Mit yndlingsøjeblik (måske det eneste øjeblik hvor jeg ikke var sur på mig selv for at have lejet filmen ved en fejl) var da Belle slår sin snuske manager efter at han har vist sine sande farver råber ad ham og så vender sig væk for pludselig at fake en slå og se ham krybe tilbage af frygt og vise at det virkelig er hende der har ansvaret.<br /><br />Dialogen var virkelig virkelig dårlig min største klage. Et af deres forsøg på at være vittig var en der diskuterede boksning og sagde "størrelse betyder ikke noget" og kvinden svarede skævt "hvor har jeg nu hørt det før?" Andre linjer der formodes at have dramatisk indvirkning er "Lægerne fortalte mig at jeg måske aldrig går igen!" "Kom nu du ved du kan stole på mig!" og "Din mor ville have været så stolt af dig". Jeg kunne blive ved og ved. Ikke noget du ikke har hørt en million gange før i dårlige sæbeoperaer eller ugens film. <br /><br />Måske er jeg for ond - filmskaberne gjorde en indsats og jeg sad frivilligt igennem det hele...men kun fordi der ikke var andet at se mens jeg trænede. Du kunne gøre det værre (især hvis du leder efter en film med stærke kvindelige karakterer) men du kunne også gøre det meget meget bedre.
critique9099 Denne film gør sit bedste for at fange den klassiske dårlige canadiske filmfølelse:<br /><br />"quirky" og modbydelige karakterer (nogle få); "quirky" by med "quirky" folk; en "quirky" kaffebar eller restaurant (café her); masser af billeder af canadiske ting til postkort (havstuff her); masser af omtale af "må komme ud af denne by"; ligefrem boooor.<br /><br />Og det lykkes på alle punkter.<br /><br />Der er dog noget at bemærke. Jeg kunne ikke finde ud af om denne film bare forsøgte at være post-Northern Exposure "quirky" komedie eller noget surrealistisk som en narkotika-induceret eller psykotisk hallucination. Redigeringen af ​​denne film hoppede meningsløst rundt fra en ikke-relateret ting til en anden uden tempo eller motivation. For ikke at nævne det faktum at vi halvdelen af ​​tiden ikke engang vidste hvor vi hoppede. Tag for eksempel selve åbningsbillederne med at råbe teenagere i en bil. Hvem er de og hvad fanden havde de med noget at gøre? Og dette sub - øh - plot (brug det ord plot løst) om børn der ser ud til at strække sig over generationer. Det tror jeg faktisk ikke de gør men redigeringen får det til at se ud som om de materialiserer sig fra flashback lige pludselig til det aktuelle tidspunkt. Hvad? Hvad gik jeg glip af?<br /><br />Undgå. Medmindre til grin. Eller du vil prøve at gå ud på den uduelige redigering.
critique9100 Åh min herre hvad tænkte de på med denne. Det er ikke kun voldsomt usjovt men endnu værre en meget god original blev smadret i købet. Jane Fonda tro det eller ej leverede faktisk sit livs præstation i den. Endnu bedre end hvor hun spiller horen i hendes livs anden såkaldte optræden. Måske er hun bare flad god som en skurk. Enhver anden gang wow hvilket spild af tid. Men hun og Segal slår sig smukt sammen så hvis du overhovedet fik et glimt af noget sjovt i denne baby så fang ambolten hvorpå den blev slået til en frugtkød af.<br /><br />Fordi meget meget meget lidt af at man bliver tilbage til dennes rædsel. Intet i denne baby er fjernt morsomt bortset fra måske et par øjeblikke hvor Dick og Jane svulmer op som spedalske og ikke kan kysse..... og øhh........ åh min herre det er det? Nå det ligner det. <br /><br />Det er virkelig så dårlig en film.
critique9101 Jeg kiggede forbi BB og hentede 4 zombie-film at se i weekenden. Nu forstår jeg at effekterne vil være cheesy skuespillet vil være sub-par og kulisserne vil være mistænkelige. Så jeg forventer ikke meget. Men den burde i det mindste have en historie. Historier koster ikke andet end tid.....tilsyneladende havde de heller ikke tid.<br /><br />"Zombie Nation" havde 5 zombier der dukkede op nær slutningen af ​​filmen som alle lignede new wave ludere. Billedet af zombien på forsiden vises ALDRIG i filmen. Det var absolut pinefuldt at se og havde intet at tilbyde genren.<br /><br />Længdetiden er kun 81 minutter men det føltes som 2 timer. Ifølge min kone (som kun kunne høre filmen siden hun sad på computeren i et andet rum) lød det som zombieporno....hvilket hvis du tænker dig om lyder lidt groft.....men det var det ikke. endda så godt.<br /><br />Det eneste forslag jeg kan komme med er at forfatteren måske forsøgte at gøre for mange ting og endte med et usammenhængende rod.<br /><br />Det endte med at blive en gratis leje og jeg føler stadig flået af. Jeg vurderede det til 1 ud af 10 fordi IMDb ikke tillader mig at bruge decimaler.
critique9102 *DENNE ANMELDELSE KAN INDEHOLDE SPOILERS... ELLER MÅSKE IKKE. ADVARSELEN ER DEN SAMME FOR ALLE*<br /><br />Dang it. Lige da jeg troede at SCIFI Channel havde brugt alle sine latterlige ideer til film gav de os DETTE. Faktisk er selve plottet ikke noget vi ikke har set i film som Snakes On A Plane Deep Blue Sea osv... Det betyder at et monster/dyr/trussel af en eller anden art lurer i et nært miljø og truer en flok af mennesker. I dette tilfælde en alien i et tog. Wow.<br /><br />Jeg må sige at da jeg første gang så denne ting på kabel kunne jeg ikke stoppe med at grine. Ingen SCIFI-film havde forberedt mig på dette; det var så utrolig patetisk jeg kunne ikke tro det! Skuespillerne er alle en flok stereotype-genre-karakterer. Men da de ikke er så berømte (mildt sagt) havde jeg ikke forventet meget af dem. Undtagen Diamond Phillips. Ingen kommentarer der men jeg tror ​​at fyren var desperat efter at finde et job. Problemet var noget der blev kaldt 'special effects' forfærdeligt selv for SCIFI Channel-standarder. Den model/legetøj de fik os til at tro det var et rigtigt tog (for ikke at nævne modellen/legetøjshelikopteren større end et togs vogn) meteoren der kom HORISONTALT fra rummet 'baby'-væsenet (en sokkedukke og jeg er 't kiddin') de almindelige aliens der så ret grimme ud... mens de var statiske; da de begyndte at "bevæge sig" var det forfærdeligt eksplosionerne (terroristen sprængte bogstaveligt talt i luften! Og hvad med den eksploderende helikopter! Hvor mange tønder gas bar den ting?) brugte den vanvittige matematik (de kunne ikke engang løs et skoleproblem rigtigt!)... Og jeg vil ikke tale om den dommedagslignende afslutning på det tidspunkt vidste jeg ikke om jeg skulle blive ved med at grine eller begynde at græde. Hvis jeg husker rigtigt gjorde jeg begge dele.<br /><br />Det er en ideel film at få et godt grin alene eller sammen med venner. Men vær advaret; det er så latterligt på SÅ MANGE niveauer... og du har brug for en pokkers masse suspension af vantro...
critique9103 Jeg skriver dette mens jeg ser DVD'en. Jeg greb efter den bærbare computer og gik til IMDb under den første sang. Jeg vidste ikke noget om filmen bortset fra at en ven sagde at showet skulle være godt. Den har også en anstændig Netflix-vurdering så her er jeg.<br /><br />Måske virkede det på scenen. Men jeg må sige at synet af kordrenge der danser og synger helt nøgne bare virker fjollet. Og læbesynkroniseringen til et forudindspillet partitur tilføjer det mærkelige.<br /><br />De fleste af sangene og rutinerne handler om aspekter af mandlig nøgenhed. Dette er min idé om ingenting undskyld. Partituret er indtil videre generisk showmusik. Intet mindeværdigt eller særligt melodisk. Alt skal tjene teksterne. Hvilket jeg må sige lyder som om de er skrevet af et udvalg. Hver sang er i det væsentlige en udvidet joke. Hvis vittighederne var ti sekunder ville de måske virke. Det gør disse enkelte flere minutter lange vittigheder ikke.<br /><br />Jeg ser nu filmen efter kapitler - et par minutter indtil jeg forstår essensen. Lidt i håbet om at en af ​​dem vil være anderledes eller underholdende nok til at holde mig fra at gå videre til næste scene. Nej.<br /><br />Okay. Jeg er færdig. Så her er hvad jeg synes. Hvis du har nogen erfaring eller langvarig påskønnelse af musikteater så undgå dette - det er bare ikke kvalitet. Men hvis du er en homoseksuel 20-årig og aldrig har set eller hørt en musikalsk komedie kan du blive underholdt. Eller måske ville dette holde din interesse hvis du aldrig har set en masse attraktive nøgne mænd. <br /><br />Det har jeg.
critique9104 Jeg hader denne film. Det er en uhyggelig film. Sean Youngs karakter er fuldstændig usympatisk. Hendes præstation er i bedste fald træ. Historien er fuldstændig forudsigelig og fuldstændig uinteressant. Jeg vil aldrig anbefale denne film til nogen. Det er en af ​​de værste film jeg nogensinde har været så uheldig at se.
critique9105 Tyrkisk biograf har et stort problem. Instruktører er ikke interesserede i global biograf. De er lokale og folkloristiske men vil gerne være internationale. Dette giver kitsch-resultater som denne film.<br /><br />Film har jokes oversat til spansk fra tyrkisk og de har ingen betydning for ikke-tyrkiske publikummer. Selv for det tyrkiske publikum efter 10 år.<br /><br />Spillere selv Ferhan SENSOY har et dårligere skuespil end gennemsnittet. De opfører sig som dukker.<br /><br />Film blev optaget i Cuba men intet inkluderer om Cuba. Så Cuba er tænkt som en bananrepublik.<br /><br />Spild af penge spild af tid.
critique9106 Som med de fleste af Ben Afflecks film er komedien tør og historien er forudsigelig. Det er hvis du vil kalde det en historie. Mange punkter blev efterladt forbundet uden nogen tanke overhovedet. Jeg vil gerne takke direktøren for ikke at forklare punkterne bedre. Jeg siger det fordi det ville betyde at torturen ville have varet længere. Hvad angår nogen af ​​Ben Afflecks fiaskoer er denne ingen undtagelse og kan kun overleves af de andre skuespillere. Selv dengang var skuespillet for det meste konstrueret og var ikke troværdigt. Turen ned ad memory lane med skuespillere jeg ikke har set i årevis var ikke entréprisen værd. Alle mente at det burde siges de melder sig også hurtigt ind i rækken af ​​"har-været". Mit valg var at vente på at min bil blev repareret eller se denne film. Jeg tog den forkerte beslutning. Alt i alt ville jeg give det et grin ... hovedsageligt fordi det var det eneste jeg fik ud af det.
critique9107 Jeg kan ikke sige om "The Cavern" er en ripoff af "The Cave" for det har jeg ikke set. Jeg har set "The Descent" og det er ikke forfærdeligt men det er meget svært at se og det er denne også. Svært at se som i der er meget lidt lys og masser af hurtige bevægelser så du er hårdt presset til at sige hvad du ser på. Der er tidspunkter hvor jeg gætter på at du formodes at være bange at dømme ud fra musikken men bange for hvad? Dårligt kameraarbejde? Dårlig belysning? Hvis det er tilfældet burde dette være den mest uhyggelige film lavet. Historien er at en flok huleudforskere går til en hule i Kasakhstan (Borats hjem) og laver deres nedstigning men noget er (selvfølgelig) derinde med dem. Og hvad er det? En fyr siger at det er en ulv/bjørnehybrid altså lige før han bliver revet fra hinanden men uanset hvad det er kan man ikke se det. Og lige når du tror (eller håber) at filmen slutter da skærmen bliver mørk et stykke tid ser du de to tilbageværende cavers (de to kvinder) vågne op et sted i Betty og Wilma påklædning og begynde at forsøge at finde vej ud hvor de end er. De drikker noget vand og begynder at spise NOGET indtil de finder ud af hvad det er og begynder at brække sig....og så dukker mysteriet om hvad der er i hulen op og du vil bare blive forbløffet. Måske måske ikke. Dumb dum dum....jeg tror jeg er ret godt klaret med hulefilm på dette tidspunkt 2 ud af 10.
critique9108 Jeg føler mig lidt som et geni; Jeg føler at jeg er den eneste der gennemskuede denne falske film. Jeg så den tre gange én gang med kommentarer og jeg oplevede at jeg blev irriteret over alle nærbillederne alle de gange skærmen bare bliver sort og det værste af alt jeg føler at filmen aldrig rigtig løser noget. Ja præsten dør men han virkede ikke rigtigt i fred med byen der gav ham så meget sorg eller med sig selv. Det og han var en idiot. Hvis det ikke var for kommentaren af ​​Peter Cowie som ikke kun forklarede filmen men også bogen den kom fra ville jeg slet ikke have kunnet tåle den. Jeg nyder franske film men det her er en der var fuldstændig absurd.<br /><br />Dagbog for en landspræst er filmet i smuk sort/hvid fotografering men det alene kan ikke redde denne dødsens kedelige indmad. Scene efter scene af ekstreme nærbilleder hvor karakterer ikke siger noget før kameraet skærer væk og går til black out lav IKKE en interessant eller relevant historie. Hvordan denne film nogensinde blev en klassiker er ufatteligt: ​​den minder mig mere om Kejserens nye tøj.<br /><br />Ja Claude Laydus præstation er inderlig og tankevækkende hvis du er sadist men denne film forlod Jeg føler mig tom fordi det overordnet set er et svagt indtryk af det katolske præstedømme som er en usmagelig og vanære korruptionsinstitution. Den unge præsts triumf over grevindens stolthed er en svag scene men 90 % af filmen vil trække dig ned med dens triste introspektion og vindue ind i den unge præsts melankolske tanker. Denne præst ser ikke så meget ud som at være ydmyg som han bare er ynkelig.<br /><br />Da jeg ikke taler eller forstår fransk så jeg frem til at gøre den engelske UNDERSTREGNING for at hjælpe med at forstå filmen. Nå den engelske UNDERTEXT er til tider umulig at se/læse og teksten ruller så hurtigt forbi at der var meget jeg ikke kunne læse (og jeg er ikke en særlig langsom læser - jeg blev lige færdig med Dostojevskij på 3 dage). <br /><br />Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film. Jeg prøver alt "valgt" af Kriteriesamlingen og kan alligevel ikke se hvorfor denne på mange måder fortjener en slags kritisk nik. Jeg sad dog igennem hele denne to timers film og længtes efter at føle en form for empati for hovedpersonen og det blev aldrig til noget. Han virkede bare som et offer snarere end en fighter. Og for det siger jeg det stinker.
critique9109 Solo starter som et hold amerikanske soldater der tager til Soth America for at sprænge en oprørs landingsbane i luften sammen med dem er en robot ved navn Solo (Mario Van Peebles) som kan bruge et hvilket som helst våben der nogensinde er lavet er femten gange stærkere og ti gange hurtigere end noget menneske væren. Noget går dog galt & Solo nægter at dræbe uskyldige civile som oberst Frank Madden (William Sadler) ikke er glad for tilbage på basen & General Haynes (Barry Corbin) beordrer Solo til at blive lukket ned og omprogrammeret. Et af Solos hoveddirektiver er selvbevarelse så beslutter sig for at flygte tilbage til den sydamerikanske jungle hvor oberst Madden og hans mænd sendes ind for at generobre den...<br /><br />Denne mexicansk-amerikanske co-produktion blev instrueret af Norberto Barba & man må sige at Solo er forfærdelig. Manuskriptet af David Corley var baseret på romanen 'Våben' af Robert Mason og er den ene kliché efter den anden robotter var populære på det tidspunkt Solo blev lavet i Hollywood og på billetkontoret så Solo river folk som Robocop. (1987) Universal Soldier (1992) og de to Terminator-film samt de samme rammer og grundhistorie som Predator (1987). Dette er det sædvanlige vrøvl om en følelsesløs robot der får en følelse af medmenneskelighed mens han er omkring mennesker først ved han ikke hvad en joke er eller hvorfor en person ville tage sig af en anden men til sidst udvikler han følelser og begynder at blive ven mennesker lyder det som Terminator 2: Judgment Day (1991) for mig. Karakterens er fattige og især oberst Madden får absolut ingen motivation for overhovedet at hade Solo og hvorfor han ville dræbe andre amerikanske soldater og ikke adlyde ordrer om at ødelægge den. Du ved jeg så dette gratis på kabel-tv i går aftes (gudskelov jeg brugte ikke penge på det) og jeg slog det op i tv-guiden og ved du hvad der stod? Min tv-guide beskrev Solo som en 'dire sci-fi action med Mario Van Peebels' i hovedrollen som når jeg tænker over det er en perfekt beskrivelse af Solo. Med mindre end ti ord har min tv-guide ramt hovedet på sømmet jeg mener det er en sci-fi actionfilm den har helt sikkert Mario Van Peebles i hovedrollen og den er bestemt forfærdelig. Nok sagt egentlig.<br /><br />Instruktør Barba laver ikke noget særligt her og actionscenerne mangler nogen reel spænding og sci-fi-elementerne eksisterer stort set ikke udover det faktum at Solo er en robot. Så militæret mister Solo & oberst Madden bliver sendt ind for at generobre det ikke? Jeg er ikke sjov men ville militæret ikke have sat en 'selvdestruktion'-mekanisme i Solo hvis noget lignende skete? Solo ville i det mindste have haft en sporingsenhed indeni så militæret i det mindste ville vide hvor det var på et givet tidspunkt? Jeg er ikke sjov men disse mennesker kan finde på en gå-talende robotsoldat men de er ikke kloge nok til at indse at en sporings- eller selvdestruktionsenhed kan være nyttig hvis noget gik galt? Volden er mild der er et par OK kampscener men det er egentlig ret svage ting.<br /><br />Teknisk ser filmen ok ud og er kompetent lavet den blev faktisk optaget i Mexico. Skaberne af Dolph Lundgren-actionfilmen Agent Red (2000) redigerede optagelser fra Solo til den film. Skuespillet er dårligt Van Peebles var det perfekte valg til at spille en følelsesløs robot... William Sadler fortjener bedre end dette det var kun et par år før han medvirkede i den fantastiske Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />Solo er en virkelig dårlig sci-fi-actionfilm som dybest set er et kæmpe rip-off af Hollywood sci-fi actionfilm som Robocop Universal Soldier & the Terminator film. Anbefales ikke og jeg vil begynde og være mere opmærksom på min tv-guide når det kommer til at vælge film at se...
critique9110 Denne film er et glimrende eksempel på spild af store ressourcer i en film. Du har fremtidige SNL- og SCTV-stjerner i deres bedste alder såsom John Candy Chevy Chase Laraine Newman Al Franken Tom Davis og Joe Flaherty der i det væsentlige laver 70 minutter med grove uinspirerede prut og racistiske vittigheder. Konceptet med et netværk fra det fremtidige undergravende samfund kunne virkelig have været ført til nogle interessante yderpunkter men i stedet laver det lige ud af porten en halt juvenil proctology joke og forbliver i humoren hele vejen. Opsøg det tidligere og meget mere subversiv og vittig Groove Tube eller den senere morsomme Kentucky Fried Movie. Denne film er kun for dem der ønsker at se en tidskapsel af dårlige 70'er sketch-komediefilm.
critique9111 På trods af hvad mange andre syntes om den første film kunne jeg virkelig godt lide den. Denne dog. Hvordan opsummerer man det med ét ord?: Denne film er (og her kommer ordet): CRAP!<br /><br />Men lad os se på det del for del: Her er plottet: Endelig har den gamle dronning blevet fjernet fra sit slot men hendes efterfølger: Snehvide har problemer af en anden art: Hofnarren hendes søns far er gået på afveje da superspilleren Spliss går til det yderste for at kæmpe mod sit grå hår og sælger det kongelige afkom for noget blondt og fyldigt hår. I sin desperation søger Snehvide hjælp fra Bubi (Otto Walkees) som først skal finde sine andre seks dværgkammerater og derefter forsøge at finde det kongelige afkom eller i det mindste forsøge at finde navnet på Rumpelstiltskin.<br /><br / >Hele plottet ser ud til at være skrevet på en weekend hvor forfatterne var meget fulde men bare var under pres fra studiet til at skrive manuskriptet. <br /><br />Ja der er nogle gode vittigheder. Selv for fans af den første del eller for fans af nogen af ​​de andre skuespillere er det virkelig ikke værd at købe DVD'en. Tro mig. <br /><br />Det eneste der i det mindste på en måde redder filmen fra fuldstændig glemsel er nogle af skuespillernes præstationer. Derfor gav jeg træk 3/10. Desværre er manuskriptet så dårligt at ingen af ​​skuespillerne eller dem alle sammen kan gøre op med den dårlige historie.<br /><br />For eksempel krydser de på et tidspunkt endda over i vores virkelighed og desværre .. de laver ikke noget sjovt mens de er her. <br /><br />Alligevel er der mange gode skuespillere i denne film: Otto Waalkes Ralf Schmitz Martin Schneider Nina Hagen Cosma Shiva Hagen (Særligt sjovt): Rüdiger Hoffmann som spejlet Helge Schneider og mange mere men desværre er alle disse komikere ikke i stand til at bringe dette virkelig dårlige manuskript til live. <br /><br />Måske er det en godbid for nogle hardcore-fans men for almindelige filmgængere eller efterhånden DVD-lejere eller -købere er det ikke pengene værd. <br /><br />Jeg fortryder endda at jeg lejede filmen.
critique9112 Først vil jeg fjerne en almindelig misforståelse: Det er ikke urealistisk at skolen Zoey går på giver eleverne bærbare computere. På min skole skal de i 7. klasse og højere have Apple Macbooks (dette betales i entréen). Går videre. Dette show er meget irriterende. Den har kedelige forudsigelige plots og dårligt skuespil. Ofte i showet bringer det "girl power" til et nyt højdepunkt hvor piger slår fyre i alt hvad de prøver. Men det er ikke det værste. Det værste er at piger ikke desto mindre alle bliver portrætteret som værende fokuserede på deres personlige udseende og skriger når de er glade. Bortset fra den ene smarte pige der bliver portrætteret som en freak der er besat af grimme drenge og videnskab. Dette show er dog meget vanedannende. Jeg ved ikke hvorfor men det er det. Selvom den seneste sæson har været SÅ forfærdelig bragt stereotyperne kedelige plots og dårlige skuespil til ekstremer som jeg aldrig troede var tilgængelige så jeg er heldigvis ikke længere afhængig.
critique9113 Da jeg gik i skole lavede jeg en film om et par der strejfede rundt i træerne og snakkede og jeg indså halvvejs i redigeringen at dette ikke bare var en svigtende æstetisk strategi men en kliché af canadisk biograf: blød lyrik gift med ledig metafor -belastede stik ved sociale kommentarer. Men uanset hvad min egen films mangler så har jeg det meget bedre efter at have set denne...denne...ting. For det første løb min 20 minutter ikke 85 og havde mere indhold på det: hver meningsløse forretning her er fawn over i fire fem seks ubarmhjertige minutter. Den mandlige hovedrolle er bare utrolig et pandeslående højrøstet kryb givet til udbrud af drama-improvisation mellem filosofiske indsigter hentet fra U of T pubben og han får masser og masser af plads til at få os til at hade ham. Indrømmet hvis han ikke var sådan et **hul så ville tredje akt give endnu mindre mening da et par snaskede fyre dukker op for at give fjerne og helt ubehjælpsomme ekkoer af 'udnyttelsesværdier'; men det gør det ikke nemmere at se den bur kryb klynke "venligst" i nærbillede indtil magasinet løber tør. Jeg tager tilbage hvad jeg sagde om AUTUMN BORN som i det mindste havde modet til sin egen misbårne liderlighed: Dette filmiske krater er og bliver den allerværste canadiske film nogensinde. Det håber jeg i hvert fald virkelig virkelig.
critique9114 Hvor i alverden skal jeg begynde med det rod der er Darkhunters? For det første er manuskriptet et af de værste der nogensinde har fundet vej til en biograf eller tv-skærm og kan kun beskrives som et dårligt dømt Stephen King-rip-off. På et tidspunkt hævder den angiveligt frygtindgydende mørkejæger Jack at Carol pigen der hjælper manden han forfølger er lige så irriterende som "en cornichon i en burger". Jeg ville grine hvis jeg fandt på - MEN det gør jeg IKKE! Lige så latterligt er det hvordan Carol oprindeligt fik magten til at se hvordan mennesker dør. En kat gav den til hende da hun holdt den under en bilulykke hun havde som barn. HVAD????????<br /><br />For det andet for en gyserfilm har den ingen følelse af spænding eller trussel overhovedet. Dette bliver måske ikke hjulpet af det faktum at al handlingen sker i skarpt fuldt dagslys. Slet ikke særlig atmosfærisk.<br /><br />For det tredje er skuespillet virkelig forfærdeligt Pinion beviser igen at han skal tale på sit modersmål for at være en smule troværdig. Jeff Fahey er åbenbart på autopilot men hvordan kan han bebrejde ham da han løber gennem en sørgelig Humphry Bogart-efterligning som Barlow (Marlowe-Barlow? Vi forstår joken at det bare ikke er sjovt). Æren skal gå til Susan Paterno en skuespillerinde jeg ikke var klar over hun gør sit bedste med den forfærdelige rolle hun har og gør de andre mere erfarne skuespillere til skamme.<br /><br />På intet tidspunkt er det endda forklaret hvordan HUMAN-karakteren kan forstå hvad Van Husens karakter siger til hende. Hun har åbenbart en eller anden grad i skumle fremmede sprog.<br /><br />På plussiden er det ene øjeblik godt klaret bilulykken med Susan. sfx'erne er helt troværdige og hvis det ikke var for den sjove historiegrund til at dette opstod ville det være blevet klappet.<br /><br />Alt jeg kan sige om darkhunters er at britisk rædsel aldrig vil komme sig over sin uendelige fald hvis film som denne fortsætter med at blive lavet og vist. Undgå denne film som pesten selvom pesten ville være meget mere skræmmende.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />p.s. insinuationerne i andre anmeldelser om at filmen forbliver for intelligent for nogle er ærlig talt morsomme. Det er et svagt forsvar når nogle hævder "du kunne ikke lide det fordi du ikke forstod det". Bogstaverne efter mit navn gør dig til grin ikke mig.
critique9115 Med et så lovende cast og en instruktør som jeg har hørt gode ting om var jeg fuldstændig skuffet over denne film. Det startede med tegn på en stor episk gangsterfortælling og blev til et fuldstændig rodet rod med mange ubesvarede spørgsmål og nogle fuldstændig latterlige og meningsløse scener.(og ja jeg så den i fuld længde). Jeg elsker Robert DeNiro og som sædvanlig gjorde han et godt skuespilarbejde men i alle hans andre gangsterfilm uanset hvor mange mennesker han dræber havde jeg altid respekt for hans karakter men i denne film var han en narkoman.  voldtægtsmand uden omsorg for andre end sig selv. Også James Woods en anden god skuespiller fik skrevet nogle fuldstændig latterlige scener til sig. Jeg troede at de dele hvor Robert DeNiro kaldte ham skør og han vendte ud kom helt ud af venstre felt og mod slutningen smider forfatterne bare denne tilfældige kommentar ind om hvordan hans far døde i et nøddehus og det var derfor James Woods ikke gjorde det. som at blive kaldt skør. Så meget blev efterladt uudviklet i denne film. Desuden finder vi aldrig ud af hvem mændene er i begyndelsen der forsøger at dræbe Noodles og vi finder aldrig ud af mere om Joe Pescis karakter. Det ser ud til at forfatterne samlede omkring fem forskellige historier og aldrig forklarede nogen af ​​dem fuldt ud. Filmens eneste forløsende kvalitet var historien da karaktererne var små børn. Historien forløb glat i denne del af filmen og børnene gjorde et godt skuespilarbejde. Generelt var jeg grundigt skuffet over denne film og jeg kan ikke se hvordan nogen overhovedet kan sammenligne dette med Godfather 1 og 2 eller endda Goodfellas. Jeg er ked af at jeg spildte fire timer af mit liv på at se denne film
critique9116 Jeg købte denne video ganske billigt tidligere da jeg syntes at coveret så ret pænt ud. Og det var hyggeligt men filmen er skrald. Jeg kan klare B-klasse jeg nyder nogle gange endda en god B-kamp (dvs. 'Surf Nazis Must Die' er et klassisk eksempel på hvor underholdende genren kan være) men det her var bare intetsigende intetsigende. Utroligt kedelige scener blev brudt for tyndt op af god sund billig porno og underholdende drømme-gysersekvenser. Denne film har meget lidt at byde på.
critique9117 Jeg gik ind i denne film fast besluttet på at kunne lide den. Jeg nyder normalt dramaer som Wall Street Glen Gary Glen Ross Boiler Room osv...Jeg gik ind i denne film og troede at jeg ville være på kanten af ​​mit sæde. Derudover er jeg en stor Pacino-fan.<br /><br />Sikke et stykke affald. Muligvis den værste film jeg har set i fem år. Dette får Pacinos debacle i Any Given Sunday til at se godt ud. For det første er halvdelen af ​​filmen at se Matthew McConaughey løfte vægte. Okay vi forstår det. Du er i form Matt. Vi behøver ikke at se alle andre scener med dig der pumper jern skjorteløs.<br /><br />For det andet hvor mange plothuller er der i denne film? Hvorfor introducere telefonopkaldet fra Brandons for længst mistede far og aldrig tage fat på det igen? Hvad var meningen med at hans mor lagde røret på ham - hvorfor overhovedet få hende til at ringe for at sige at han sender hende for mange penge - hvad var meningen med det? Fyren fra Puerto Rico der tabte 30 millioner? Også da sportsvæddemål er ulovligt i NY og det anerkender det ulovligt hvordan kan de så garantere alles væddemål i slutningen? <br /><br />Dette var simpelthen et meget dårligt skrevet manuskript. Det havde potentiale men det var blottet for et sammenhængende plot. Jeg troede at Pacino lærte lektien om manuskriptvalg efter Any Given Sunday men tilsyneladende ikke. Herregud det er den samme skuespiller der medvirkede i Godfather! <br /><br />Spild ikke dine penge.
critique9118 Jeg ville ønske at flere film var to timer lange. På den anden side ville jeg ønske at flere amerikanske borgerkrigsfilm BARE var to timer lange. "Gone with the Wind" "Gettysburg" - det er omtrent den længde jeg er kommet til at forvente; skønt de to i det mindste underholdt i hvor mange timer de varede; og endda "Gettysburg" varede så længe ​​som den gjorde fordi der skete ting i løbet af den.<br /><br />Derimod er Ang Lees film oppustet og begivenhedsløs. Det føles faktisk som om det tager meget mindre end to timer. Det var ikke et kompliment. Det er virkelig ikke anderledes end enhver anden form for sansedeprivation: På det tidspunkt føles det som om det aldrig vil ende bagefter ser det ud til at det slet ikke har taget tid.<br /><br />Filmen kommer galt af sted. foot mens Lee spiller sine uendelige kreditter OVER åbningsoptagelserne (dårlig fejl) hvor vi bliver præsenteret for nogle karakterer som vi øjeblikkeligt ikke kan lide og senere kommer til at afsky. De to centrale er Jake søn af tyske immigranter der er trofaste tilhængere af Lincoln og Jack en lige så trofast sydstatsmand hvis værdier Jake deler. (Jeg var nødt til at læse den sætning igen for at sikre mig at jeg ikke havde skrevet "Jack" i stedet for "Jake" på et tidspunkt eller omvendt.) De to går ud for at blive "bushwhackers" - sydstatsmilits der så stærkt begærer efter hævn og vold at de ikke engang gider at slutte sig til den officielle sydlige hær som jeg formoder de tror er for tøser. Jeg er bange for at Lee mistede mig lige der. Det er let at mærke efter karakterer der begår moralske fejl: Hvis vi har en uafhængig grund til at kunne lide dem eller føler at vi kender dem på en eller anden måde så kan deres moralske fejl få os til at passe endnu mere på dem. Ikke sådan her. Vi bliver ikke ordentligt introduceret til Jake i mindst en time; når vi er det bliver det tydeligt at han er en uhyggelig bums af en mand som ikke er en konfødereret af valg så meget som af vane - den slags person der siger og gør hvad alle omkring ham siger og gør hvis psykologi er rent imiterende . De mennesker han omgås er enten bare de samme eller positivt onde på en eller anden uinteressant måde. Jeg oplevede at jeg jublede hver gang det nordlige kavaleri dukkede op på skærmen. Jeg tænkte: godt – dræb oprørerne afslut den forbandede krig lad mig gå hjem.<br /><br />Det forværrende problem er den forfærdelige forfærdelige dialog. Alle taler med den samme klynkende sydstatsaccent. Jeg har hørt accenter fra hele den engelsktalende verden og dette er det værste af dem alle. Jeg er ligeglad med om sydlændinge virkelig talte sådan det er simpelthen ikke fair at bede et publikum om at lytte til det i to timer. Og tro mig vi lytter til det i hele to timer: Lees billede er snakkesalig hovedsageligt fordi karakterer tager så lang tid om at sige hvad de mener i deres ugrammatiske siger-alt-tre gange folkelige drilleri. Det ville hjælpe hvis de talte hurtigere men ikke meget. Kan disse mennesker ikke finde et mere effektivt sprog at kommunikere på?<br /><br />Kort sagt: filmen er kun et galleri af ensartet uattraktive karakterer uden indre liv som taler på en offensivt grim måde om tale som ikke bader ofte nok for hvem der ikke sker noget af interesse på trods af at de er involveret i en krig. Gode ​​pointer? Jewel var rart at se på og det samme var landskabet. Men jeg har klager selv her. Kinematografien flot indrammet så ud som om nogen ved en fejl havde erstattet farvefilm med sort/hvid; og med hensyn til Jewel så blev vi drillet med hendes krop men fik aldrig lov til at se på den hvilket jeg synes er det mindste vi skyldte.
critique9119 Jeg så ikke hele filmen. Jeg kunne ikke se hele filmen. Jeg stoppede DVD'en efter at have set i en halv time og jeg foreslår at enhver der tænker på at se sig selv stopper den selv inden jeg tager disken ud af etuiet.<br /><br />Jeg kan godt lide mafiafilm både tragiske og komiske men Corky Romano kan kun beskrives som et tragisk forsøg på en mafiakomedie.<br /><br />Problemet er at Corky Romano simpelthen prøver for hårdt på at få publikum til at grine plottet ser ud til at være en undskyldning for at flytte Chris Kattan (Corky) fra en scene til en anden. Corky selv er fuldstændig overspillet og mangler subtilitet eller godtroenhed - alle hans mærkelige manerer fremstår som konstruerede - Chris Kattan 'agerer' tydeligvis i stedet for at spille en rolle - det springer dig lige ud af historien. Hver scene er fuldstændig forudsigelig den 'komiske begivenhed' der vil finde sted på settet er indlysende så snart hver scene introduceres. I komedier som Mr. Bean er katastroferne forårsaget af titelkarakteren sjove fordi du kan føle sympati med karakterernes motivationer og indledende begivenhed og situationen karakteren ender i bliver ikke telegraferet. Corky giver dog en fornemmelse af at han bevidst skruer op i et desperat forsøg på at få et grin fra publikum.<br /><br />Hvis Chris ikke havde spillet sådan en fremmed karakter (som aldrig rigtig forbinder sig med de andre karakterer i filmen) og hvis opførsel er fuldstændig uforklarlig (bortset fra at forsøge at trække grin) og komediescenerne var ikke så forudsigelige og stereotype - alle vittighederne virkede alt for velkendt) denne film kunne have været til at se. Men det er det ikke. Se det ikke.
critique9120 Fuldstændig prætentiøst nonsens. Materialet er kedeligt kedeligt kedeligt og de fleste af de medvirkende ville ikke engang have lavet understudier i Allens tidligere film. Og at skulle lytte til den usjove Will Ferrell lave sin Woody Allen-imitation får mig til at afsky andenrangs (selvom mystisk populære) Ferrell endnu mere. Det ser ud til at den modbydelige 70-årige Allen skulle have slået arbejdet fra sig da uret ringede i et nyt århundrede.<br /><br />Jeg prøvede virkelig at blive involveret i filmen men det var bare umuligt; mine snypser kunne ikke fyre så langsomt. Så i stedet for at døse hen og dræbe eftermiddagen med at sove i oprejst stilling rejste jeg mig efterlod min kone og datter i teatret og gik ud til bilen hvor jeg havde en rigtig god bog at læse igen (George Baileys store tome for 30 år siden "tyskere.") Dagen blev trods alt ret godt nej tak til Woody.
critique9121 All Dogs go to Heaven var en finurlig sjov film; Med et godt navnetalent hvems stemmer har givet en voksen kendskab til en tegneserie som grundlæggende er for børn. Det var lige interessant nok til at være sympatisk af voksne bortset fra noget godt for børnene at se.<br /><br />Desværre er ADGTH2 en værdiløs efterfølger der forsøger at tjene lidt penge på den førstes frakke. Charlie Sheen er en acceptabel afløser for Burt Reynolds i denne anden film og Sheena Eastons stemme i nogle af filmenes dejlige men forglemmelige sange gør hende til et værdifuldt valg som medspiller til dette. Tilføj Dom DeLuise fra den første film og du ville tro at dette ville være en anstændig blanding for at gøre denne efterfølger i det mindste relativt anstændig sammenlignet med den første.<br /><br />Desværre selv med tilføjelsen af ​​andre gode stemmeskuespillere såsom Bebe Neuwirth i den forfærdelige rolle som Anabelle kan denne film ikke reddes fra de grusomme produktionsværdier og animationsevner (eller mangel på samme) der er til stede overalt i denne film. Frygtelig redigering synkronisering af stemmerne og flade rum hvor karakterernes mund burde bevæge sig til dialog men ikke kombineres for at få denne film til at ligne et universitetspraktikantanimationsprojekt i stedet for den anstændige efterfølger den kunne have været.<br />< br />Alt i alt vil jeg sige at medmindre du var en meget stor fan af den første film ville jeg give denne et meget stort PASS.
critique9122 Historien var usammenhængende skuespillet var ikke af nogen kaliber du kan kategorisere. Mere en seriepilot end en egentlig film. Jeg ville gerne kunne lide denne film men kunne bare ikke finde noget at kunne lide ved den. Hvad det end var der gjorde The Lost boys så sympatiske var åbenbart fraværende her. Selvom det prøvede hårdt. Plotkroge var klodset placeret midt i hvad der kunne have været en episode af dawsons creek med mørkt tøj og historiebuen skulle snart ingen steder hen. Meget skuffende for mig. Slutscenerne var specialeffekts-drevet bekvemmelighed og hvordan historiens skurk planlagde hele sit plan.. hvem prøvede han (eller hun) at lave børn tal om naiv. Hold dig til film af denne slags genre fra firserne hvor de havde mere en idé.
critique9123 Denne dokumentar begynder med en interessant præmis -- den fremsætter et spændende og overbevisende argument for at Jesu historie som man almindeligvis tror ​​sandsynligvis er en myte. Desværre men efter at have primet os med dette skifter filmen fuldstændig gear og bliver lidt mere end et non-stop angreb på kristendommen og stort set med fokus på de nemme mål.<br /><br />Forfatteren/instruktøren tydeligvis har nogle problemer med Kirken (han er en tidligere evangelisk kristen og har en vis legitim vrede) og denne film ser ud til at være hans form for udgivelse. Det ville være interessant at se de første 20 minutter udvidet men som helhed er filmen skuffende.
critique9124 Jeg kan huske at jeg så denne film flere gange som meget ung og der var dele af den (mange faktisk) som jeg ikke forstod. Jeg tror ​​jeg har set det en gang som voksen og jeg forstod så de dele. Det eneste problem med at se det som voksen var at det slet ikke var underholdende for mig. Så hvad er det for en film? Er det en "børnefilm"? Ikke næppe. Den indeholder sprog og emner der ikke er egnet til børn. Er det en overdrivelse af hvad enhver forælder føler at de går igennem med deres egne børn? Måske men hvorfor ville det så ikke fokusere mere på John Ritters karakter i stedet for Junior? Når en film har en 7-årig som hovedperson for at gøre det godt med sit publikum bør den være en film for de syv og under publikum ellers vil folk der er ældre end det ikke have nogen måde at forholde sig til (selv 8 -årige vil ikke se en film om et barn der er et helt år yngre end dem). Jeg er ret sikker på at denne film ikke klarede sig godt i billetkontoret og grunden må være at den ikke var i stand til at finde en niche på markedet.
critique9125 Det ville være ret nemt at få denne film til at lyde sjov: en callgirl bliver skudt i panden af ​​en nordkoreansk spion men overlever. Kuglen der er indlejret i hendes hjerne får hende til at længes efter viden såvel som sex. Uden at hun ved det går hun væk fra skyderiet med George W. Bushs klonede finger i sin pung en nøgle som kan låse op for magten til at bruge atomvåben. Kald det bare en tumult og i det mindste vil et par mennesker dukke op i teatret. Jeg er ikke sikker på hvor mange der gik for at se denne fire år gamle film da den åbnede i New York i april sidste år men jeg håber inderligt ikke mange. Det lyder som et let og legende pinku-svirp men det har art-house-prætentioner og er egentlig bare utroligt kedeligt. Mange pinku-film har tidligere haft succes i deres kunstneriske forhåbninger men denne films forhåbninger gør bare tiden der går mellem sexscenerne ulidelig. Og så er sexscenerne ikke engang gode! Jeg har set nogle ret uhyrlige ting i beskidte japanske film. Jeg har aldrig set dette land producere noget med sex så kedeligt. Spice Channel er mere fantasifuld. Det eneste værd i denne film er hovedskuespillerindens krop Emi Kuroda. Ellers er dette ren tortur.
critique9126 Hvis nogen fortæller dig at dette billede bare er fantastisk har de sandsynligvis noget at gøre med enten at lave det eller drage fordel af det. Denne film er en rigtig taber og den kopierer situationer fra store budget-gyserfilm og for ikke at nævne soundtracks til. Jeg vil ikke anbefale denne til min værste fjende. Det er en lavbudgetfilm med amatørskuespillere. Det ser ud til at det er blevet filmet til en filmkonkurrence. Skuespillet er forfærdeligt og det ville ikke overraske mig hvis manuskriptet blev skrevet af en Hee Haw manuskriptforfatter. Min familie grinede af det. En klasse ZZZZZZZZZZZZZZ hele vejen. Du bliver ikke bange af denne. Her er en lille smagsprøve på de forfærdelige elementer i denne film. Da fyren får trampet tåen af ​​Ric Whites dumme portrættering af pastor James Johnstons vandrestok. Fyrenes reaktioner er som om han havde fået en amputation uden smertestillende medicin. Se DVD-ekstramaterialet efter du har set filmen. Når du ser Ric White og andre tale så alvorligt om filmen vil du grine indtil din mave gør ondt. Hvordan folk vil strække sandheden og hvad de vil gøre for at tjene en uærlig penge. Lad dig ikke narre som vi gjorde og køb denne fiasko.
critique9127 :::SPOILER ALERT:::<br /><br />Sååå Arnie er virkelig en god fyr men efter en hændelse med nogle kampe i en helikopter og en del overtrædelse af ordrer er han sendt i fængsel (eller rettere en slags arbejdslejr). Han flygter men efter kort tid er han fanget igen. Denne gang ender i et freakish reality-show hvor det er meningen at han i et stykke tid skal løbe fra en flok barske fyre med forskellige temaer og til sidst dø. Men vi kender alle Arnie og vi ved alle at han er hårdere end selv de hårdeste af hårde fyre.<br /><br />Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne film da jeg var Arnie-fan og det hele. "The Running Man" indeholder dog for mange fejl der virkelig irriterer mig. F.eks. Rekonstruktionen af ​​Arnies kamp inde i helikopteren hvor det chokerede publikum får vist en kort opsummering af hændelsen komplet med 5-10 forskellige kameravinkler. Det betyder at den militærhelikopter som Arnie fløj i var udstyret med næsten 10 kameraer der filmede besætningsmedlemmerne hvoraf et _inde i_ øjet på et af besætningsmedlemmerne Arnie slår.<br /><br />Der er også andre fejl og plottet som i teorien ser ud til at være meget interessant og nyskabende virker i et stykke tid så skaber det en slags dumhed og urealisme hvor det drukner.<br /><br />Skuespillet kan ikke siges at være noget bedre end sub pari hvor Arnie i hovedrollen laver en gennemsnitlig Arnie-præstation. Resten af ​​rollebesætningen klarer sig uden at være særlig gode eller dårlige.<br /><br />Specialeffekterne er OK uden at være imponerende.<br /><br />BEdømmelse: 3/10
critique9128 Jeg siger dette. Hvis du vil se kunst går du på et kunstgalleri. Hvis du vil se en film går du i biografen. At forsøge at sammenflette kunst og film viser sig at være katastrofalt i "Where the Heart Is". En interessant rollebesætning er totalt spildt i denne forlegenhed. Du kan lide Dabney Coleman se "Short Time". Du kan lide Crispin Glover se "Bartleby". Du kan lide Uma Thurman se "Kill Bill". Frem for alt hvis du kan lide Christopher Plummer se "The Silent Partner" fordi hans karakter her er en frygtelig forlegenhed. Faktisk er hele denne produktion en forlegenhed. Sikker på at det menneskelige kunstværk er spændende i et par minutter så lav en kort men udsæt ikke et publikum for meningsløst nonsens forklædt som filmet underholdning. - MERK
critique9129 Jeg elsker den ofte fejlbenævnte "Masters of Horror"-serie. Horror-fans lever i konstant mangel på næring. Projekter som dette (og det lignende "Greenlight Project" med gav os "Feast" - like it or lump it) er grobund for vidunderlige tankebobler i hovedet på instruktører med en rædsel tilbøjelig til at udvikle og bringe til modning mad til os der elsker at spise på rædsel.<br /><br />Denne startede med en kerne af virkelig sej idé og løb ... lige ud for kanten af ​​"hvor i alverden skal jeg hen med det her?!!!".<br /><br />Jeg ved ikke hvordan jeg skal forkæle det forkælede men "SPOILER AHEAD" Lige pludselig ... nej der var det lys der drev hen over nattehimlen tidligere. .. vi har langhårede selvlysende rumvæsener (hva? ... HUH?) hjerneborende mænd og ... ja jeg forstår det men ... ja ... historiefortællingens værste forbandelse - et opløftende og lovende setup uden en givende afsløring.<br /><br />Udmærket til historiefortællere ... din opbygning skal have en gevinst der overstiger opbygningen. Ikke omvendt. Storytelling math 101.<br /><br />End of Spoilers - Big Ups!
critique9130 Jeg fandt det meget svært at se dette efter de første 5 minutter af filmen. Jeg nåede at mave 45-50 minutter før jeg slukkede den i afsky og så Monster House i stedet (hvilket i øvrigt er sjovt).<br /><br />Historien har massive huller i sig. Plottets linje er enormt overordnet og kedelig skuespillet er forfærdeligt især fra Justin TImberlake som virkelig burde holde sig til det han er god til (ser forfjamset ud og synger som en kastrat). Morgan Freeman så utroligt utilpas ud især da han blev tvunget til at danse rundt til rockmusik uden nogen åbenbar grund halvvejs i filmen efter at han og Timberlake mødtes. Freeman og Timberlakes karakterer lader til at have en slags far/søn-forhold eller noget som simpelthen ikke er tydeligt udover det faktum at; Selvom Freemans karakter ikke ser ud til at have andet end foragt for den uvidende og ret dumme karakter af Timberlake trækker han sig ikke desto mindre ud for at hjælpe ham med at afsløre en fuldstændig latterlig tildækning.<br /><br />Det ville tage noget utrolig suspendering af vantro for at give æren til historien som simpelthen er absurd og blæst ud af alle proportioner.<br /><br />Lad være med at se denne film det er rent spild af tid.
critique9131 Dette er måske bare den værste film der nogensinde er produceret. Værste plot værste skuespil værste specialeffekter... vær forberedt hvis du vil se dette. Den eneste måde at få glæde af det på er at tænde en tændstik og brænde båndet af det vel vidende at det aldrig vil falde i hænderne på nogen fornuftig person igen.
critique9132 Jeg lejede denne film ud af den lokale videobutik en dag du ved den slags film med bokskunst der bare rækker ud og fortæller dig at 'leje mig'. Nå hvis du ser denne kedelige film i din videobutik så gå forbi. Bekæmp lysten lej en porno for denne film er BOOOoooorrrring. På trods af den interessante åbning forfalder filmen til gentagne mord og en hårdkogt betjent der snubler rundt og håndterer de sædvanlige problemer (kone bastard af en chef osv.). Er du i tvivl om om fremspolingsfunktionen på din videobåndoptager virker? Lej denne film og sæt dine bekymringer på prøve.
critique9133 En kvinde (Sylvia Kristel) forfører en 15-årig dreng (Eric Brown). De har sex...men det hele hænger sammen med et eller andet dumt plot eller noget.<br /><br />Nemt en af ​​de mest foruroligende sexkomedier nogensinde. Er der nogen der er klar over at denne film gør lys over børnemishandling? Jeg formoder at det er OK fordi det er en teenagedreng - hvis vi havde en med en mand der forførte en teenagepige ville der (med rette) være forargelse. Undskyld men at få det gjort mod en dreng undskylder det ikke. Det er stadig sygt. Jeg er klar over at Brown var myndig (han var faktisk 18 da dette blev lavet) men han SER 15 ud. Jeg synes bare det er foruroligende at nogle mennesker synes det er okay.<br /><br />Tag til side skuespillet stinker (Kristel er smuk --men kan ikke optræde; Brown er let en af ​​de værste barneskuespillere jeg nogensinde har set) og den konstante nøgenhed bliver kedelig og er ikke engang erotisk.<br /><br />Jeg så denne drilleri på et teater tilbage i 1981. Jeg var 19 og med min 14-årige kusine (som sagtens kunne bestå for 18). HAN ville se det - det gjorde jeg ikke men jeg besluttede hvad pokker? Vi kom ind og jeg købte faktisk billetter til tre teenagedrenge som tydeligvis var mindreårige. Min kusine syntes det var kedeligt og de tre andre børn gik halvvejs! Lad mig gøre det klart - tre TEENAGE DRENGE forlod en film med masser af kvindelig nøgenhed! Det burde give dig en idé om hvor slemt det her er. Jeg er overrasket over at dette nogensinde blev udgivet. A 1 hele vejen.
critique9134 My Name is Earl(2005) <br /><br />Anmeldelse:......For jeg har set dette.<br /><br />Dette er noget andet. For det første hvordan vurderes dette så højt? Det kan jeg ikke forstå. Dette "show" er fyldt til tops med enten irriterende mennesker dumme mennesker eller bare usigeligt. "Gagsene" er hæslige.<br /><br />Jeg så en episode hvor konen til Earls bror pakkede sig ind og vaskede sig med døde fisk. Ikke sjov. Det var ikke sjovt det er frastødende. Så havde hun og Earls ekstremt dumme bror (og jeg mener dumme) så sex. Jeg kastede næsten op.<br /><br />Dette må være et af de mest desperate forsøg på komedie i lang tid. Jason Lee er en talentfuld skuespiller men er fanget i en hjælpeløs rolle i denne forfærdelige "komedie".<br /><br />Earl er nu i fængsel i denne nuværende sæson. Lad os håbe at han får stolen bare så dette show bliver sat ud af sin elendighed.<br /><br />The Last Word: Dette show ville være sjovt for folk der synes at Larry the Cable-fyren er sjov. For resten af ​​verden IKKE EN CHANCE. Undgå som pesten.
critique9135 Jeg har læst og nydt mange af James Lee Burkes Robicheaux-mysterier. Da jeg læste at 'In The Electric Mist With The Confederate Dead' blev filmet og Tommy Lee Jones spillede hovedrollen var jeg begejstret. Efter at have set det i aftes endte jeg med at slukke for det med omkring tyve minutter tilbage og jeg ville ikke se flere mennesker blive skudt eller slået. Misforstå mig ikke jeg har ikke noget imod blod og blod – jeg elsker 'The Untouchables' og 'The Godfather Trilogy'. Måske var det bare at jeg tidligere havde set 'Birth' og 'What Just Happened' før jeg så dette. Jeg ved at Burkes bøger er voldelige lyriske og især i tilfældet 'In The Electric Mist' kan de være som de Cajun-sumpe han skriver om fulde af ting der aldrig bliver fuldstændig forklaret. I en bog er det fint. I en film er det forvirrende. Mange af de tidligere anmeldere er også ivrige beundrere af Dave Robicheaux hvilket gør det mere forståeligt at de virkelig kunne lide filmen. Eller de er beundrere af Bernard Tavernier eller begge dele. Selv som fan af alle skuespillerne (og især Vince) følte jeg at det var så spild af deres talenter overordnet - de præsterede gode præstationer i en film der ikke holdt sammen. Nu siger jeg dette efter kun at have set USA's DVD og håber at Taverniers klip vil gøre en kæmpe forskel. På plussiden: Soundtracket var vidunderligt. Scenerne hos Robicheaux var perfekte - præcis som jeg forestillede mig at maddingsforretningen skulle se ud. Mary Steenburgen var fremragende som Bootsie og det samme var Walter Breaux som Batist. Hvis du læser bøgerne ved du hvorfor Robicheaux er en jævnbyrdig person i begyndelsen af ​​filmen og derefter begynder at banke folk med forskellige instrumenter. Overordnet set ville jeg ønske at de havde filmet mere af 'Electric Mist and the Confederate Dead' og udeladt store dele af Robicheaux' afhøringsmetoder der forklarede Elrods gaver og hans bånd til Dave såvel som Daves til generalen. Så ville jeg ikke føle i dag som jeg gjorde i går aftes da jeg slukkede den "Hvad skete der lige?"
critique9136 Siden Crouching Tiger Hidden Dragon kom har der været meget snak om en genoplivning af filmindustrien i Hong Kong. Tro det ikke. De mennesker der nu laver film i HK giver ordet crass ny betydning. Running Out of Time 2 er et perfekt eksempel. Ekin Cheng er navnet her men han bruger det meste af filmen på bare at grine idiotisk og vende en mønt. Han slår mønten igen og igen og igen og igen. Hvorfor? Hvem ved? Sean Lau spiller en betjent der jagter efter den møntflippende smukke dreng. Men endnu en gang: hvem ved hvorfor? Der er en smuk skuespillerinde i den kvindelige hovedrolle som driver en form for virksomhed og hun skal betale en løsesum eller noget men hun ser for det meste bare ud som om hun hellere vil være i et spa eller et indkøbscenter end foran et kamera. Intet giver nogen mening. Der er ingen handling. Der er ingen sex. Der er ingen komedie. Det eneste der er er et navn: Ekin Cheng. Og ved du hvad? Hvem bekymrer sig?
critique9137 Det så sejt ud fra filmærmet men efter fem minutter var vi ikke sikre på om det var en homoseksuel dokumentarfilm om west side-historien uden nogen kvindelig interesse. Filmkvaliteten var dårlig og der var næppe nok bandekampe til at opretholde selv den mest berusede persons interesse længe nok til at se hele filmen. Må gud forbarme sig over både skuespillernes og filmskabernes sjæle der er ansvarlige for hvad jeg kun kan beskrive som min nye og eneste grund til hvorfor jeg aldrig vil se (eller stole på) en australsk lavet film igen. Jeg er nødt til at skrive mere så jeg vil igen sige at skuespillerne var så dårlige at jeg er sikker på at jeg kunne lave en bedre film med femten dollars og en æske trojanske heste. Venligst ikke se denne film for din egen skyld.
critique9138 Mad Dog Time..."Trigger Happy" hvad end du vil kalde det... rammer simpelthen ikke målet. Måske er det bare mig måske kan jeg bare ikke lide gangster-komedier (som jeg syntes Oscar Johney Dangerously og Mafia også sugede) Det er nok mere "vittigt skarpt ordspil" end hele komedie men det er ikke så vittigt og skarpt som det ( eller de andre anmeldere) Gør det til. <br /><br />The Rick  Mick  Vic Thing var gammel til at begynde med at gøre det til et løbegag var til tider smertefuldt at se. <br /><br />Der var ikke nok ændringer af placering eller følelse i den periode de skulle være i. Størstedelen af ​​filmen foregik enten i "Dreyfus's Club" eller en række forskellige kontorer/dim værelser. .. (hvad var der med den Sit Down Gun stand off ting Goldblum blev ved med at vinde?) <br /><br />Birollerne var... på papir fremragende (dejligt at se Silva & Drago) men karaktererne var dræbt før de nåede at udvikle sig. og Richard Pryors cameo var en joke! Filmens Romance and Love-element satte det også fast.<br /><br />4/10 Jeg tror ikke jeg vender tilbage til det foreløbigt.
critique9139 Der har været meget få film jeg ikke har kunne sidde igennem. Jeg kom igennem Battle Field Earth uden problemer. Men dette Dette er en af ​​de værste enkeltfilm der NOGENSINDE er blevet lavet. Jeg forstår at Whoopi Goldberg forsøgte at komme fra at spille i den. Jeg bebrejder hende ikke. Jeg ville skamme mig over at have dette på et CV. Jeg tror ​​det er en sjælden lejlighed hvor næsten hver eneste gag i en film falder pladask for dens ansigt. Nå det sker her. For ikke at nævne SFX se efter dinoen med kontrolkablerne hængende ud af den bagende!!!!!! Halvvejs i filmen ledte jeg stadig efter et plot. Jeg fandt aldrig en. Spar dig selv besværet med at leje dette og spar 90 minutter af dit liv.
critique9140 Higher Learning siger at det er OK for sorte at plage hvide mennesker fordi de alle er undertrykkere. de fleste sorte i denne film bliver portrætteret som uvidende vilde. Forbløffende at dette skulle være en positiv film om race. Inkompetente skuespil- instruktions- og produktionsværdier bidrager alle til denne tandpine af et snuptag. Et forfærdeligt stykke affald. gerningsmændene til dette dreck burde skamme sig. Higher Learning siger at det er OK for sorte at plage hvide mennesker fordi de alle er undertrykkere. de fleste sorte i denne film bliver portrætteret som uvidende vilde. Forbløffende at dette skulle være en positiv film om race. Inkompetente skuespil- instruktions- og produktionsværdier bidrager alle til denne tandpine af et snuptag. Et forfærdeligt stykke affald. gerningsmændene til dette dreck burde skamme sig.
critique9141 Problemet med at lave en film som denne er dog at finalen filmens crÃ¨me-de-la-creme kampen mellem de to suppede skibe skal klares godt. Skuffende nok er denne scene i Ironclads åbenbart lavet fuldstændig med små modelskibe i et forvokset kar. Der er ingen spænding lidt forklaring på hvad der præcist foregår og hvad tidsrammen er for stand-off.<br /><br />Filmen tager en del friheder med den omkringliggende historie som alle sande historier gør når de konverteres. til en film såsom Union-forræderen og især Betty Stuart (Madsen) en Virginia Belle.<br /><br />Den tyr til at lave en muligvis anstændig film der involverer en interessant historie på jernbeklædningen til at prædike om slaveriets onder. Det var malplaceret i dette historiske drama og var et billigt trick for at få de kvindelige seere ind. Det lykkedes kun at mindske det positive ved filmen.
critique9142 Jeg så House Party 1-3 og jeg elskede dem men denne her var slet ikke sjov. For det første kan det ikke være en House Party-film uden Kid n'Play vel? Denne stinker og den var mere som en sort version af Ferris Bueller's Day Off end en House Party-film. For det andet hvem pokker er John-John? Disse nye karakterer kan ikke engang sammenlignes med dem fra de tre andre film. ved hvorfor de sætter den direkte på video. Den har forfærdelig musik svagt plot utalenterede skuespillere og overhovedet ingen sjove vittigheder. Mit råd se kun denne film om natten hvis du ikke kan komme til at sove. De skulle have afsluttet serien efter House Party 3 da Kid'n'Play blev separeret efter den. Jeg hader denne er glad for at min lokale videobutik ikke har denne film og aldrig vil købe den eller vil se det på Comedy Central enten. Bare fordi Chris Strokes har talent til at styre en kommende R&B-gruppe betyder det ikke at han har talent til at instruere og producere film har jeg ret eller hvad? Endelig var de kvindelige karakterer alle klædt ud som billige to-dollar ludere gennem det meste af filmen. IMX blev adskilt et år efter denne film blev udgivet sandsynligvis på grund af fiaskoen i denne film og er næsten glemt i dag. I simplere vendinger er denne film bare gammeldags!!!!
critique9143 kan ikke se dette. dette var en af ​​de dummeste film jeg nogensinde har set. det er svært at være mormon nogle gange når der er film som denne derude. hvilket trist syn på mormonernes liv. Jeg kan fortælle dig hvis du har set denne film at det slet ikke er sådan her på en singleafdeling. hvis det var tror jeg ikke jeg ville have klaret det. det er ærgerligt at de fleste mormonfilm er lavet af en gruppe nørder der ikke har noget bedre at lave. skuespillet var så dårligt at min kone og jeg knap kom igennem. man kan vel sige at den havde alle tegnene fra en B-film. eller er der C-film? i hvert fald...jeg troede bare at denne film var sur og var fuld af ost. Jeg ville ønske at nogle mormoner ville begynde at lave nogle kvalitetsfilm.
critique9144 Hellige freaking Gud al-freaking-mægtig. Denne film var så dårlig at jeg troede jeg var på stoffer. På en dårlig måde... Karakterskuespillet er det dårligste jeg har set i lang tid. Denne film var mere beslægtet med Lord of the G-Strings IMHO (det er en rigtig film). Det meste af filmen så ud til at være lavet på en forfærdelig grøn skærm. Min yndlingsdel var når de er i vognen og man kan se at der ikke er nogen hest. De flygter fra fremmede monstre og kører omtrent samme hastighed som en hurtig løbetur. Så skifter det til et farskud med en latterlig CG-hest. Og CG generelt ser ud til at være sub-par til 1992's Beyond the Mind's Eye. Jeg mener kom nu virkelig. Det føltes som en forfærdelig episode af Hercules kun uden Kevin Sorbo der for at redde dagen. Værst. Film. Nogensinde.
critique9145 Jeg lejede denne og tænkte at den ville være ret god bare ved forsiden af ​​filmen. Judge and Jury startede en ret god morder med at jagte manden der dræbte sin kone på en cykel med en sej pistol men denne film blev gradvist dummere som den fortsatte. David Keith er en fantastisk skuespiller især når han spiller en rolle som denne for dårligt at filmen var et lort det spildte virkelig hans talent. Dommer og jury var ganske enkelt dum. Jeg gav den en 3'er burde have givet den en 2'er jeg gav den en ekstra stjerne bare fordi David Keiths pistol var cool.
critique9146 Dee Snider er skurken i denne film og hans dårlige skuespil og overspil ødelagde det på en måde for mig. Hele filmen så ud til at tage sig selv for seriøst. Den forsøger at opnå den mørke atmosfære i "Seven" uden det gode skuespil. Filmen fremhæver den urbane industrielle rock / tatovering / kropskunst "subkultur" og forventer at vi bliver imponeret (bange?) af størrelsen på en fyrs næsering. Jeg er ikke ekspert i film men manuskriptet og skuespillet i denne film er bare forfærdeligt. Dee Snider ser ud som en del af skurken men hans fremtræden er direkte forfærdelig. Jeg anbefaler ikke at spilde tiden på denne medmindre intet andet er tilgængeligt.
critique9147 En gruppe turister er strandet på Snake Island efter en uheldig ulykke med deres båd. De er tvunget til at overnatte og som du sikkert har mistænkt så hedder den ikke Snake Island fordi det bare er sååååå sjovt at sige - den har en historie med folk der forsvinder en efter en på grund af den store slangebestand hvilket er lige hvad sker med disse stakkels dumme sjæle. Dette er en meget kedelig og typisk film med tonsvis af slangeangreb uden for skærmen og elendige præstationer fra INGEN skuespillere. Den eneste noget underholdende scene var en absolut unødvendig og tvungen stripscene som ikke er noget man ikke kunne se i en PG13-bedømt film folkens. Hvis du er til slangefilm så tjek SSSSSSS ud men du skal ikke torturere dig selv med dette lort.
critique9148 Jeg burde virkelig have lært mere om denne film før jeg lejede den. Det var en af ​​de film hvor man bliver ved med at se den og regner med at den skal blive bedre. Så når det slutter føler du dig dum for at have spildt dyrebar tid i dit liv som du aldrig kan få tilbage. Ice-T gjorde sin bad guy-ting og det var aftenens højdepunkt. Billederne af rumfærgen ser ud som om det var lavet med et lille legetøj inde i en kasse og rumvandringsscenerne var sjove fordi man kunne se snorene knyttet til rumdragterne. Manuskriptet manglede og biljagtscenen med fyren der blødte og gik bevidstløs var utrolig fordi han kørte bedre end jeg kunne have haft på en af ​​mine bedste dage. Alt i alt har jeg set værre men dette er bestemt ikke en jeg vil anbefale eller vil huske.
critique9149 Stan Laurel og Oliver Hardy havde omfattende (separate) filmkarrierer før de til sidst blev slået sammen. I mange af Ollies pre-Stan-film blev han faktureret på skærmen som Babe Hardy ... og gennem hele sit voksne liv var Hardy kendt af sine venner som 'Babe'. Mens han var på turné i Storbritannien efter krigen med Laurel i en musiksal for Bernard Delfont gav Hardy et interview til journalisten John McCabe hvori han forklarede oprindelsen til dette kaldenavn: tidligt i sin skuespillerkarriere fik Hardy en barbering af en homoseksuel frisør der klemte Hardys fyldige kinder (dem på hans ansigt) og sagde 'Dejlig skat!' Hardys arbejdskammerater begyndte at græde ham 'Babe' og kaldenavnet blev hængende.<br /><br />Selvom meget af Hardys præ-Laurel-arbejde er meget interessant - især hans komedieroller til støtte for Larry Semon og Chaplin-imitatoren Billy West -- hans teamwork med Billy Ruge (hvem?) i en serie lavbudget-shorts for Vim Comedy Film Company er meget forfærdeligt sandelig. Hardy og Ruge fik skærmnavnene Plump og Runt: navne der er ubehagelige i sig selv men som er blevet værre fordi Ruge (selv om den er kortere end Hardy) ikke er særlig ung. Her ser Hardy ud som han gør i sine tidlige Hal Roach-film med Laurel ... men uden spyttekrøllerne og det kræsne lille overskæg.<br /><br />'One Too Many' en helt typisk Plunt og Runt episk er dybt usjov ... og dens træthed bliver endnu mere iøjnefaldende af det faktum at denne film har nøjagtig samme præmis som 'That's My Wife' en af ​​Laurel og Hardys mest morsomme film. Plump (Hardy) er stjernepensionatet i et værelseshus der drives af en høj kæk værtinde. Runt (Ruge) er portøren. Plump modtager et brev fra sin velhavende onkel John hvis dosh han forventer at arve. Hans onkel kommer for at se ham og møde Plumps kone og baby. Der er kun ét problem: Plump har ikke en kone og baby. Han har løjet for sin onkel for at virke som en familiefar. Nu forventer Plump selvfølgelig at Runt finder ham en kone og baby med kort varsel. Selvfølgelig er resultaterne katastrofale. Det ville være rart hvis de katastrofale resultater var sjove men det er de ikke. Det meste af den usjove humor her er bare tom slapstick hvor karakterer afgør deres skænderier ved at skubbe hinanden i badekarret.<br /><br />SPOILERS KOMMER. Vim-instruktøren Will Louis (hvem?) viser intet instinkt for kameraframing: Skuespillerinden der spiller værtinden er betydeligt højere end Hardy og Louis sætter konsekvent sine billeder op så hendes hoved er ude af billedet. Dette kunne være sjovt hvis det gøres med vilje men det er bare uduelig. På et tidspunkt i denne dårlige komedie truer en ekstremt smagløs gag i horisonten da Runt nærmer sig en sort vaskeri. "De ville bestemt ikke bøje sig SÅ lavt for at grine" tænkte jeg. Men det gør de. Runt stjæler kvindens sorte spædbarn og forsøger at afsløre dette som Plumps afkom.<br /><br />På en eller anden måde anskaffer Plump et spædbarns tremmeseng men han har stadig ikke fået en baby. Med onkel John på vej op ad trappen indkalder Plump værnepligtig Runt til babyhood. Denne gag kunne muligvis bare have fungeret med en dværg eller endda med en virkelig lille skuespiller som Chester Conklin men Billy Ruge er kun lidt under gennemsnitshøjden. Ruges efterligning af en baby er hverken troværdig eller sjov og onkel John skulle være en komplet idiot for at falde for det. Utroligt nok gør han det!<br /><br />Det mest bemærkelsesværdige aspekt af 'One Too Many' er en kort optræden - tilsyneladende hendes eneste filmoptræden nogensinde - af Madelyn Saloshin Oliver Hardys første kone. Ægteskabet var ikke lykkeligt selvom Hardys ægteskabelige problemer aldrig nåede de episke proportioner som Stan Laurels. <br /><br />Kun én ting i denne film imponerede mig. Der er en meget kort flashback-sekvens hvor Hardy mindes om sin baderomantik med en badende skønhed. I 1916 var der endnu ikke en standard filmgrammatik til at formidle flashbacks: Den her viste er udført yndefuldt og enkelt. Ærgerligt at denne film ikke har andre fordele. 'One Too Many' er bestemt én film for meget på Oliver Hardys CV og jeg bedømmer denne film kun ét point ud af 10. Laurel og Hardy er sammen afgjort meget sjovere end nogen af ​​dem hver for sig.
critique9150 Jeg kan huske at jeg så denne film da jeg var omkring 10 en af ​​mine venner havde den. På det tidspunkt var det bare en film da jeg var omkring 10 og tænkte bare på den som en anden actionfilm.<br /><br />Når jeg nu ser tilbage som en komplet filmfan er dette en ganske chokerende dårlig film. Uanset hvem der har produceret denne film er jeg sikker på at jeg havde en kort Hollywood-karriere. Selvom hovedrolleindehaveren ser ud til at have lavet et par film ifølge IMDb omend jeg ikke har set nogen og ikke rigtig husker ham for meget.<br /><br />I hvert fald bare for at sige at denne film er virkelig dårligt på alle måder kan det være. Jeg kunne godt tænke mig at se den igen :oD
critique9151 Ulli Lommels film 'The Boogey Man' fra 1980 er ingen klassiker men det er en over gennemsnittet lavbudgetchiller der er et kig værd. Efterfølgeren 'Boogey Man II' fra 1983'erne er i sidste ende spild af tid men i det mindste er den underholdende hvis den ikke tages det mindste seriøst. Nu lod jeg døren stå åben for endnu en efterfølger og jeg ville ikke have haft noget imod at se mindst én mere. En dag mens jeg gennemsøgte videoerne i en butik i indkøbscentret stødte jeg på en film med titlen 'Return of the Boogey Man'. Da jeg fandt ud af at det var en efterfølger til de tidligere film var jeg glad for at betale et par dollars for det...jeg burde have vidst bedre. Selvom åbningstitlen er 'Boogey Man 3' er dette ingen efterfølger til de to langt overlegne film jeg nævnte ovenfor. Nå ikke helt alligevel.<br /><br />Fordele: Ha! Det er et grin. Er der noget godt ved denne hunk komøg? Lad os se...den har optagelser fra 'The Boogey Man' og um...den er nådig kort. Ja det handler om det.<br /><br />Idele: Hvor skal man begynde? Beslutninger beslutninger. Først og fremmest er denne film en total kedelighed. Det går fra den ene scene til den næste uden at der sker noget særligt interessant eller skræmmende. Skuespillet er i bedste fald stift. "Skuespillerne" er højst sandsynligt venner af instruktøren som ikke havde nogen som helst skuespilerfaring før og sandsynligvis ingen siden. Plottet er ikke-eksisterende og manuskriptet er dårligt skrevet. Retningen er simpelthen forfærdelig. Instruktøren forsøger at få filmen til at se helt kunstfærdig ud ved at få kameraet til at bevæge sig rundt lyset flimre og med filtre men det tilføjer intet. Musikken er kedelig og svær at høre i dele. Forbindelser til originalen er fejlagtige. Suzanna Loves karakter hed Lacey ikke Natalie! Og begivenhederne afbildet i begyndelsen af ​​originalen fandt ikke sted i 1978. Også hvis dette har en 3 i titlen hvorfor er der så ingen omtale af hvad der skete i II? Endelig tilføjer dette ikke noget nyt eller interessant til hverken serien eller genren.<br /><br />Sidste tanker: Folkene bag dette spild af tid og penge burde skamme sig. Én ting er hvis det havde været en original film der var instruktørens første og elendige. Men i stedet skal det være en efterfølger til filmen der ikke er noget mesterværk men som er langt mere interessant og underholdende end dette. Hvis der nogensinde kommer en efterfølger som jeg tvivler på så skal den glemme at denne nogensinde er sket og håndteres enten af ​​Lommel selv eller en der i det mindste har en idé om hvordan man laver en anstændig gyserfilm.<br />< br />Min vurdering: 1/5
critique9152 Det er ikke sjovt det er ikke interessant det er ikke godt skudt du er ligeglad med karaktererne ikke en eneste af dem. Der er intet der engagerer dig i det narrative flow du kunne virkelig være ligeglad med hvad der sker. Stort stort spild af tid og talent.
critique9153 Hvorfor er det at virtuelle "x-vurderede videospil"-kvinder kan tale gennem munden men den virtuelle kampspilsmester Dante er nødt til at bruge en kombination af telepati og over dramatiske ansigtsudtryk? Jeg føler at enten var de nødt til at caste en der så mere skurk-agtig ud (Michael Bermardos store brune dåøjne vækker ikke ligefrem frygt i brøndens hjerter.. nogen undtagen måske casting-instruktører der konsekvent castede ham som enten en skurk eller en heroisk 'bad boy'.) ELLER de skulle bare lade ham bruge sin rigtige stemme (og bevæge munden) og måske give ham et kostume der ikke ville få ham til at stikke ud som en ondt i tommelfingeren når du går ned ad gaden. (men selvfølgelig er dette fremtiden og vi må antage at dårlig modesmag betragtes som normen.)
critique9154 Fuldstændig forfærdelig film. Ameteurisk og det er slet ikke sjovt. Hovedpersonen spillet af Mehmet Ali Erbil er meget irriterende. Redigeringer af E.T og star wars er simpelthen dumme.<br /><br />Skuespiller Yilmaz Goksal er den eneste gode tanke om denne film. Han burde mestre sit engelsk og flytte til Hollywood. Hollywood kan ikke finde en skuespiller med hans kvaliteter. Bortset fra Goksal er denne film et skrald.<br /><br />Instruktør Gani Mujde er en tegneserieforfatter og denne film er hans værste skrevne værk til dato.<br /><br />Music of Cem Karaca er en anden plus af dette spild af penge. Skuespiller Sumer Tilmac har også en vis tilstedeværelse. Skuespilleren der spiller de tre sønner har intet talent overhovedet.
critique9155 Det her er bare kunsthusaffald. Jeg sad og så dette affald med mine bosniske venner de fandt det lige så kedeligt som jeg gjorde. For en mere interessant og mere sand beretning se den fremragende film Saviour. Dette er bare en snoozefest med folk der taler i kaffebarer. En kur mod søvnløshed. 1 ud af 10
critique9156 I dag da det er præsidentens dag fik min kone og jeg "The Notebook"-dvd tjekket ud på vores lokale bibliotek. Det er en film udgivet i 2004 der faldt under vores radar da vi er store filmgængere. Jeg er en udgivet forfatter med håb om at spille min første bog på skærmen. Jeg havde bemærket referencer til "The Notebook" i anmeldelser af andre film og det er grunden til at jeg bragte det op om at vi så det og i morges var det den perfekte mulighed. Vi kunne begge rigtig godt lide det. Det fik min kone til at græde; vi kunne relatere til mange ting i det med vores egen fortsatte kærlighedsaffære og selv jeg kæmpede tilbage ved at blive kvalt.<br /><br />I eftermiddags efter masser af gøremål havearbejde og spisning besluttede vi os for faktisk at fange en matinée. Da vi kom til teatret efter at have set det meste af den nuværende serie af film valgte vi at se "Victoria Day" som af en eller anden grund ikke var i teatret selvom både IMDb og mine telefonfilm viste at den spillede der. Så i stedet kiggede vi på plakaten til "Dear John" og at den var skrevet af samme forfatter som "The Notebook" hvilket gjorde den til det oplagte valg da vi nød 'TN' så meget.<br /><br /> Hvilken skuffelse! For det første havde karaktererne ikke den samme troværdighed eller følelse af empati som 'TN'; og vi blev ved med at kommentere gennem alle lighederne - to dusin eller deromkring - hvilket hurtigt fik os til at indse at denne film ikke var andet end som en anden anmelder kommenterede "en stakkels mands notesbog!" Det havde en rigtig 'cash cow'-følelse hvilket betyder at Sparks simpelthen smed en historie sammen baseret på den nøjagtige skabelon af 'TN' simpelthen for at tjene en hurtig penge. Ikke nok med det efter den 'bug-eyed' trold usandsynligt 'Dear John's-John' for den tøffe kræftpatient latterliggjorde vi filmen med hver og passerede sæbeagtig dum linje hele vejen igennem til slutningen. Vi var kun omkring 6 af os i teatret under denne mandagsfest kl. 16.45 og min kone sagde endda til mig at jeg skulle holde det nede så jeg ikke ville ødelægge det for de andre...det var så slemt.<br / ><br />At se dette i hælene på 'TN' sikrede at lighederne fra rip off var tydeligt genkendelige og Sparks åbenlyse billige forsøg på skabelonskrivning smerteligt indlysende. Vi ville kun ønske at vi kunne have set "Victoria Day" i stedet... uanset hvor slemt det kunne have været efter at have set denne dårlige indgang til biografen. Og åh... i de sidste 30 minutter blev jeg ved med at sige "...giv ikke den ko mønterne...giv ikke den ko mønterne?"
critique9157 I modsætning til en anden anmelder synes jeg at dette er VELskrevet især jo mere fiktivt det er fordi der ville kræves større fantasi; og velspillet for der var ingen andre karakterer som de kunne dele fokus med disse dusin minutter-plus gennemarbejdede monologer. Men jeg er bare ikke underholdt af sådanne højtidelige fromme erindringer. Alle har en historie at fortælle og nogle er mere interessante end andre. Alle har problemer og nogle er mere intense end andre. Det er kun ti ikke-meget atypiske historier og problemer der eksemplificerer hvordan nogens liv (eller en del af det) er foder til film. Så tænker jeg også dårligt om tv's reality-programmer. Så hvis det er din taske kan du godt lide denne. Det er den slags ting der ville give god telefon- og/eller internetsladder; men absolut uden andet end verbal handling. Og selvom hver af talerne er kvinder vil jeg lade køn være uden for dette.
critique9158 Filmen giver med succes en grafisk fremstilling af lidelserne ved tvangssexarbejde men ikke mere. Den venstre dagsorden bag denne film kunne ses en kilometer væk og efterlader seeren så flov mens du ser hvis du kender den følelse. Så kvinderne bliver kidnappet og sendt til tidligere jugoslavisk territorium for at arbejde som sexslaver fordi (tag en dyb indånding) den amerikanske militærinstitution er korrupt og ser væk mens deres private sikkerhedsfirmaer sælger folk til udlandet. Du behøver ikke en halv hjerne for at se relevansen for Irak-krigen og Black Water Company.<br /><br />Sikke en ladning af venstreekskrementer! Det ser ud til at jeg hele mit liv er blevet narret til at tro at dette problem og mange andre var et direkte resultat af kommunismens greb om denne region i 45 år. Men nej det var den amerikanske krig mod Irak som også er ansvarlig for jordskælv tropiske storme og den forstoppelse jeg havde i sidste uge.<br /><br />Filmen ignorerer det faktum at 95 % af sexhandelen er kvinder der er villige til at sælge deres kroppe for penge og adgang til den vestlige blok. Du ser også scener der er så dumme at du vil trække dit hår. Vi har nogen der jagter en kvinde i Londons gader ved højlys dag slår hende og trækker på en eller anden måde hendes bevidstløse krop en halv kilometer tilbage til lejligheden hvor han voldtog hende. Ingen ser dette eller ringer til politiet og den løbende kvinde gider ikke skrige under jagten. Endnu bedre vi ser senere 4-5 kvinder stå i kø i centrum af London ved højlys dag for at blive solgt en af ​​dem har et smadret ansigt og folk handler i baggrunden som om intet skete. Du kan ikke finde på denne dumhed.<br /><br />Jeg plejede at tro at sådan noget affald var eksklusivt for Hollywood men jeg tog tilsyneladende fejl.
critique9159 Vil nogen venligst forklare hvorfor nogen vil lave en "britisk neo-noir" krimi med et cast der næsten udelukkende er amerikansk? De accenter der tales i denne film er forfærdelige! Men helt i tråd med forestillingerne som er så træagtige frygter man at slå en kamp for at sætte ild til rollebesætningen.<br /><br />Hvad er det egentlig for en modbydelig idiot kynisk crud? Selv neo-noir-film har en karakter du enten føler for eller gerne vil føle for selvom de er elendige og dødsdømte; de har i det mindste en vis anstændighed over for dem en eller anden fornemmelse af at det de har gjort er forkert eller at en tilsyneladende god plan er gået galt og at de på en eller anden måde sidder fast med ansvaret for det.<br /><br / >Ikke i denne stinkende gryderet. Disse karakterer er rådden og forråder hinanden sig selv og publikum.<br /><br />Bemærk også at de er lave liv - okay intet galt med det - bortset fra at de ser ud til at leve et liv af luksus. For en film der angiveligt handler om desperate småtyve er keynoten her - ennui. Det hele er så frygteligt kedeligt og slagg doncha ved. Så lad os bare rive nogle mennesker af eller måske myrde dem og lægge os på et luksushotel. Hvilken ambition! <br /><br />At føre hele dette rod til en eller anden bunden af ​​sumpet møg er: kedeligt ujævnt tempo; forudsigelige 'handling'-sekvenser der ikke er; banal og usammenhængende scenografi; lavet til-dårligt-TV-kamera-arbejde og redigering; forglemmelig score; og en fuldstændig mangel på enhver fantasi eller innovation i produktion og instruktion.<br /><br />Helt utroligt usandsynligt og for mindre dedikerede filmseere (eller masochister) som mig selv fuldstændig uoverskueligt.<br /><br / >Der er andre grimme ting jeg gerne vil sige om denne grimme film men de ville ikke trykke dem her. Det er nok at sige du kan sikkert finde noget mere nyttigt at gøre med din tid end at se denne film - næsten alt faktisk.
critique9160 er det bare mig eller er alle "gyser"-film ikke blevet mere end pupper slapstick og en overdreven skurk der ikke kan dræbes. denne film havde ingen mening. hvad der end skete med de dage hvor en person var i stand til at flygte fra morderen som på hostel. og i det mindste gøre morderen lidt mere realistisk. victor crowley var den værste morder jeg nogensinde har set. han mindede mig om en dæmon spawn mellem quasimodo og leatherface. det var i overkanten at mens victor lå der i brand var der ingen der tænkte på at gøre arbejdet færdigt. og slutningen var den største skuffelse af alle der mindede om sopranen's finale. jeg måtte være enig med fyren bag mig da han udstødte... HVAD FAN! hvis jeg kunne give filmen en negativ score ville jeg have taget mig af den.
critique9161 Jeg elsker at se Jerry lige så meget som resten af ​​verden men denne dårlige undskyldning for en soft-core pornofilm er unødvendigt stødende mangler noget der ligner vid og tjener kun som et middel til selvpromovering for Springer. Selvom den løber hurtigt i 90 minutter trækker filmen hæsligt og jeg burde have haft den sunde fornuft til at gå ud. Simpelthen grusomt.
critique9162 Jeg må sige at jeg i min barndom er ret stolt af mange af de film jeg har lejet. Undtagelsen er Theodore Rex. Tal om alle tiders svindlerfilm i enhver skuespillers CV. Kunne du lige forestille dig hvad Whoopies fyrede agent må have bedt hende om at skrive under på dette lort "Hey Whoop du har nogensinde set det show Dinosaurs ja de laver en film ud af det og du får at se Tyskland! " Derefter må agenten have refereret meget til Star Wars.<br /><br />Denne film var så dårlig at jeg regnede med at Whoopie måtte have købt hver kopi af denne film og fået den ødelagt. Jeg ville bare ønske hun kunne have gjort det samme i min hukommelse for min søster giver mig stadig lort for at se den film. Jeg mener kom nu jeg vil endda indrømme at jeg så Mr. Nanny og Kazzam i biografer (gode grunde til hvorfor jeg gav op med både Hulk Hogan og Shaq i et stykke tid) men denne stikker ud i mit sind som den værste af mine barndom og mit livs største lejebeklagelse og det var for 16 år siden. Jeg er 24 nu hvis du vil regne ud.<br /><br />Når jeg tænker på min liste over de værste film nogensinde nævner jeg ikke engang denne for som et voldtaget stedbarn Jeg prøver hårdt på at fortrænge ​​at det nogensinde er sket. Fuck det Whoopie bare vær glad for at folk kun anerkender Eddie og Sister Act 2 som din værste du heldige stiv.
critique9163 Sort og hvid film. God fotografering. Troværdige karakterer. <br /><br />Bare forfærdeligt.<br /><br />Jeg har spildt endnu en perfekt aften med at se en film som andre vurderede som "værdig" og "meget god." Der er noget godt skuespil her og baggrunden for plottet er god (der burde have været gjort mere med dette) men det vokser meget langsomt og udvikler sig aldrig. Det er fuldstændig baseret på sex uden meget romantik med meget unødvendig nøgenhed. Der kunne være gjort mere med hovedpersonerne. Hvis du leder efter noget at se med din familie er dette ikke i filmen og hvis ikke vil du have problemer med at sidde igennem det. Selvom denne film er lang er den kun omkring 1 tomme dyb!
critique9164 Dette er en af ​​de film der er mere interessant at se fra et akademisk perspektiv end fra et underholdningsperspektiv. Jeg laver mine vurderinger baseret på hvor meget jeg nød eller blev underholdt af filmen så jeg giver den en 4. Hvis jeg skulle bedømme den som en akademisk film ville den dog få en 10.<br />< br />Den er optaget på en meget interessant måde som en pseudo-stum film med elementer af lydeffekt og virkelighed. Det er meningen at den skal formidle usammenhængende hukommelse og fragmentering af sindet og den er interessant i disse henseender.<br /><br />Men filmen har en masse modbydelige elementer i sig som jeg ikke fandt så underholdende. De er primært bare forstyrrende. Den har også nogle meget interessante billeder og nogle interessante koncepter men nogle af karakterrelationerne (især mellem mor og søn) er ret foruroligende.<br /><br />I det hele taget vil denne film enten appellere til dig eller det vil det ikke. For mig var det interessant fra et akademisk perspektiv men det var ikke et godt ur og jeg vil nok ikke vende tilbage til det en anden gang.<br /><br />4/10 hvis du leder efter til underholdning. 10/10 fra et akademisk synspunkt.
critique9165 Denne film er en af ​​de dårligste tilpasninger af en fabelagtig bog jeg har set. Jean Georges roman er en fantastisk bog som jeg synes er enestående læsning for ethvert barn. Jeg kan ikke give den samme støtte til denne film.
critique9166 I kølvandet på matrixen er denne parodi af en film med løse forbindelser til VR blevet genudgivet med tag-linjen "The Matrix just got Deadler!" i en æske med et meget Matrix-inspireret cover (stadig kaldet "Expect to Die" selvom). På grund af valget af skrifttype ser tag-linjen dog ud for hele verden som om der står "Beablier". I hvert fald.<br /><br />For at fuldføre transformationen til Matrix wannabe har de hånet en VR-kampscene med en Morpheus-a-like på bagsiden af ​​æsken. Det kan være vigtigt at vide at denne karakter IKKE ER MED I FILM.<br /><br />Samlet set er denne film en parodi på alle niveauer. Jalal Mehri er en forfærdelig skuespiller og imponerer ikke med sin kampsport. Men hans partner Stone spilles af Evan Lurie som i denne film simpelthen er den værste skuespiller jeg nogensinde har set. Det er klart at han blev valgt til at få Jalal til at se godt ud i sammenligning. Værste film jeg har set længe.
critique9167 Denne film er en fuldstændig unøjagtig skildring af den virkelige historie om Noas Ark. Producenterne har sandsynligvis ikke engang læst Bibelen. Dette er den værste film jeg NOGENSINDE har set! Noahs kone blev aldrig nævnt ved navn i Bibelen men filmens forfattere "gav" hende navnet Naamah. Denne film skildrer ødelæggelsen af ​​Sodoma godt 1000 år før det skete og hvad med Gamorra? Det blev også ødelagt på samme tid som Sodoma blev det. (Måske troede producenterne at ikke at inkludere Gamorrah i historien og vise byen "Sodoma" som i du-ved-hvad ville rejse flere øjenbryn.) Denne film er fuldstændig snavs og håner Gud og Bibelen. Det er et under at enhver sand kristen ønsker at deltage i fremstillingen af ​​denne afgrundsdybe afskyelige afviste hån mod Bibelen.
critique9168 I bedste fald middelmådig. Langsomt men nok mere underholdende for de yngre seere. En ung dreng (Chris Miller) er hjemsøgt af en indisk ånd og rædselsvækkende monster i kælderen i sin fars nye hjem. Med på rollelisten er også Patrick Kilpatrick Suzanne Savoy og Ford Rainey.
critique9169 Åh kære herre. Denne film... Den var forfærdelig. Jeg er en KÆMPE fan af gyserfilm. Og det meste af tiden gyserfilm som andre siger er dårlige kan jeg godt lide. Skuespilleren der spillede 'Scarecrow' var fantastisk det vil jeg sige. Men dette plot var forfærdeligt. Det gav ingen mening! Den havde alt for meget sløvhed og en unødvendig (og oprørende) sexscene i begyndelsen. Jeg tror ​​at instruktøren prøvede at være 'chokerende' eller hvad men det kom bare forfærdeligt ud. For at føje til bunken af ​​lort kaldte de et plot skuespillerne (udover 'skræmsel') er vi forfærdelige og jeg bekymrede mig så lidt om dem at jeg hurtigt glemte hvem der var hvem. Afslutningsvis gjorde denne film mig syg. Hvis du alligevel kan undgå at se denne film så gør det.
critique9170 Sikker på de fleste af slasher-filmene fra 1980'erne var ikke værd den<br /><br />celluloid de blev optaget på men dette videomareridt kan godt være<br /><br />det kedeligste produceret.<br / ><br />Seks liderlige gryderygende studerende beslutter sig for at tage på camping. Selvfølgelig<br /><br />og du ved det allerede begynder de at blive dræbt én efter én af en<br /><br />mystisk fremmed. Klimakset har en hunky skovrider der forsøger at<br /><br />komme til teenageårene i tide før den sidste søde pige bliver musvåge<br /><br />lokkemad.<br /><br />John Carl Buechler min mindst foretrukne B-film fyr lavede de elendige<br /><br />makeup-effekter her. På rollelisten er Carel Struycken fra "The<br /><br />Heksene fra Eastwick" og Addams-familiefilmene. Desværre<br /><br />dukker han ikke op før i slutningen af ​​filmen og er dækket af<br /><br />brændt makeup hvilket gør ham uigenkendelig. Steve Bond (nogen<br /><br />kan du huske ham?) er her i en tidlig rolle som offer.<br /><br />Browns instruktion og manuskriptet han sammenskrev lugter begge som<br / ><br />presenterer brune bjørne der går i skoven. Han fylder filmen med<br /><br />så mange vildmarksoptagelser at jeg troede at jeg ved et uheld lejede en<br /><br />særlig episode af Mutual of Omaha's Wild Kingdom. En stor del af<br /><br />besætningen sidder rundt om bålet og spiser så går man og sidder og spiser<br /><br />igen. Skovfogeden er involveret i den mærkeligste scene der nogensinde er sat<br /><br />i en slasher-film: han fortæller en vittighed om en bredmundet frø til en<br /><br />unghjorte. Jackie Coogan der må have glemt at han engang arbejdede<br /><br />med legenderne om stum biograf har to scener og er involveret<br /><br />i den næst mærkeligste scene der nogensinde er sat i en slasher film: han og<br /><br />den hunky skovrider har en samtale om agurk og<br /><br />flødeostsandwich på havregrynsbrød...ja.<br /><br />Der er ikke et minuts spænding her. Morderen en skovbrand<br /><br />overlevende på udkig efter en mage ser eleverne bagfra<br /><br />træer. Vi ved at det er morderen fordi filmskaberne har<br /><br />indspillet en hjerteslag-lydeffekt der hjælper med at vække<br /><br />seeren med få minutters mellemrum. Spring over denne bunke fyrresaft og lej<br /><br />"Halloween" i stedet.<br /><br />Dette er klassificeret (R) for fysisk vold mild våbenvold lemlæstelse<br /> <br />noget bandeord kortvarig kvindelig nøgenhed mildt seksuelt indhold seksuelle<br /><br />referencer og stofmisbrug.
critique9171 Dårligt spillet dårligt skrevet og dårligt instrueret. Specialeffekter er billige. Bedste præstation er af Yvette Napir men det siger ikke så meget. Historien er et forvirrende rod om virksomhedernes grådighed der fører til sabotage af en rumstation og et forsøg på at redde dem der er strandet ombord.<br /><br /> Der er lidt spænding og endnu mindre handling. Der er én biljagt der ikke er dårlig men resten af ​​filmen er simpelthen spild af alles tid.
critique9172 Normalt er BBC-produktioner af Jane Austen ret gode men Northanger Abbey er bare mærkeligt. Hvad tænkte de på? Denne film har kun lidt af Austens charme og efterligner ironisk nok de gotiske romaner som Austen så vidunderligt hånede. Ikke nok med det de "gotiske" sekvenser er tarvelige overdrevne og helt ærligt fjollede. Skuespillerinden der spiller Miss Morland er dårligt castet uden nogen åbenlys appel til at tiltrække opmærksomheden fra en berettiget ungkarl og selvom jeg temmelig godt kunne lide den uhyggelige Peter Firth som Mr. Tilney er han ikke en smule ligesom romanen selv når han leverer dialog direkte ud. af bogen. Robert Hardy som General Tilney leverede en af ​​sine få frygtelig "skinke" præstationer. Denne film var så bizar og mærkelig at jeg faktisk så den igen bare for at nyde hvor vildt forkert den var.
critique9173 Jeg arbejder på Memorial Hermann Hospital (TMC) og arbejdede også på Texas Children's Hospital Women's Hospital og West Houston under Allison. Først er skuddene fra hospitalet desværre forstæder. Texas Medical Center har en dagbefolkningstæthed svarende til Wall Street!! Der er enorme professionelle skyskraberbygninger og hospitaler. TCH var det største børnehospital før det blev fordoblet i størrelse TO GANGE! Methodist er med sine 1500 senge et af de største hospitaler i verden. Texas Medical Centers skyline er større end Memphis. Alligevel er de bedste billeder Hollywood kunne mønstre billederne af et eller andet slankt hospital midt i ingenting (udover det rigtige billede af hospitalet taget for årtier siden). De kombinerede også flere virkelige karakterer og portrætterede dem alle i én (supersygeplejerske). Jeg kender faktisk den eller de Medicinske Teknologer der arbejder i blodbanken. To arbejder faktisk på det tidspunkt men filmen viser kun én gravid MT. Der var en gravid MT og en anden MT der tog det dyrebare patientantistof rolodex (research "alloantibodies" for mere info). Jeg vil ikke nævne deres navne (privatliv). Der var ingen sygeplejerske i den virkelige laboratoriescene. Hollywood kombinerede disse to teknologier (mest sandsynligt for at spare tid og penge). I filmen skulle militærhelikoptere (sandt) overføre vores babyer (NICU og PICU) til UTMB hele vejen til Galveston! Hvorfor spørger du måske når vi har det største børnehospital lige nede ad gaden? Fordi Texas Children's Hospital nægtede at tage dem. Du læste rigtigt de NÆGTEDE!!! Da jeg var ansat hos dem skammede jeg mig. Det er overflødigt at sige at jeg ikke længere er tilknyttet denne facilitet. Alle andre kommentarer ville være gentagne for dem der allerede er indsendt af de mennesker der rent faktisk bor her eller gennemlevede oplevelsen.
critique9174 Gud jeg er så træt af det lort der kommer ud af Amerika kaldet "Tegnefilm"!<br /><br />Siden anime blev populært producerer de amerikanske animatorer enten en tegneserie med en 5-årig-doven-røv tegnestil (Kappa Mikey) eller nogle billige japanske animationer. (Som normalt roder klassiske figurer til) Ikke så mærkeligt at anime slår amerikanske tegnefilm! <br /><br />De prøver ikke engang længere! <br /><br />Åh jeg hørte lige om det i går aftes; Jeg bor i Storbritannien og da jeg fandt ud af at dette show først udkom i 2005 vidste jeg aldrig at Storbritannien var så opdateret med aktuelle shows.
critique9175 Der er så mange forkerte udsagn i denne såkaldte "dokumentar" at jeg råbte på fjernsynet.<br /><br />Bart Sibrel kunne måske producere en prangende dvd men han mangler desværre at se på videnskaben bag hans påstande.<br /><br />Han stoler på enten at være unøjagtig ikke at fortælle hele historien eller de gamle yndlings "regering lyver altid for os" insinuationer og folk der tror på hvad der bliver fortalt dem og ikke tjekker nøjagtigheden eller detaljerne bag påstandene.<br /><br />Hvad er hans "eksklusive" eller "ikke-udgivne" optagelser frit tilgængelige over internettet fra forskellige websteder.< br /><br />Yderligere læsning om omstændighederne omkring optagelserne af denne produktion viser at han brugte falske forudsætninger for at få interviews og har brugt kreativ redigering af svarene for at promovere sine egne meninger.<br /><br />Alle påstande fra hr. Sibrel om "unøjagtigheder" "fejl" eller "whistleblowing" i Apollo-programmet er blevet grundigt modbevist.<br /><br />Hvordan får jeg de 40 minutter af mit liv tilbage?
critique9176 Jeg lejede denne film på grund af det traileren viste og selvfølgelig Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Hvis Jackson Pollack slog sig sammen med David Lynch og Timothy Leary for at lave en film ville dette være slutningen resultat. Jeg tror ikke jeg har set en film som den der fik en LSD-tur til at ligne et afsnit af Sesame Street.<br /><br />Det er en masse kulisser hvor karaktererne blinker ind og ud af virkeligheden eller diverse virkeligheder og filmen ender ikke ud i noget før de sidste 5 minutter hvor det lige pludselig giver mening. Jeg skrev en sønderlemmende anmeldelse på min filmanmeldelsesblog der i det væsentlige giver alt væk og det vil jeg ikke gøre her. Det er et velspillet stykke biograf og soundtracket er skrevet af Sir Anthony Hopkins og lad mig sige dette hvis der er et forløsende indslag i denne film så er det musikken. Det passer perfekt. Noget af dialogen er utroligt god og utrolig dårlig på samme tid.<br /><br />Jeg nød dele af denne film det gjorde jeg virkelig og når du når til slutningen af ​​den vil du faktisk finde ud af hvad der virkelig foregår. Det er uheldigt at du skal vade gennem 2 timers vanvid for at komme til et fremtrædende punkt hvilket minimerer effekten af ​​hele filmen.<br /><br />Jeg giver den en 3 ud af 10 for det simple faktum at Det virkelige problem med denne film er ikke skuespillet det er alt.
critique9177 Når du går ind i denne film ved du at denne film har seks laboratorieteknikere i et lukket laboratorium med en usynlig galning. Så med det samme gætter du hvem der vil leve og hvem der vil dø. De overlevende ender med at blive præcis som du ville forvente at de var så ingen point for plottwists der.<br /><br />Og hvis du ikke er sikker på om dette er en B-film eller en film der bare tilfældigvis finder sted i et laboratorium med en engagerende historie spiller William Devane en rolle: øjeblikkelig B-filmstatus.<br /><br />Filmen er lovende i begyndelsen. I laboratoriet præsenteres vi for den usynlige gorilla som bliver mere og mere voldelig. Åååh varslet. Den bedste scene i hele filmen er når laboratorieholdet gør gorillaen synlig igen. Fantastiske specialeffekter. Det samme når de gør Bacon usynlig.<br /><br />Der er et par bare bryster en virkelig lam beskidt joke og nok malplacerede bande til at give denne film en R-rating som den virkelig ikke behøvede .<br /><br />Til en thriller var der ikke rigtig nogen overraskelser undtagen når Shue laver som MacGyver i fryseren hvilket er mere et 'Whaaaa?' OK der er en overraskelse. Det er da Caine (Bacon) kommer tilbage en sidste gang i elevatorskakten. Det var en overraskelse men kun fordi du råber på tv: 'Nej! Du er allerede død! Afslut filmen!' Apropos at råbe ad fjernsynet så var det alt jeg gjorde de sidste 25 minutter eller deromkring. 'Tag dine f#@%ing-briller på!' I stedet for at tage deres infrarøde beskyttelsesbriller på så de kan se ham prøver de alle andre tricks i bogen (ildslukkere sprinkleranlæg...).<br /><br />Historien mistede det virkelig til sidst. Men specialeffekterne var gode; det er den eneste grund til at jeg giver den en 2/10.
critique9178 Jeg skriver normalt ikke anmeldelser men denne "film" var speciel. Jeg kunne ikke slukke den. Jeg tror aldrig jeg har set en værre film men der sad jeg og så. Det var som et forfærdeligt bilvrag med blod der flød over hele motorvejen. Det var ulækkert men jeg kunne ikke vende mig væk. Hvor skal jeg starte? Filmen ser ud til at tro at det er en sportsthriller men den er så fuldstændig latterlig at den kun kan være en komedie men den er ikke sjov heller ikke på en dum/dumme måde. Det er som at se dine fætre prøve at lave en sketch om familiesammenkomster. Det er smertefuldt at se men det er i det mindste kun et minut eller to. Anden streng fortsatte i over en time. <br /><br />Den der var involveret i at lave denne film burde ikke arbejde igen. Skrivningen instruktionen skuespillet og alt var bare forfærdeligt. Problemet er at jeg ikke kan beskrive hvor slemt det var; du skulle bare se det. Og jeg er sikker på at dette ALDRIG bliver vist igen så medmindre du har set det er du uheldig. Jeg mener det var næsten værd at se bare for det faktum at det gav mig en vis påskønnelse for hver anden "dårlig" film jeg har set i mit liv. Og for hver film jeg ser i fremtiden som jeg ikke kan fordrage vil jeg tænke ved mig selv ja den var i hvert fald ikke dårlig som den anden streng.
critique9179 Jeg bliver virkelig nødt til at vurdere "Sex is Comedy" som et af de værste stykker af drek jeg nogensinde har set. Filmen viser utilsigtet dem der er de værste aspekter af franskmændene eller i det mindste hvordan de er stereotype narcissisme snobberi og pseudo-intellektualisme. Jeg er selv fransk-canadisk og skammer mig lidt over at skaberne af denne film er fra samme kultur som mig det burde give dig en idé om hvor dårlig denne film egentlig var! Man ser ikke så meget denne film som at man udsættes for tortur til den der var en total mangel på humor og det virkede for mig som om hele filmen var en dokumentar der interviewede mennesker der hverken var berømte eller talentfulde som for at fejre noget der aldrig er sket til at begynde med. Hvorfor ikke i stedet se Auberge Espagnole Happenstance eller Je t'aime... a la folie tre fantastiske moderne franske film.
critique9180 George Sluizers originale version af The Vanishing alias The Man Who Wanted to Know byder på en af ​​europæisk biografs mest stille og roligt foruroligende sociopater og en af ​​de mest mindeværdige finaler nogensinde (skamløst stjålet af Tarantino for Kill Bill Volume Two) men den har meget mere at tilbyde end det. Leger med kronologi og vender de sædvanlige klichéer om standard 'dame forsvinder' plots det tilbyder også fremragende karakterisering og stærke underspillede men overbevisende præstationer.<br /><br />Desværre kan jeg kun antage at da det kom til genindspilningen var Sluizer så beslutsom at ingen andre ville få chancen for at ødelægge hans film når han var perfekt i stand til at gøre det selv men få mennesker kunne have forudset hvor omfattende han smider sit eget værk. Hans karriere kom sig aldrig over dette katastrofale fejltrin.<br /><br />Den hovedskyldige er en forbløffende præstation af Jeff Bridges der er blevet gennemtænkt i alle detaljer til et virkelig katastrofalt niveau. En ven der producerede en af ​​hans tidligste film bemærkede at Bridges var en fantastisk instinktiv skuespiller så længe du stoppede ham med at tænke på hvad han lavede og denne film er beviset på buddingen. Hver bevægelse er alt for mekanisk i sin præcision hvilket får ham til at ligne et rustent urværkslegetøj mens hans stemme er en bizar blanding af Tootsie Latka Gravas fra Taxi og en Dalek der alle har taget ordlydstimer fra Dok-tah E-ville. Ingen banalitet af ondskab her bare en lort der går rundt med et usynligt skilt over hovedet der siger "Please. Lad. Mig. Dræb. Dig. Tak. For din. Hensyn." Men skylden skal virkelig deles ud her. Ingen af ​​forestillingerne er gode: ofte ser de ikke engang godt ud. tankstationen Nancy Travis flynder dårligt og Sandra Bullock gør overhovedet ikke indtryk som genstand for hans besættelse. Ikke at de får nogen hjælp af hverken instruktør eller forfatter Todd Graff. Manuskriptet er særligt svagt. Kronologien er blevet ændret for at sætte fokus på Bridges på bekostning af parret ved åbningen af ​​filmen i sit kapløb om at komme til det næste I stedet for de høje/lave humørskift i parforholdet eller den tilsyneladende afslappede men omhyggelige etablering af følelsen af ​​lokationen får vi bare et par. argumenter der giver dig indtryk af at han nok har det bedre uden hende. Hvad angår den nye og forbedrede lykkelige slutning Â standard kvinde jaget af nutter in the woods jeopardy ting komplet med lamme 'lad os ende med en joke som et tv-betjent show'. Det er bedst ikke at tage dertil hvilket er et råd der gælder for hele dette togvrag af en film. Selv en chokerende intetsigende og uinspireret Jerry Goldsmith-score kan ikke gøre noget for denne.
critique9181 Jeg vil bare gøre én ting klart - jeg elsker Michael Vartan! Men denne film svigter ham virkelig. Hans skuespil er stadig fremragende han er stadig så charmerende som nogensinde og han ser stadig fantastisk ud. Men selve filmen er et vrøvl! Natasha Henstridge jeg er ked af at sige det kommer lidt mandig over... du venter konstant på at hun stikker af med sin bedste veninde hvis egen underhistorie er lidt underlig. Jeg og min familie (som sad og så filmen sammen med mig) blev også afskrækket af filmens soundtrack; til tider passede musikken bare ikke med det der foregik i scenerne. Men selv dette var ikke det værste aspekt af hvad jeg fandt som en meget skuffende film. Jeg kunne tilgive den toneangivende dames butch-ness jeg kunne tilgive de freakish karakterer der blev kastet ind i blandingen og jeg kunne tilgive det dårlige valg af musikalsk akkompagnement men hvis valg var det at skære hele den midterste del af filmen ud. og spring lige til slutningen??? Slutningen var åbenbart planlagt fra begyndelsen men hvordan den når dertil er usagt. Hvis du er Michael Vartan-fan spring denne film over: køb dig selv en plakat i stedet for.
critique9182 Sikke et spild. John Travolta og Scarlett Johansen fortjente bedre end dette. For at starte fra begyndelsen var JT grueligt fejlcastet i spidsen her. Rollen efterlyste en der kunne overbevise som en nedbrudt antihelt en der kunne se hjemsøgt og besejret ud. Billy Bob Thornton ville have passet regningen eller endda Al Pacino men JT er bare for levende og ser ud til at have det for sjovt. Også en person der har været igennem møllen i det omfang JT's karakter havde ville sikkert have lidt nogle fysiske påvirkninger? Karakteren der blev præsenteret for publikum så ud som om han kunne starte som en tight end for Oakland Raiders. Scarlett klarede sig lidt bedre rollemæssigt. Hvor var smerten og konflikten af ​​det der sikkert skulle have været foruroligende for udviklingen? Og hvad angår "plottet" ... ja intet af det giver mening. Karaktererne springer fra en sindsstemning til en anden tilsyneladende uden årsag – og bestemt uden forklaring. Filmens tempo lader også noget tilbage at ønske nemlig tempo. Det her er en meget langsom film ikke at jeg har noget imod langsomme film så længe de er på vej et sted hen. Tempoet stiger først mod slutningen når det skifter fra en langsom klagesang til et hektisk kapløb om at pakke så mange trætte klichéer som muligt. Heri lykkes det - det eneste der mangler er noget der involverer en lille hund. 3 ud af 10 for denne udelukkende for Gabriel Machts præstation - han var det eneste medlem af castet der var a) godt castet og b) i stand til at overbevise i sin rolle. Alt i alt en frygtelig skuffelse og et reelt spild af et par timer.
critique9183 Der er ikke en eneste sympatisk karakter i hele denne film. Er det advokaten spillet af Kenneth Branagh vi skal trække efter? Nå lad os se - vi finder ud af at han er en sleazebag forsvarsadvokat der får kriminelle ud af tekniske ting. Han behandler sine kolleger som kvæg involverer dem i sin egen personlige krise (i processen får han en af ​​dem dræbt) bringer sine børns sikkerhed i fare truer sin ekskones nye kæreste forsøger at bevæbne politiet og skoleadministratorer - og alt dette til hvad? Fordi han tænkte med sit lille hoved! Jeg trak virkelig for at faderen og hans bande skulle slå fyldningen ud af advokaten og drukne ham i sumpen...det ville have givet en langt mere tilfredsstillende afslutning.
critique9184 Og nu til et andet synspunkt: Jeg kunne ikke lide det. Jeg blev faktisk ikke færdig. Jeg ved at "Unforgiven" er rangeret af nogle som en af ​​de største Westerns der nogensinde er lavet. Jeg ved at den medvirker og er instrueret af Clint Eastwood et af ikonerne i amerikansk film. Jeg ved at den vandt en masse Oscars. Alligevel kunne jeg ikke lide det. Jeg kan ikke lide westerns og det er klart en smagssag men jeg beundrer heller ikke Eastwoods skuespil. Han er ikke og har aldrig været en ledende mand. Han er ingen Burt Lancaster ingen Paul Newman ingen John Wayne. Alene i denne film bliver han overskygget af Richard Harris og Gene Hackman; de er begge skuespillere. Nej Eastwood er en høj fyr med en rørig stemme der normalt spiller hårde fyre. Her spiller han en pensioneret barsk fyr. Når jeg ser ham på skærmen ser jeg en mand der arbejder på sit skuespil. Så er der det anti-vestlige vestlige plot. Det er alt for åbenlyst beregnet til at indsprøjte nutidige værdier - en respekt for rollen som kvinder sorte indfødte amerikanere og enlige forældre; en manglende respekt for vold og druk; den sundhed der følger med ægteskab herunder ægteskab mellem racer og små yndige børn - ind i et århundrede hvor disse værdier ikke nødvendigvis blev accepteret i det mindste på disse måder. Ved at promovere disse værdier fremstår filmen som manerer hvis ikke prædikende. Så er der de grå filmstereotyper - prostituerede med hjerter af guld knægten der ikke kan skyde ligeud byens glattere ny i det vilde vesten salviebørsten der glitrer på en sommereftermiddag med et musikalsk akkompagnement i dur-akkorder. Endelig er der tempoet i Eastwoods retning. Jeg gav op efter en time. Eastwood red stadig nordpå og chattede med Morgan Freeman og knægten der ikke kunne skyde lige tres minutter efter at plottet drevet af nedskæringen af ​​en prostitueret blev sat i gang. Det var alt for langsomt. Nogen måtte finde disse elementer uoverbevisende. Jeg er bange for at det var mig.
critique9185 Jeg blev tvunget til at se denne film til min World Reigonal Geography-klasse. Denne film er det der er galt med Amerika i dag i stedet for at finde ud af den bedste vej ud af svære tider eller situationer vil vi hellere klage over hvordan det er en andens skyld. Denne film gennemgår Flints undergang Michigan og skyder skylden 100% på General Motors. I processen med at gøre det går Moore meget langt for at gøre General Motors' ledere til at være skurke bare fordi de gør deres arbejde i et kapitalistisk samfund. Moore filmer adskillige udsættelser gennem hele filmen og spørger aldrig en gang om personen bliver smidt ud på grund af en GM-afskedigelse. Derudover interviewer han aldrig udlejerne af de filmede lejere. Moore går meget op i at fordreje historiske begivenheder så de passer til hans politiske dagsorden i denne film af ren propaganda.
critique9186 The Cave blev udgivet mere eller mindre samtidig med den engelske film "The Descent" instrueret af Neil Marshall. Begge film deler en lignende præmis; kun "The Cave" er frygtelig uoriginal uspændende og inkompetent sammenlignet med det pragtfulde gysereventyr der er "The Descent". Det føles som om Neil Marshall indså at grundhistorien var for dårlig og med det samme tilføjede geniale ideer dybde og en personlig stil hvorimod "The Cave"-instruktøren Bruce Hunt simpelthen gik efter den mest rudimentære uddybning af manuskriptet der blev smidt på hans skrivebord. . Resultatet er en utrolig middelmådig film der indeholder hver eneste gyserkliché du kan komme i tanke om og hvor det meste af volden sker uden for skærmen. Og det hader vi alle sammen ikke? Historien introducerer en klike af ulidelige huledykkere der bliver fanget i et fuldstændig uopdaget rumænsk underjordisk økosystem. Hæslige vingede væsner der også tilfældigvis er parasitter angriber dem snart og undslipper synes umuligt på grund af et jordskred. Den første halve time er stadig mildt sagt underholdende hvis du holder dig beskæftiget med at spotte alle klichéerne og lytte til de kiksede lærebogsdialoger men det hele bliver bare for ærgerligt. Ingen af ​​begivenhederne er endda en smule plausible og det ser ud til at hele castet konkurrerer med hinanden om at levere den VÆRSTE præstation. Jeg har allerede set bedre specialeffekter i anonyme B-film optagelsesstederne er ikke brugt fuldt ud og slutningen er direkte elendig! Meget IKKE anbefales!
critique9187 sikker på at denne film kan have haft sine sjove øjeblikke med sat spørgsmålet folk og jeg ved at filmen ikke skal være helt troværdig filmen gjorde den for skandaløs for eksempel ville sådan en pige aldrig i en million år gå ud med en fyr som Det var så dårligt at også folk i filmen havde dårlige præstationer der skuespil. Også plottet dårligt de kunne i det mindste have gjort et bedre stykke arbejde med manuskriptet og fokuseret mere på komedien komedien var også lidt tør og blev virkelig kedelig efter de første par vittigheder det var som om 10 minutter var latter så den gamle hvornår er dette vil ende begyndte at sparke ind. Den nederste linje hvis du vil have en mangelfuld skuespil blandet med et dumt plot og en romantik så gå videre og se denne film.
critique9188 Jeg hader dig du hader mig Barney stjal din SUV med en stor flok og et spark fra mig til dig vil du ikke sige at du også hader mig? "Jingle bells batman lugter bedstemor havde en pistol skudt Barney og fik ham til at tisse og nu er der ikke mere barney the idiot" Nu hvorfor pokker skulle komme op med et idiotisk show som barney ???????? Så hvad jeg siger er at Barney er en retarderet fra den underjordiske verden? Og børnene på dette show er 12 år gamle. Hvis jeg var dem ville jeg ikke tro på denne dumme idiot kaldet barney. Hvorfor tror du nu på det lort som barney siger? De er altid glade. Det er dumt. De burde være kede af nogle gange. har jeg ret? bundlinje Barney er så dum der ser på det grimme væsen.
critique9189 Madison er ikke så dårlig - hvis du kan lide forenklet ikke-offensiv "familievenlig" billetpris og endnu vigtigere hvis du absolut intet ved om ubegrænset hydroplan-racing. Hvis du ligesom jeg er vokset op med sporten og dine helte havde navne som Musson Muncey Cantrell Slovak osv. så forbered dig på at blive skuffet.<br /><br />Professionelle filmkritikere har kommenteret længe på filmens formelle karakter og dens forkærlighed for at bruge enhver afsløret sportskliché i bogen. Jeg behøver ikke gentage hvad de har sagt. Det jeg desværre følte manglede var enhver følelse af den virkelige spænding ved ubegrænset hydroracing i "herlighedsårene" (som mange vil hævde allerede var forbi i 1971).<br /><br />Ja det var vidunderligt at se de gamle klassiske både brøler ned ad banen seks i højden selvom det var tydeligt at de restaurerede versioner (hatten af ​​for de frivillige på Hydroplane and Race Boat Museum) blev nusset gennem scenerne med reduceret hastighed. Men hvor var lyden? En stor del af spændingen ved de gamle hydromotorer var det sindsoprivende brøl fra seks Allison- eller Rolls-Merlin-flymotorer der blev afsluttet til de omdrejninger som deres designere aldrig havde forestillet sig og som ramte startlinjen lige foran dig. Du hørte det ikke du FØLTE det. Rigtige hydro buffs ved præcis hvad jeg taler om. Det er der ikke noget af i Madison. I stedet er hver racerscene begravet under hvad der formodes at være et "heroisk" musikpartitur.<br /><br />Og så er der nærbilleder af kørerne der kører jævnt og behageligt i cockpitterne som om de slappede af i de seneste luksuslimousiner og i nogle tilfælde tog de sig tid til at smile ondt mens de overvejer hvordan de bedst kan modarbejde den stakkels hjembyhelt. Eller i et særligt latterligt skud tage sig tid til at se Jake Lloyd give en "Rocky" salut fra en bromole. I virkeligheden bar nogle ubegrænsede chauffører flagveste for at minimere de tæsk de fik da bådene bragede hen over det stenhårde vand med hastigheder over 150 mph.<br /><br />Som en anmelder så rammende udtrykte det "Sporten fortjener bedre end dette."<br /><br />Til sidst da en anden bruger bragte anakronismer op vil jeg tilføje en: Det etablerende billede af Seattle viser Kingdome og Safeco Field. Ingen af ​​dem eksisterede i 1971
critique9190 den eneste værdi i denne film er dybest set at grine af hvor slem den egentlig er. med et plot der får din gennemsnitlige ungdomsskoleforfatter til at se godt ud og skuespil der er næsten lige så godt får min bundscore. en af ​​tom Hanks meget tidlige film hvor han åbenbart ikke havde fornøjelsen af ​​at være rigtig kræsen. filmens bedste specialeffekt består af en fyr klædt ud i et utroligt falsk gummimonsterforbrug.
critique9191 For det første må jeg indrømme at det ikke er en god film. Og jeg ville aldrig se denne film hvis Pacino ikke var med i den.<br /><br />Filmen handler om en publicists mærkelige 24 timer. Og han er overanstrengt svimmel syg og nogle gange fortrydende. Det gør jeg ikke kan overhovedet lide karakteren. Det er virkelig kedeligt efter 20 minutter kan du falde i søvn. Og jeg forstår ikke hvorfor Pacino ville være en del af denne forfærdelige film. Bare pga. penge eller hvad?<br /><br />Da jeg er en ivrig Pacino-fan købte jeg denne film fra 2002 People I Know. Hvis du ikke har købt den endnu så tænk ikke engang over det det er bare en spild af tid.
critique9192 I titlen skriver jeg at historien er latterlig. nedenfor vil jeg uddybe og fortælle dig hvorfor det efter min ydmyge mening ødelægger denne film.<br /><br />Gere og danskere gør deres arbejde og selvom det ikke er deres bedste arbejde er det helt OK. Resten af ​​rollebesætningen gør dog et rigtig dårligt stykke arbejde. Husk det er ikke helt skuespillernes skyld. Problemet er at Gere og Danes er de eneste der har karakterer der har selv den mindste plads i filmen til virkelig at give nogen dybde. Alle andre karakterer har enten for lidt plads i filmen til at skabe dybde eller også er karakteren sådan en kliché at det er lige meget hvor meget skuespillerne prøver.<br /><br />Instruktøren har lidt af et Se7en-kompleks men ser man kun på retningen synes jeg han gør et OK stykke arbejde.<br /><br />Men historien. Det er den slags manuskript der er dårligt på to måder. Først og fremmest er det et dårligt filmmanuskript. Karaktererne er overfladiske (bortset fra Geres og Danes' karakterer) skurkene er klichéer og karakterernes handlinger er helt utrolige. Udover dette skal skribenterne have en dagsorden hvor de ønsker at bringe vores synspunkter og etik tilbage i hundrede år. Det er den slags film der siger at nogle kriminelle stadig er kriminelle uanset at de har betalt den pris samfundet har givet dem. Det er også den slags film der siger om end kun mellem linjerne at enhver form for seksuel afvigelse skal straffes uden retssag dommer eller jury. Og selvfølgelig ifølge filmen er alt hvad der ikke er sex i missionærstillingen af ​​et ægtepar en seksuel afvigelse.<br /><br />Så hvis du skal på filmskole og har brug for et eksempel på et dårligt manuskript eller hvis man selv skriver manuskripter og gerne vil have et ego-boost. Se det. Til alle andre anbefaler jeg en anden film.
critique9193 I den lille amerikanske by Meadowvale er Dr. Anthony Blake (David Gale IMDb-listen for denne karakter er forkert det er bestemt Dr. Blake ikke Dr. Blakely) er direktør og grundlægger af det berømte 'Psychological Research Institute' og også vært for en lokalt tv-program kaldet 'Independent Thinkers'. Han bruger dette tv-show til at hypnotisere seerne og få dem til at begå voldshandlinger. Dr. Blake får hjælp fra en stor hjerne med et ondt ansigt der bruger sin rygmarv som en haleting. Normalt sidder hjernen bare i en tank spiser mus og den mærkelige dårlige skuespiller hver gang den spiser nogen bliver den meget større. I mellemtiden er den begavede men besværlige teenager Jim Majelewski (Tom Bresnahan) på den lokale gymnasieskole blevet taget i at lægge natrium ned på toiletterne. Jim bliver sendt til Dr. Blake på PRI for at få hjælp med hans holdning og adfærdsproblemer. Mens der Dr. Blake kobler Jim op til godt noget jeg faktisk ikke er sikker på hvad. Uanset hvad det er er det knyttet til hjernen. Først er Jim i stand til at modstå hjernens sindkontrol. Hjernen føler at Jim er en trussel mod sig selv og det er planer. Når han er ude af PRI begynder Jim at få bizarre hallucinationer og styrter sin bil. Jim når frem til sin servitricekæreste Janet (Cynthia Preston som Cyndy Preston) men bliver kort efter overleveret til Dr. Blakes assistent Verna (George Buza) af betjent Marks (Harry Booker). Hjernen ønsker at dræbe Jim fordi han er den eneste der er i stand til at modstå dets tankekontrolteknikker og med 'Independent Thinkers' der går nationalt ønsker hjernen ikke at noget eller nogen skal stoppe dens onde plan for verdensherredømme! Jim indser hurtigt at hjernen kontrollerer hele byen og han alene skal stoppe hjernen før den overtager verden!<br /><br />Instrueret af Ed Hunt som her kalder sig Edward Hunt var hjernen ikke så slemt som jeg troede det ville blive. Misforstå mig ikke da det bestemt heller ikke er fantastisk. Manuskriptet af Barry Pearson prøver satire med hjernevasken og tankekontrol fra TV-historien. Det bevæger sig i et rimeligt tempo og er ikke for kedeligt. Der gives ingen forklaring på hjernens eksistens overhovedet den er der bare og det er det vi skal acceptere. Historien er lidt hakkende og udforsker aldrig et enkelt element fuldt ud der er tv-tankekontrollen selve hjernen Jim bliver jagtet af politiet og hans dårlige opførsel og forskellige andre småting her og der inklusive en bizar afsløring om Dr. Blake det er slet ikke forklaret. Produktionsmæssigt ser denne film billig ud og den var sandsynligvis billig. Skuespillet er ikke fantastisk men jeg har set værre og hvad laver David Gale i det her? Faktisk ligner denne rolle Gales rolle i Re-Animator (1985) helt ned til hans karakters død i begge film. Selve hjernen sidder først i en tank og begynder at vokse når den spiser nogen og til sidst er den ret stor. Hvert trin er kun lavet af gummi. Det ser ikke specielt godt ud og er ikke skræmmende eller uhyggeligt bare billigt. Der er intet blod eller slør i det bortset fra et blink og du vil savne det halshugning. Nøgenheden leveres af Dr. Blakes assistent Vivian (Christine Kossak som Christine Kossack) før hun bliver spist. Hjernen havde en vis underholdningsværdi for mig men jeg vil tro at de fleste mennesker ikke ville kunne lide det. Måske værd at se hvis du kan se det gratis på TV.
critique9194 Italienerne er ubestridelige mestre i den tvivlsomme "kunst" at rippe og efterligne film. Det de gør er at tage et innovativt pengeskabende og udenlandsk koncept fastholde det grundlæggende plot og bare tilføje en hel masse action slem og politisk ukorrekthed. Men hvad skal man gøre når den ikke-italienske original allerede er en efter sigende berygtet film og ret svær at overgå med hensyn til sjusk og kontrovers? Jamen så gætter jeg på du ser simpelthen bort fra alt hvad angår historieopbygning eller stilfuldhed og fokuserer fuldt ud på at lave noget der praktisk talt er en pornofilm! Denne italienske kalkun var inspireret af Richard Fleischers succesrige slaveri-saga "Mandingo" der blev udgivet et år tidligere men da skaberne endda var for dovne til at finde på en anden titel skal du ikke forvente noget der i det mindste minder om en narrativ dybde karaktertegninger foruroligende atmosfære eller tankevækkende udsagn om tværkulturelle relationer. "MandingA" er ren og skær en sexploitation-indsats hvor plottet kun udvikler sig selv gennem de sidste ti minutter med andre ord når man holdt op med at bekymre sig for længe siden. Karaktererne i denne film er en samling af foragtelige bastards hvilket man selvfølgelig kan forvente når man har at gøre med velhavende og modbydelige hvide mennesker der driver en plantage i Sydamerika. Stedets ældre og yderst snuskede ejer er en enkemand (som sikkert også har vundet et par "Årets Overskæg"-priser) som udnytter og i vid udstrækning pisker de slaver der arbejder for ham. Hans elskerinde som hvis jeg har forstået det rigtigt også er hans kusine (?) er en ægte tæve af en kvinde der nyder at provokere skænderier og sniger sig ud af huset natten over for at parre sig med korsfæstede slaver. Da plantageejerens søn vender tilbage fra Europa efter cirka 25 minutters rent spildtid begynder plottet omsider at udvikle sig lidt. Den smukke unge mand har sex med den bitchy kvinde et par gange (selv foran slaverne angiveligt for at "demonstrere" hvordan deres herrer gør det) men til sidst bliver han forelsket i den kerubiske prædikants datter. Hans romantiske præference gør åbenbart den bitchy kvinde gal af vrede og hun planlægger en forfærdeligt grusom hævnakt der vil ændre livet på plantagen for altid. Hej Jeg har lige indset at denne korte beskrivelse af plottet faktisk får "Mandinga" til at lyde som en interessant film! Nå det er det IKKE og jeg undskylder hvis jeg rejste nogens forventninger. Det er en utrolig kedelig og hæslig film at kæmpe sig igennem men hvis temaerne appellerer til dig så tjek helt sikkert den førnævnte "Mandingo". Meget snarere end syg udnyttelse er den film et virkelig indsigtsfuldt portræt af en af ​​menneskehedens mørkeste historiesider og det var også en ordentligt produceret film med rigtige skuespillere fantastisk musik og imponerende optagelsessteder. "Mandinga" har intet absolut intet at byde på.
critique9195 Jeg huskede så godt titlen. For mig var det en Flora Robson-film med Olivier og Vivien Leigh i biroller. Og den havde Vincent Masseys stemme bag knurhår. Flora Robson var fantastisk. Hendes næste signatur for mig ville være "55 dage i Peking". Den samme rolle men med forskellige overdådige kjoler. Og den samme stemme. Hvad angår Armadaen var det en undertekst. Jeg kan godt lide sort-hvid film. Blev alt gjort på elizbetanske tider om natten? Det var snakkende og til tider svært at gennemskue. Jeg kunne ikke se hvad der var kærlighedsinteressen. Var det spanieren eller var det Vivien Leigh? Og jeg tror ikke på at Elizabeth I ville have været den geniale strateg til at anbefale at ildskibe blev sendt mod Armadaen. Tilsyneladende virkede det for Empire men ikke for manuskriptet. Dette kunne have været mere præcist historisk men Bette Davis havde mere engagerende manuskripter. Og jeg savnede dagslys!
critique9196 dette show er forfærdeligt. ingen komedie intet plot ingen gode karakterer. Amerika er du blind giv prisen til rigtige shows. Jeg hader dette show sammen med 30 rock. Helt ærligt jeg er så glad for at de aflyste dette show. tak CBS. behold to en halv mand behold Christine hold reglerne for forlovelse hold hvordan jeg møder din mor hvilket virkelig ikke er sjovt men meget sjovere end dette. dette show er en rip off af venner. med den samme direktør så det er okay. men hold dette show væk og bring det aldrig tilbage. aldrig nogensinde nogensinde. den eneste grund til at jeg ikke gav den en 1-vurdering er fordi den holder mig vågen i stedet for at sove. det er de typer film eller tv-serier som jeg giver en. den eneste grund til at jeg stadig var vågen var på grund af publikums latter og jeg så frem til det næste show. Jeg ville virkelig ønske at dette program var sjovt undskyld men min mening er dum. meget dumt. jeg kan ikke se hvorfor alle elsker det. min mening igen. men jeg finder også big bang-teorien lidt dum. min dårlige smarte. klassen farvel nu har jeg et smil og det er ikke fra at se dit show.
critique9197 Som en frygtelig kræft der regner ud af himlen vandrede jeg ind i denne krukke på en filmkanal den anden aften. Som fan af dårlige film og aktivt engageret i køb og visning af den dårlige film var jeg fascineret af ideen om en virkelig forfærdelig actionfilm der kommer fra moderne tid. Efter at det dog gik af opdagede jeg at mine hænder på uforklarlig vis vendte sig mod mig tog fat i alt inden for rækkevidde og stak omkring mit hoved og nakke. Der var noget uhyggeligt i det bånd ... ærr ... hvor var jeg ... i hvert fald er det her blandt de mere pinligt dårlige stykker film jeg har stødt på. William Forsythe kan ikke spille mere end én karakter og den karakter er altid en gå-joke. Selv når han er sat ind i en komisk baggrund og får ting at gøre og sige som formodes at være sjove (ala Deuce Bigalo) er han til grin på den forkerte måde. Erika Eleniak er meget den samme efter at have medvirket i sin rimelige andel af forfærdelige film og udført forfærdelige stykker i dem alle undlader hun ikke at hjælpe med at afskumme denne. Den klassiske b-film-skurk Andrew Divoff gør et respektabelt stykke arbejde men har knapt nok noget landskab at tygge på. Selv pålidelig standby for b-film action formår Daniel Bernhardt ikke at levere noget der grænser op til underholdning. Hvad angår filmens egne fordele er plottet halt manuskriptet ligesom handlingen og plotbevægelsen er både kedeligt og...tja dumt i mangel af et bedre adjektiv (herren ved at de ikke satte nogen indsats i det hvorfor skulle jeg det?).<br /><br />Enhver der har set nok film har set nogle dårlige og enhver der har set nok dårlige kan lære at værdsætte dem men der er Der er simpelthen ikke noget at nyde medmindre du er blandt de mest dårlige filmtolerante og simpelthen føler dig så tilbøjelig til at teste din evne. Før du dog gør det så tag det fra mig denne er ikke engang forfærdelig nok til at blive nydt (i modsætning til at sige...nogle af de mere latterlige italienske zombiefilm). En fan af b-film action ville være meget bedre stillet at tjekke de fleste af Bernhardts andre film eller stort set alt andet der nogensinde er blevet filmatiseret for den sags skyld. Det ser ud til at Amerika simpelthen ikke er stedet at gå til for at gøre noget især ikke nu. Hvis du har en trang så tjek alt fra over havet film som Heroic Duo eller den lidt mindre normale Hakaider (sammen med alt andet i den fantastiske Keita Amemiyas kanon) vil give meget mere sjov og meget bedre action end du er tilbøjelig til at finde andre steder især her.
critique9198 Jeg kan tælle (på én hånd) antallet af gode film med Joe Don Baker i hovedrollen. Dette er ikke en af ​​dem.<br /><br />Uendelige jagtscener dunkel dialog og frygtelige afbrydelser i kontinuiteten gjorde denne film til et førsteklasses valg for at få opsendelsen på MST3K.<br /><br />Og det er den eneste måde jeg kunne se dette på...
critique9199 Kunstneren Daniel King (Chris John) og hans kammerat Laura Peters (Lara Clancy) er inviteret til at flytte til et gammelt hus i Cornwall i Storbritannien af sin barndomsrige veninde Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha er forelsket i Daniel som er en tvetydig mand med hensyn til hans sentimentale liv. Mens hun er alene i huset sker der mærkelige ting og Laura bliver forskrækket og bange. Da Laura møder den gamle sindssyge præst Gabriel Norton (Brian Blessed) på vejen rådes hun til straks at forlade huset da ondskaben boede der. Men parret bliver og må se tragiske konsekvenser i øjnene.<br /><br />Sikke et rodet manuskript og en forfærdelig og cheesy film denne "Devil's Harvest" er! Kinematografien og kameraarbejdet er ikke helt dårligt men Chris Johns og Carol Kentishs amatøragtige præstationer og instruktionen af ​​James Shanks sammen med den frygtelige historie latterlige situationer og dialoger gør denne film til en af ​​de værste jeg nogensinde har set i filmen. genre. Jeg har af og til set på YouTube et par shorts fra cinema college der er bedre og bedre end den meningsløse og frygtelige "Devil's Harvest". I sidste ende er det ikke en gyserfilm men en gyserfilm. Min stemme er tre.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Colheita do Diabo" ("Djævelens høst")
critique9200 Jeg gik for at se denne film mest fordi den så så godt ud i trailerne. Robin Williams og Barry Levinson burde være lig med storhed. I stedet fortsætter det bare Williams dårlige stribe af film på det seneste. Hvad er der galt med filmen? Mere som hvad der er rigtigt: Ensemblebesætningen gør et ret godt stykke arbejde omkring Robin og som sædvanligt er Christopher Walken fantastisk. Når det er sagt så var denne film simpelthen ikke god. Jeg anbefaler virkelig kun at se det hvis du vil se hvordan det ville være hvis Jon Stewart stillede op som præsident og vandt. At sige at han vandt er ikke en spoiler da det var i traileren. Konceptet og ideen er virkelig morsom men det er alt. De fleste af Robins vittigheder er bare genbrugt fra gamle komediestykker af ham og der er meget få øjeblikke der griner højt og de fleste er bare dumme. Som de fleste komedier der viser sig at suge er alle de sjove stykker sat ind i traileren. Virkelig ingen overraskelser der men kom nu! Nogle af filmene lyder som en Tom Clancy eller Vince Flynn-roman! Folk forventede at dette ville være Robins tilbagevenden til storhed. I stedet er det mere en Flubber.
critique9201 Med Knightly og O'Tool som hovedrollerne havde denne film gode muligheder og med McCallum som den onde fyr efter Knightly måske en vis spænding. Men de smed det hele væk på fjollede aftenfryller og så senere med grimme krigsrester. Det var selvfølgelig totalt overfladisk smukt engelsk land og kyst eller ej. Fejl nummer et var at dumpe Knightly så tidligt i filmen hvor hun sagtens kunne have spillet en et par år ældre i stedet for at vælge en ti år ældre til at spille rollen. De gik glip af alle chancerne for at få stor konflikt blandt de medvirkende og trak i stedet dumt i de nemme og billige hjertestrengselementer.
critique9202 Jeg så kun dette fordi jeg så et par gode anmeldelser for dette så jeg forventede i det mindste en halvvejs cheesy film. Toybox leverer ikke engang det. Der er så mange problemer med dette svirp at jeg ikke engang ved hvor jeg skal starte så jeg vil liste et par hovedproblemer (igen en spoileradvarsel. Bare læs dem det sparer dig besværet med at se dette senere).<br /><br />For det første starter denne film med og nævner ofte den mytiske folklore fra både Celeste Noir (En heks som hovedpersonen hævder at hun er reinkarnationen af) og mid-folker (eller sådan noget en ond mand med et stort smil der skærer folk op med kroge og sælger deres indvolde i tærter). Det kunne jeg godt lide det var et sødt koncept alt der har med tærter at gøre er simpelthen fornøjeligt. Men så ser du filmen og det hele handler om denne idiotpige og hendes kæreste (Og hvad var der galt med ham? Var han synsk? Havde han kræfter? Hvorfor blev han ved med at se visioner som selv den såkaldte 'heks' havde' ikke bemærket??) og de møder deres sindssyge familie. Ikke rigtig sindssyg de skændes bare meget. Det er hvad det meste af denne film er hvis man diskuterer og de berører næsten ikke den formodede myte nogensinde igen undtagen i et par forvirrende scener som du ikke kan gøre hoveder eller haler af.<br /><br />I én scene Berenice (den vigtigste hekse-relaterede karakter) vandrer af sted og laver en form for ritual ved levende lys. Det virkede ret vigtigt men der skete absolut INTET efter hun gjorde det det spildte bare mere af min tid.<br /><br />Og hvem fanden var den fyr med sin hund? Ser du ham gå hen mod huset lige fra filmens start med den onde rødøjede hund og så når han endelig og bliver dræbt? Hvad fanden?? Var han mellemfolket? Var hans hund besat? Har nogen dræbt hunden? Det viste de aldrig rigtig. Desuden var enhver scene der involverede præsten fuldstændig meningsløs og tjente kun til svagt at forklare den lamme slutning. Det var som om de havde alle disse interessante karakterideer og de gik ingen vegne! Kæresten som åbenbart havde en form for kræfter men aldrig forklarer dem. Bedstemoderen der så ud til også at have en slags heksekræfter men aldrig brugte dem. Præsten som...Ok pyt der var virkelig ingen mening med hans eksistens overhovedet. Og så var der Berenice og hendes dumme amulet. Kunne hun virkelig lave magi eller brugte hun det bare til at reflektere lys og blinde mennesker? Dette var fuldstændig spild af tid og den eneste grund til at jeg overhovedet giver den to stjerner er fordi a) Berenice er lidt sød og b) den nævnte tærter. Spar dig selv for pengene ved at leje dette og kære gud tænk ikke engang på at købe det medmindre spild af penge er en ny mode.
critique9203 For det første er der nogle gode ting ved denne film men det er alt sammen cliche slasher-ting kombineret med en teenagefilm. I reklamerne for denne film som jeg har set blev der lagt stor vægt på at Denise Richards er med i den men hun er en dårlig skuespillerinde og ikke så flot som folk prøver at gøre hende til (ikke det det har noget med filmen at gøre). Og hvad er der med det blik hun giver alle? Måske er det en del af karakteren men som sagt skuespillet... Alligevel er forfatterskabet fint. Du ved hvem det er hele filmen igennem og du kan næsten forudsige hvad der er ved at ske men ikke på en irriterende måde. Jeg tror ​​at bogen den er baseret på nok er god at dømme efter plotlinjen men næste gang vil jeg læse bogen for at finde ud af det i stedet for at se dette.
critique9204 Dette er en pinlig n'te gentagelse af det samme plot i den n'te flok-idioter-unge-voksne-i-fare-fordi-de-er-idioter slasher-film fra det tidlige årtusinde: denne gang får vi historien om en skør minearbejder der kommer tilbage fra de døde for at tage sit guld tilbage fra usurpernes hænder. Vi har næsten ingen spænding næsten intet bart kød (selvom pigerne er virkelig hotte er det kun én af dem der går og viser sin bare røv i et par sekunder) den sædvanlige flok solnedgangsboulevard-gyserstjerner i cameo-roller (denne gang Karen Black Richard Lynch John Philip Law Jeff Conaway) masser af falsk blod er det kun den skøre minearbejder der er genopstået som en zombie der er cool nok til at holde dig fast - ja ikke ligefrem - til skærmen til slutningen. Spild ikke din tid hvis du ikke er en competist.
critique9205 Jeg så denne film med en slags farlig fascination som et pindsvin fanget i forlygterne. Der er ingen tvivl om at det (selvom du nød det) er en dårlig film men det vigtige spørgsmål er hvorfor? Den har et godt cast; det er livligt; den er parat til at tackle sex på hovedet hvor nogle af karaktererne faktisk får noget af det her og der hvilket er usædvanligt for en britisk komedie. Det har også Johnny Vegas og Mackenzie Crook var Marmite-artister enige om men de har haft deres øjeblikke tidligere.<br /><br />Det den primært mangler er charme. Karaktererne er umuligt idiotiske utrolige og fremmedgørende så i stedet for en film af Men Behaving Badly har producenterne lavet Game On. Enhver middelmådig forfatter der ønsker at lave en film om seksuelle holdninger hos døsige sexistiske britiske mænd ville have fået fat i et par kopier af Loaded Zoo eller endda Viz for at læse Sid the Sexist og sagen ville have skrevet sig selv. I stedet forsøgte producenterne tydeligvis at finde på nogle idiotiske karakterer der var svære at holde af. Karakterkomedie - i modsætning til slapstick osv. - virker kun hvis publikum kan genkende en menneskelig sandhed i situationen. Men at se denne film er som at blive fortalt en irriterende vittighed som du ved ikke ender med at blive sjov men du kan ikke stoppe den.<br /><br />Desværre er filmen også dårligt lavet. Plotstrukturen er svag der er lidt karakterafgrænsning eller udvikling og mange af scenerne er ikke sjove. Gang på gang går den samme lamme reggae ind for at opdele scener meningsløst og gnidningsløst. Der er mange unødvendige gentagelser - når du har lavet en joke om parkering uden for en sexfest behøver du ikke at gøre det igen. Man undrer sig over hvad det britiske filmråd så i manuskriptet.<br /><br />Dette er en verden hvor de fleste mænd er rake og de fleste kvinder er hele tiden op til det. The Apartment og Alfie satiriserede stort set det samme verdensbillede men producenterne af denne film accepterer det uden kritik. Dermed er de endt med en slags ringere opdatering af Confessions of a Window Cleaner. Nogen briter er nødt til at prøve den slags ting igen og gøre det ordentligt et godt næste projekt for Simon Pegg og Edgar Wright tror jeg...
critique9206 Typisk historie om en ond knægt der går efter mennesker. Jeg formoder at Antonio Fargas (Huggy Bear på "Starsky and Hutch") og Vincent Schiavelli ikke ønskede at understrege dette skrammel på deres CV'er (faktisk forlod Schiavelli dette liv med et stort set godt CV). Nogle gange ville jeg ønske at morderne i disse film bare ville gå efter de idioter der beslutter at vi skal have en ny af disse film hver anden måned (bemærk: den kommentar skal ikke tages seriøst; jeg tror bare at slashers har mistet kontakten ).<br /><br />I hvert fald er dette en film som du vil gøre bedst for at undgå. Det er halvfems minutter til to timer som jeg aldrig kommer tilbage.
critique9207 Den kendsgerning at denne ulækre serie kunne fremkalde snesevis af kommentarer (meget mindre hundredvis af 'stemmer') taler meget om den vestlige (eller i det mindste amerikanske) civilisations tilbagegang.<br /><br />Læs Proust I idioter! ! Eller i det mindste Dave Barry eller Calvin og Hobbes antologier.<br /><br />Chuck Norris. Sæt hjernen omkring det faktum at for at bedømme eller skrive om denne serie skulle du have brugt minutter..nej TIMER...på at se dette stakkels spadestik på at træde på brædderne og spyde linjer med mindre følelsesmæssig påvirkning end pigen der bruges til at afbryde det korrekte tidspunkt på din lokale tjeneste.<br /><br /> VENLIGST IKKE SE DETTE SHOW!! SKÅN DINE FÅ TILBAGEVINDENDE HJERNECELLER!
critique9208 Diana Guzman er en vred ung kvinde. Hun overlever en ubønhørlig række af skuffelser og traumer og tager sin vrede ud på de nærmeste mål.<br /><br />Da hun ser volden transformeret og fokuseret af disciplin i en nedslidt bokseklub ved hun at hun har fundet sit hjem. <br /><br />Filmen skrider frem derfra da Diana lærer de sædvanlige lektioner i voksenalderen sammen med de færdigheder der er nødvendige for vellykket boksning. Michelle Rodriguez er meget god i rollen især når hun formidler det fokuserede raseri hos en ung kvinde der er spærret ind på alle sider og kæmper mod ikke kun personlige omstændigheder men indgroet sexisme.<br /><br />Billedet kunne bruge noget finesse i dens regi af alle de unge skuespillere som blegner i forhold til det ældre mere erfarne cast. Der er for mange pauser i manuskriptet hvilket forringer den dramatiske spænding. Filmens generelle stilhed dræner den for intensitet. <br /><br />Dette er et godt billede at se én gang om ikke andet for at se kraften i en fuldt ud realiseret ung kvinde hvis femininitet er kompleks nok til at inkludere hendes magt. Dens begrænsninger forhindrer den i at blive placeret i kategorien "se det igen og igen".
critique9209 Hele verden sagde at filmen Tashan ville være en god film med stor fornøjelse men det er ikke tilfældet. Vijay Krishna Acharya lavede en alvorlig fejl at tage som skuespillerinde Kareena Kapoor. Hun var uudholdelig gennem hele filmen. Hendes tom-boy-look går ikke rigtig godt. Selv filmens historie giver slet ikke mening. Alle sagde at Quetin Taratino i Indien er Vijay men det er slet ikke Quetin. Talentet Anil Kapoor var involveret i denne dumme film. Anil er en skuespiller af stor kaliber og det er denne film ikke. Akshay Kumar har også været et offer for denne film da alt er Saif. The Style and the Phoormola er ikke rigtig god i denne film jeg var skuffet
critique9210 Baseret på en selvbetjent roman af en tidligere veninde og groupie af F. Scott Fitzgerald skrev sladderspalteskribent Sheila Graham denne trashy historie. Gregory Peck fortsætter i skamløst overskud som en kraftfuld alkoholiker; i modsætning til den blide og bløde talte ægte Scott Fitzgerald. Med fokus på Fitzgeralds forfattertid i Hollywood sent i sit liv levede den højt hædrede forfatter i virkeligheden et stille liv og bekæmpede effektivt sin alkoholisme på et tidspunkt hvor AA endnu ikke var kendt. Fitzgerald var ikke alt for stolt over at genbruge sine flaphistorier for at forsørge både sin kone (på et sindssygehospital) og sin datter (på college). At bo i en lille lejlighed og køre en brugt Chevrolet var hans liv 180 grader anderledes end som portrætteret i denne film.<br /><br />Næsten hver 20th Century-Fox film lavet under Daryll F. Zanucks ledelse såvel som stort set alle film instrueret af Henry King var et fremragende værk. Den elskede vantro var undtagelsen.
critique9211 Lavet og udgivet på det tidspunkt hvor internettet lige var ved at blive stort er dette en historie Hitchcock ville have elsket.<br /><br />Desværre var Hitchcock ikke med til at klare det og vi står tilbage med en lejlighedsvis spændende men for det meste fjollet thriller der (næppe) holdes sammen af ​​Bullocks intelligens.<br /><br />Den udkom i 1995 men er allerede dateret og mængden af ​​fejl og unøjagtigheder vedrørende computere skal ses for at blive troet og du behøver ikke engang at være en dot.com-person for at få øje på dem!
critique9212 Dette er den værste film jeg nogensinde har set. Kedeligt ulogisk forfærdeligt. Spild ikke et minut i dit liv på at se dette lort! Jeg håber at instruktørerne ikke vil lave nogen anden film fordi denne film gør dem konkurs. Filmen ser ud til at blive skabt på en eller to dage med nogle venner af instruktørerne (hvis vi kan bruge dette ord om disse 2 fyre). De bruger kun kamera i hånden. Mange scener er i mørke og intet kan ses. Mange scener (80 % af filmen) er kun med samtale. ! Der er film som Vampire vs. Zombies som du kan grine af men denne her er simpelthen dårlig det giver ingen mening at lave sådanne film. Venligst stop Jason Horton og Shannon Hubbel. Lav ikke flere film!
critique9213 Trist... virkelig trist. Denne film har intet (hmmm måske Sybil Danning) at holde dig til at se. Det gjorde også ondt i mine øjne at se Linda Blair i denne udnyttelsesfilm. Hun fortjener bestemt bedre.<br /><br />Så hvad handler historien om? Lad os se... Vagtmester John Vernon optager de indsatte i ret inspirerende stillinger mens fangen Sybil faktisk kører fængslet og lille Linda må kæmpe for at overleve... Lyder det som en B-film hva'? Det er det.
critique9214 hvis de gav mig muligheden for negative tal ville jeg bruge det. Denne film var virkelig forfærdelig. Jeg gik i biografen og forventede at det ville være forfærdeligt og det lykkedes på en eller anden måde at overgå mine forventninger.<br /><br />Manuskriptet var svagt skuespillet var smertefuldt. Jeg ønskede at gå ud men min veninde kørte og ville have pengene værd jeg tror ​​vi var begge skuffede.<br /><br />Bysternes vækst da pigerne fik deres superkraft og skiftet hår farven var bare forkert. Eddie Izzard virkede bare forkert i rollen som superskurk han kom til at virke underligt svag og fjollet. Jenny Johnsons (Uma Thurman) kom frem som psykotisk og mærkelig ligesom Matts (Luke Wilson) ven Vaughn (Rainn Wilson).
critique9215 Nogle mennesker kan ikke lide animationen. Personligt synes jeg at animationen var ret bemærkelsesværdig da denne film blev færdig. Der er masser af ældre tegnefilm som jeg bare elsker. Mine problemer med denne film er ikke animationen men dybest set måden den blev bygget på. Karaktererne er alle bare... godt fjollede. Og for denne film burde de ikke være det. Tilsyneladende har alle i LOTR et haltende problem (til at begynde med). Bare den måde de opførte sig på irriterede mig generelt. Mine to søstre og jeg grinede gennem det meste af denne film. Jeg tror ​​at hvis mange mennesker havde set dette før de så de nyere ville de ikke være gået. Jeg er glad for at jeg lejede denne og ikke købte den. Der er få film der giver mig hovedpine. Dette var en af ​​dem. Dette er dog ikke den værste film jeg nogensinde har set selvom den rangerer deroppe. Eller dernede afhængigt af dit syn.
critique9216 Selvom jeg har stor interesse for bibelske film kedede jeg mig ihjel hvert minut af filmen. Alt er dårligt. Filmen er for lang skuespillet er det meste af tiden en joke og manuskriptet er forfærdeligt. Jeg forstod ikke meningen med at blande historien om Abraham og Noa sammen. Så hvis du værdsætter din tid og forstand hold dig væk fra denne rædsel.
critique9217 Jeg som de fleste andre mennesker så denne film efter at have hørt om den fra Patton Oswalt. Mærkeligt nok var det nemmere at finde end jeg troede det ville være. Det burde dog ikke komme som en overraskelse at jeg fandt den brugt.<br /><br />Plottet er opsummeret mesterligt i titlen. Det er en seng der spiser. Intet mere intet mindre. Der er et forsøg på at smide en historie men ikke en særlig god.<br /><br />En dæmons blod endte på en seng og som et resultat bliver den besat. Den fortærer alt hvad der sker på den ved at absorbere og derefter opløse den i hvad der ser ud til at være orange Fanta. Der er en kunstner der blev offer for sengen men var syg og ender bag et maleri i det rum det bebor. Fortællingen fortælles udelukkende gennem ham.<br /><br />Denne film fejler frygteligt alt selv ved at være dårlig. Alligevel er den ikke uden sin egen charme.
critique9218 Var jeg ikke sammen med venner og så billig ville jeg være gået ud. Det mislykkedes dybt som satire og havde ikke engang lejrens forløsning.
critique9219 Den eneste grund til at jeg så denne lidt kendte irske film var spørgsmålet om Mike Myers kunne have spillet en normal dramatisk karakter. Nå det kunne han og hans skuespil var ret godt men det var desværre nok det eneste gode jeg kan sige om denne film. I begyndelsen følger filmen livet af den tolv år gamle forældreløse Mickey der bor sammen med sin bror og søster med deres noget excentriske bedstemor. Trods noget stærkt sprog ligner den en familiefilm men efter et stykke tid står det klart at Pete's Meteor næppe er egnet til ungt publikumsdrama. Og det værste er at det er et drama med så meget latterligt og endda totalt usandsynligt plot. Den ene absurde historie bliver til en anden og hele tiden er der ikke meget mening i begivenhederne på skærmen. Jeg formoder at når et livsdrama har brug for en meteor eller hvad mere er noget der ligner endnu mere latterligt spirituelt indhold er det et rigtig dårligt tegn. Karaktererne er ikke meget bedre end en historie. På trods af alle hans problemer er den unge Mickey på ingen måde en sympatisk karakter men det var tydeligvis på en eller anden måde at vi skulle bekymre os om ham og endda føle stærk sympati for ham. Det virker ikke. Det samme med andre karakterer. De er for det meste lige så latterlige som selve historien med titelkarakteren (selvom han ikke var hovedpersonen) som det eneste lyspunkt. Mod slutningen af ​​filmen havde jeg stadig et stærkt håb om at der er noget bagved al den usandsynlighed og absurditet. Desværre selvom forfatteren af ​​historien havde sådanne intentioner (og det er jeg sikker på han havde) i filmen er de skjulte og praktisk talt umærkelige under sådan et underligt manuskript. <br /><br />Karakter: 3 ud af 10. De af jer der er interesseret i at se Mike Myers som dramaskuespiller kan se Pete's Meteor af den grund men resten af ​​seerne vil højst sandsynligt blive bittert skuffede.
critique9220 Tro mig dette er en svigtet film som du gerne vil undgå og denne kommer fra en kæmpe Denzel Washington-fan. Den frustrerende del er at det er 1/3 af en FANTASTISK film. Den første del af denne film gør et exceptionelt stykke arbejde med at sætte karaktererne op og det nye forhold mellem Creasy og pigen han har betalt for at beskytte. Trailerne til denne film nævner alle at hun er kidnappet. Så jeg giver intet væk når jeg siger at filmen udarter sig til et næsten uoverskueligt rod efter hun er blevet kidnappet. Uanset hvad instruktøren forsøgte at opnå er alt hvad han lykkes med at gøre at gøre publikum bogstaveligt talt kvalme. Hurtige hektiske og hakkende klip følger den næste halve time mens Creasy sporer gerningsmændene. Disse nedskæringer er så unaturlige og kvalmende at alt hvad de gør er at rykke dig ud af historien. Jeg er sikker på at instruktøren mente at denne foruroligende måde at præsentere historien på betød en ændring i Creasys karakter og betød at en anden film skulle følge. Nå han havde ret. Filmen der fulgte var komplet og utilfredsstillende lort. Resultatet er en deprimerende slutning der ødelægger selv kvaliteten af ​​filmens første 40 minutter.
critique9221 Landskabet er smukt og hunden er sød. Bortset fra det har denne film absolut intet at anbefale den. Jack Warden er behageligt genial som sædvanlig men manuskriptet er så forfærdeligt at selv han kommer dårligt ud. Plottet giver ingen mening dialogen er stum og der er talrige mindre fejl. Men hunden er sød...
critique9222 Tart er en god illustration af det gamle Yogi Berra-ordsprog: "Hvis du ikke ved hvor du skal hen ender du sandsynligvis et andet sted". Forfatter/instruktør Christina Waye (i sin første spillefilm) har formået at lave en film på 3 millioner dollars der ender et andet sted. "Tart" er enten en coming of age-historie uden karakterer som en rationel person kan forbinde med en sort komedie uden humor eller en sexploitation-film uden noget der er særligt sexet.<br /><br />I modsætning til standarden Swain film "Tart" faktisk ansat en kompetent og erfaren produktionsdesigner. Godt nok til at give to ekstremt flotte billeder: scenen med Swain og Barton der tager et boblebad sammen og scenen med Swain i parken med en flot montage af "Alice i Eventyrland"-skulpturen. Symbolikken indarbejdet i disse elementer understøtter muligheden for at Waye (på trods af fraværet af en lineær logik eller toneenhed) faktisk har et vist visionært talent og forhåbninger om at lave en kvalitetsfilm. <br /><br />Det er endda muligt at Waye forsøgte en sammensmeltning af den noget ekspressionistiske "Metropolitan" og lejrklassikeren "Cruel Intentions" som også omhandler Manhattan-overklassen. Der er mange kamerabilleder indrammet af vinduer og døre men alligevel få skarpe billeder af ansigter og øjne. Førstnævnte teknik antyder symbolik og sidstnævnte til bevidst afstandtagen fra karaktererne og deres motivationer. "Tart" virkede på nippet til at vende ind i lejrens område mindst to gange og ville have været klogt til at fortsætte i den retning. Først var der scenen hvor de forsøger at dumpe den tilsyneladende afdøde Swain i affaldsskakten. Så er der det hele om at hendes far er jøde (spillet til samme yderlighed som Joel Gray danser med den jødiske guerilla i "Cabaret"). <br /><br />I hendes andre film er Swains skuespilteknik at overvælde hver scene hvor hun optræder (indsæt sceneri der tygger her) men i "Tart" viser hun faktisk en evne til at beherske sig selv. Dette er den bedste præstation i hendes karriere. Det giver også nogle ledetråde om hendes fysiske forringelse fra pileagtig supersød i "Girl" til stor klumpet ansigt i "Pumpkin". Denne transformation var omtrent halvfuldendt da hun lavede "Tart"; så gå tidens tand. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense's" I feel better girl) og Lacey Chabet er fremragende i biroller. Resten af ​​rollebesætningen er simpelthen forfærdelig selvom noget af skylden for dette burde gå til Wayes manuskript og instruktion.
critique9223 Denne film startede virkelig anspændt da en stakkels ung dreng bliver ramt af en flok vilde hunde. Efter en anspændt jagt bliver han reddet af den nævnte bedstefar med tryllepisk.<br /><br />Vi bliver derefter præsenteret for en række irriterende husfæller inklusive en tærte der altid er halvt klædt på. I løbet af denne fase øger filmen spændingen med mærkelige "plinky plinky" baggrundslyde der fik mig på kanten af ​​mit sæde.<br /><br />Jeg holdt op med at være opmærksom i et stykke tid men da jeg så tilbage på skærmen hvor underlige ting der går rundt og grynter og dræber. Et råd hvis du nogensinde bliver fanget i dit hjem af en nutter - skaf nogle papkasser og en bakke.<br /><br />Selvom vi sprang halvdelen af ​​filmen over fordi den var fuldstændig uinteressant eller mindeværdig vi er nu ved den fantastiske afslutning den sidste overlevende væsen-ting kæmper en "Piskeduel" med bedstefar og hans magiske pisk. Jeg vil ikke sige hvad der sker her men jeg kan sige at piskeslaget er fuld af spænding med luftkampe kampe på opdelt niveau og alverdens drama.<br /><br />Jeg vil nu skubbe denne film igennem døren til en nabo jeg ikke kan lide.
critique9224 Super Troopers var en øjeblikkelig klassiker. Club Dread selvom det var skuffende for mange havde sine øjeblikke. Puddle Cruisers har færre øjeblikke. Jeg så denne film på hylden i min lokale videobutik og så nederst at den var lavet af Broken Lizard-gruppen der lavede Super Troopers så jeg tog den naturligvis op. Jeg fandt kun én scene til at grine højt sjovt. Langt fra Super Troopers. Alt i alt var jeg meget skuffet. Jeg vil ikke anbefale dette til nogen medmindre du har en overflod af fritid og virkelig har brug for at slå noget tid ihjel. Du er dog bedre stillet til at spille videospil eller se noget der kan få dig til at grine eller tænke.
critique9225 Skuffende actionfilm med en interessant præmis: en ung mafia-morder (Chandler) skal demonstrere over for sin chef at han er en god mand til tjenesten så han tager til Californien for at tage nogle lektioner med en meget kendt professionel morder ( Beluschi). Første og vigtigste opgave: at dræbe en ung kvinde (Lee) hvilket er fuldstændig mærkeligt for dem alle. Men er hun et let mål? Filmen bliver ved og ved baseret på denne principielle idé men resultatet er bare dårlig rutine; selv det mærkelige twist i slutningen redder ikke filmen. God præstation af Chandler. Jeg giver dette en 4 (fire).
critique9226 Denne film er forfærdelig. Først troede jeg at det kunne appellere til børn på grund af de nuttede Ewoks de rasende små mennesker fra Stars Wars. Efter at have siddet igennem denne monstrøsitet af en film er jeg sikker på at ikke engang en 4-årig ville finde denne film interessant. Specialeffekterne er langt de bedste af denne film og kan sammenlignes med andre tv-film fra 80'erne. Manuskriptet er dårligt skuespillerne især Aubree Miller og utroligt dårligt og filmen er så forudsigelig at jeg stadig ikke kan tro at jeg ikke kunne røre frem-knappen på min videobåndoptager. Jeg var dog tæt på at slukke for dette rod mere end én gang.
critique9227 Denne film er den værste film jeg nogensinde har set. Historien er svag - jeg kunne ikke engang følge den. Skuespillet er gymnasialt. Lydsporet er irriterende. Det er forsøgene på humor ikke. Redigeringen er forfærdelig. Krediteringerne er endda langsomme - jeg ville være flov over at få mit navn forbundet med dette spild af film. Spild ikke din tid på selv at tænke på dette forsøg på at handle.
critique9228 Denne version er meget smertefuld at se. Alt skuespil er meget opstyltet men især Norma Shearer der stadig opfører sig som om hun var i en stumfilm i stedet for en talkie. Se 1937-versionen med Joan Crawford Robert Montgomery og William Powell som er meget mere underholdende.
critique9229 Denne film gjorde det bare ikke for mig. Jeg kan godt lide gyser- og splatterfilm men denne har meget lidt med gys at gøre. Effekterne er billige og når de hugger af hendes ene fod ser det så falsk ud. Det samme gælder for de andre effekter som tungetortur og tarmsex. De kunne have brugt nogle få ekstra penge på effekterne.<br /><br />Med masser af sex (med pixelisering som i alle japanske film) er dette bare en syg fetichporno og der ser ud til at være et marked for syge ting sådan her. Selvom det er blodigere passer det for mig ind med titler som Squirmfest / Purge og Genki-serien. Disse film viser piger der spiser og leger med enhver væske der kommer ud af din krop spiser insekter og fisk på en grov måde og har sex med alle slags mærkelige dyr som tudser ål og... Et blik på forsiden vil fortælle gyserfans at se andre steder hen. Ingen rædsel her bare syge og nedværdigende sexscener.<br /><br />Grædselfans bør undgå denne og er bedre til at tjekke Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood eller endda August Underground Mordum. Selvom disse ikke er fantastiske tilbyder de i det mindste en gyseroplevelse og Niku Daruma fejler absolut i den afdeling.
critique9230 Der er et stort øjeblik i *Surviving Christmas* der næsten gør det smerten værd: James Gandolfini knækker en skovl over Ben Afflecks dumme hoved.<br /><br />Denne film tjener som endnu et uheldigt eksempel på James Gandolfini der beviser hvad han er en fantastisk skuespiller mens han samtidig besudler sin karriere ved at optræde i denne film.<br /><br />Ung og velhavende reklame leder Drew Latham (Ben Affleck) er blevet indprentet til at tro at man aldrig må være alene i julen. (Og der er fra starten det underliggende problem med vores suspension af vantro i denne idiotiske film: hvor mange mennesker af Drews sociale status i 2004 virkelig bekymrer sig på den ene eller den anden måde om julen tilbringes alene eller med halvdelen af ​​familien eller med en prostitueret på halvtreds dollars?) Historien finder ud af at Drew køber en familie til at holde jul sammen med på betingelse af at de foregiver at være hans egne og ignorerer insenseværdigt alle de indikationer på det modsatte at hans penge ikke har købt de følelser han søgte.<br /><br />For 250.000 dollars en sur forstæder lastbilchauffør Tom Valco (James Gandolfini) og hans plaget kone Christine (Catherine O' Hara) accepterer at være Drews ad hoc-familie mod protester fra deres søn Brian (en meget endimensionel Josh Zuckerman) og datter Alicia (en meget blødt fokuseret Christina Applegate). Drew bruger derefter resten af ​​filmen på at genvinde sin ungdom eller noget. Budskaberne i denne film er lige så forskruede og ulogiske som dens mundtørhed historie. Fyldt med åbenlyse psykoser giver Drew et falsk smil på sit ansigt og forbliver blindt i benægtelse over for enhver nedværdigelse som han angiveligt købte Valco-familien for at undgå.<br /><br />Hvilket rejser spørgsmålet: Hvis Drew betaler disse mennesker for at genvinde nogle frydefulde familiære følelser hvor psykotisk skal han være for at foregive lykke blandt deres modhager og mentale angst over hans tilstedeværelse? Det er ikke et tilfælde hvor Valco-familien skjuler deres sande følelser og lader som om de er glade mens de er omkring Drew - tre af de fire medlemmer gør det åbenlyst klart at de foragter ham. Er han så ubevidst at han ikke kan se at hans penge ikke giver ham den "familie"-atmosfære som han var indprentet i at tro var en sandhed i første omgang? Som med alle film der er så modbydelige undrer man sig over hvordan *fire* manuskriptforfattere overhovedet kunne blive så viklet ind i deres egne narcissistiske drømme om at optræde i en kreditsekvens at de vil overse enhver form for plausibilitet eller intelligens.<br /><br /> Instruktør Mike Mitchell der var ansvarlig for *Deuce Bigalow: Male Gigolo* - stop lige der. 'Nuff sagde.<br /><br />Gandolfini og O'Hara formår på en eller anden måde at skinne og bevise deres evner i dette rod. Christina Applegate er pileagtig og nuttet og blond og brændende alle de rigtige steder og skærer Drew sønderlemmende i små strimler af slagtekrop i det meste af filmen for derefter at lave en omgang og forelske sig i ham fordi manuskriptet fortæller hende det.< br /><br />Og jeg vil ikke gå så langt som at sige at Affleck er en dårlig skuespiller men John Schneider må hellere kigge sig over skulderen. Der er et helt nyt niveau af Desperately Seeking Talent i byen.
critique9231 At identificere denne film som en vampyrfilm ville være teknisk korrekt. Simpelthen fordi det vil suge livet ud af dig.<br /><br />Vampire Effect er en fornærmelse mod filmfans overalt. Plottet er næsten ikke-eksisterende. Make-uppen er simpelthen forfærdelig. Og skuespillet er der bare ikke.<br /><br />Jeg er nødt til at spekulere på om Jackie Chan skyldte nogen en kæmpe tjeneste for at blive overbevist om at medvirke i denne film.<br /><br />Min kone tog den film i lejebutikken fordi den havde et billede af Jackie Chan på forsiden (som om han spillede hovedrollen) og tænkte at en god JC-film ville være sjov at se. Denne film var interessant at se på samme måde som man ikke kan lade være med at stirre på bilvraget når man kører forbi. Du indser meget hurtigt at filmen ikke bliver bedre men du bliver ved med at se spekulerer på hvor slem den vil blive.
critique9232 ... men problemet med denne produktion er at det er meget langt fra en god musical.<br /><br />Ja man kan ikke altid forvente de vittige mestre som Sondheim eller Bernstein eller Porter; alligevel får musikken i dette stykke selv Andrew Lloyd Webber til at se vittig ud. Den er dødkedelig og uopfindsom (med en eller to undtagelser) og lige efter at jeg så den kunne jeg ikke huske en eneste betydningsfuld melodi - hvilket er ret tragisk fra en der lærte hele Another Hundred People fra tre lytninger.<br /> <br />Det er også mærkeligt u-teatralsk. Det foregår på en utrolig stor scene (man skal virkelig have ondt af de folk på forreste rækker der brækkede nakken for at se noget ske 50 meter til højre eller 100 meter til venstre) og gør absolut intet ved det. Når der formodes at være én person der synger på scenen er det lige hvad du får - og resten af ​​den enorme scene er tom. For mig som aspirerende teaterinstruktør var det næsten smertefuldt at se.<br /><br />Faktum er Cole Porter ser ud til at have fanget den franske kultur i sine værker bedre end disse no-talenter nogensinde kan komme i nærheden af. Og jeg undrer mig over populariteten af ​​denne potentielt legendariske musical.
critique9233 Det her er så utroligt dårligt. Stakkels skuespillere. Du kan se at de prøver virkelig hårdt på at pudse en tur men vi ved alle at du ikke kan. Skriften er så åbenlys og let det er trist at se dem forsøge at sælge det. Humoren og tempoet er så besværligt at det er svært at tro at nogen af ​​disse gode skuespillere har skrevet under på dette.<br /><br />Når det er sagt så er det så forfærdeligt at vi har svært ved at se væk fra skærmen. Vi skal bare vide hvor dette togvrag går hen. Men det er kun fordi vi fangede det på tv. Hvis vi rent faktisk havde BETALT for dette ville vi være væmmede. <br /><br />Så den får 2 stjerner for i det mindste at være underholdende/fascinerende dårlig. Og den tilfældige musik (i modsætning til det alt for hårde indie-soundtrack) minder latterligt om et afsnit af Scooby-Doo... men ikke så godt.
critique9234 fem minutter efter at have set denne loggede jeg på IMDb for at advare jer alle derude om ikke at genere denne film... genre:horror? den havde øjeblikke af mild spænding og gennem hele filmen tænkte jeg ved mig selv "der må snart ske noget" det gjorde det ikke...da filmen sluttede følte jeg mig så flov over forfatteren/instruktøren som jeg aldrig har været den største fan af patrick rea denne fyr ved bare ikke hvordan man laver film og efter at have set denne undskyldning for en gyserfilm er jeg gået fra ikke at være den største fan til ikke at se endnu et af hans værker..<br /><br />Jeg blev optaget af plotresuméet lad være med at lave den samme fejl.<br /><br />Jeg gav denne film en 2'er til skuespillerne..de var ikke dårlige og det var det' Der er ingen fejl de fik så dårlig retning...
critique9235 Deep Shock udspiller sig som en tv-film: en hel cast af skuespillere af kommerciel kvalitet et dårligt designet væsen til at være den "slemme fyr" og et manuskript der er mere fyldt med teknisk politisk jargon og betydninger end det ved hvad det skal gøre. med.<br /><br />Jeg tjekkede filmen ud på grund af væsenet (jeg elsker at se hvad filmskabere har i tankerne for deres design i disse billigt lavede videoer) og lige med det samme blev jeg skuffet fordi væsenet på æsken var ikke det i filmen. De skuespillere jeg forventede på grund af den type film det er (egentlig ret generisk og ikke gennemtænkt forbi et vist punkt). Musikken var typisk ikke-gennemtænkt action-symfonisk musik.<br /><br />Jeg kunne godt lide designet af computere og teknisk udstyr sammen med mini-sub-designet. Filmen flød endda rigtig godt med vejledende skærme der lod dig vide hvilket sæt du ser historien udfolde sig i. Men der er alligevel ikke meget af en historie her.<br /><br />Denne film får en 3/ 10 stjerner IMO. Den kedelige søge- og ødelæggelsesmission for at sprænge Nordpolen og disse væsner der beskytter den... lidt halt. Endnu ringere er det mærkede kærlighedsforhold mellem to af karaktererne som du ikke ser komme. Kald denne op til at være en film der forsøger at få skuespillernes karrierer fra bænken og ind i en video. Gider ikke.
critique9236 Forfærdeligt forfærdeligt forfærdeligt.<br /><br />En nedladende bemærkning i starten og et par grimme obduktionsbilleder er ikke en god film. Endnu en gang er jeg forbløffet over den beslutsomhed og dygtighed som nogle mennesker har til at opnå en filmproduktion og alligevel har de ikke stoltheden over at indse at det de har lavet er en bunke lort.<br /><br / >Jeg sad og prøvede at tænke på et forløsende indslag så jeg i det mindste kunne balancere min kritik men det eneste jeg kunne komme i tanke om var at åbningsnummeret af Pink var ret godt....mon hun har set dette? <br /><br />Se dette på egen risiko kedsomheden kan slå dig ihjel.
critique9237 Efter at have læst kommentarerne på siden føler jeg mig nødsaget til at skrive ind for første gang. Det ser ud til at denne film ligner Marmite og har splittet publikum. Jeg må sige at selvom jeg er enig i at film ikke behøver at give mening for at være underholdende (se MULHOLLAND DRIVE) så skal de stadig engagere dig med karaktererne. Mens jeg nu var fuldstændig opslugt af den morderiske lesbiske affære i Lynchs opus må jeg sige at jeg ikke kunne give en tur med Mr Green eller de andre papgangstere der beboede denne dayglo-verden. <br /><br />Også mens så mange mennesker synes at prøve at sige at du ikke nød fordi du ikke fik det så må jeg være uenig - jeg nød ikke fordi jeg kedede mig. Jeg ønskede at filmen skulle slutte og konstant at lytte til de citater igen og igen hjalp ikke. Kald det klogt om du vil - jeg tror ​​det er gentaget.<br /><br />Men min hovedårsag til at skrive er at stille alle de andre anmeldere et spørgsmål - der var ingen sluttekster på udskriften af ​​den film jeg så . Bare musik over sort. Så jeg et dud print eller er dette bevis på GR's prætentiøsitet? Eller så alle involverede i filmen rough cut og fik deres navn fjernet???
critique9238 Det jeg hader ved dette show er hvor dårligt leadsene er skrevet. Disse kvinder har ingen selvrespekt eller værdighed. Hele plottet er at de kaster sig over fyre. Amanda Bynes' talent er fuldstændig spildt. Hun var genial på "All That" og sit eget show. Hvorfor de ville skrive hende og Jenny Garth som tåbelige luftige desperate jagende mænd "gammelpige" wannabes er uden for mig.<br /><br />Deres plots og dialog minder mig om "The Simpons" siger Homer når hans tegneseriefigur Poochie ikke er på skærmen "Alle burde spørge hvor er Poochie?". Al snakken drejer sig om at klynke over en fyr og så klynke til en eller anden fyr. Nogle gange ændrer de det og fyren klynker i stedet. Så finder de sammen igen eller går fra hinanden til sidst. De 2 kvinder er enten overfladiske dumme eller sexafhængige. Det eneste ord jeg kan komme i tanke om er "sutter".
critique9239 Daraar fik en ret god start. Den første scene efterlod mig virkelig på kanten af ​​mit sæde og spekulerede på hvad der nu ville ske. Bortset fra det er første halvdel af filmen en total BORE. Alt den første halvdel af filmen handler om er Rishi Kapoor der forelsker sig hovedkulds i Juhi Chawla. Synes du forresten ikke han er lidt gammel til hende???<br /><br />Tingene begynder endelig at krydre op mod midten af ​​filmen da Juhi fortæller om sin tidligere mand; og wow hvor er han en sindssyg! Han var en overbeskyttende pæn freak med et virkelig VARMT TEMPERT! Han plejede at tæve stakkels Juhi uden god grund! En af grundene til at jeg virkelig ikke kan lide denne film er fordi jeg ikke kan holde ud at se Juhi (min yndlingsskuespillerinde) blive så misbrugt. Denne film har generelt ALT for meget misbrug og blodsudgydelser; Jeg synes det er så kvalmende!!!<br /><br />Alligevel alt hvad jeg prøver at sige er at hvis du overvejer at leje Daraar skal du lægge det tilbage på hylden hvor du fandt det og vælge noget andet!
critique9240 Et show om en utrolig dum mand-barn og hans spidsfindige kone. 99% af plottene drejer sig om at Doug laver noget utroligt dumt og så kommer en variabel: a) enten skjuler han det for sin kone eller b) fortæller det til sin kone hun emaskulerer ham og så er det op til svigerfar (Arthur) : typecast-karakteren fra Seinfeld) for at forværre situationen.<br /><br />Og forfatterne vover at sige at den var påvirket af "Honeymooners" (en absolut klassiker) og at plottene er hentet fra virkelige situationer medmindre du bor i en hule ved du at det ikke er sandt.<br /><br />Lad os i hvert fald sige det sådan. Hvis Kevin James havde været tynd ville showet være blevet aflyst fra piloten. Hvis du er 12 eller du er glad for fede vittigheder.. vær min gæst se dette program (eller nogen af ​​Kevin James-filmene for den sags skyld).<br /><br />Jeg har lagt mærke til at nogle plakater sammenlignes denne parodi på meget overlegne shows som Friends Seinfeld og Everybody Loves Raymond -- jeg spekulerer stadig på hvordan kunne nogen gøre det
critique9241 Nå...nu hvor jeg ved hvor Rob Zombie stjal titlen til hans "House of 1.000 Corpses" crapfest kan jeg nu hvile i fred. Intet ved de somnambulante præstationer eller banale manuskripter ville vække de døde i "The House of Seven Corpses" men en groovie ghoulie kommer alligevel op fra sit plot (ha!) for at dræbe de blodige amatører der laver en lavrentet gyserfilm i hans tidligere bolig! I Hell House (beklager jeg kan ikke huske det faktiske navn på boligen) fandt en masse mystiske uforklarlige dødsfald sted for længe siden; nogle som gigtlidende Lurch-stander John Carradine (hvis lille rolle giver filmens eneste værdifulde øjeblikke) tilskriver det det overnaturlige; brølende filminstruktør John Ireland afviser det som overtroisk hokum. Resultatet kommer til udtryk som "Satan's School for Girls" (fængende titel; lavet til tv-produktionsværdier; spændende plot) krydset med "Children Shouldn't Play With Dead Things" (lavt lejefilm om lavt lejede filmskabere der vække de døde); Problemet er at det ikke er nær så underholdende eller sjovt. "The House of Seven Corpses" er død i billede 1 og bruger resten af ​​sine 89 minutter på at gå gennem rigor mortis og trækker os med for hvert smertende sekund...
critique9242 Du forventer at den er ung men du forventer i det mindste en komplet og sammenhængende film. Sikke et spild. Jeg er ekstremt skuffet ikke bare over at have set en dårlig film men over at have et så godt koncept der er plettet af en almindelig film som vi alle har set før. Hvis denne crud tjener $1 over sit budget ville studiet gøre klogt i at erklære sejr samle alle tilgængelige kopier gemme dem dybt inde i atomaffaldsdepotet under Yucca Mountain og så aldrig lave en anden film som den igen. Det meste af denne film får dig til at tænke: "Det var ikke det jeg ville se." Denne film appellerer til de uintelligente og måske til teenagere. Det er en sand skam fordi de fleste film er lavet til den demografiske. Jeg havde meget større forhåbninger til denne film.
critique9243 Advarsel: Denne anmeldelse indeholder mindre spoilere.<br /><br />Jamen forfatterne af de første Tremors er officielt ude af idéer. Jeg er en stor fan af den første film og de første to efterfølgere er ret gode til direkte til video. Tremors 4: The Legends Begins er dog en meget kedelig film. Hvor pokker er Graboids??? <br /><br />På grund af den relative mangel på Graboids gennem de første 90 minutter er jeg overbevist om at denne deltagelse i serien formodes at være et "karakterstudie". Desværre er der ikke én interessant karakter i filmen bortset fra Billy Dragos karakter som får for få linjer for lidt at lave og i sidste ende for lidt skærmtid. Det der reddede 2. og 3. film var tilstedeværelsen af ​​Michael Gross som Burt Gummer. Når der ikke var nogen handling på skærmen kunne du være sikker på at Burt Gummer også ville være interessant at lytte og/eller se. Men i denne film spiller Gross Hiram Gummer en meget fattig og kedelig erstatning. <br /><br />På plussiden når Graboids (Dirt Dragons i denne film) er på skærmen ser de godt ud men det er omtrent så godt som det bliver.<br /><br />Jeg var imponeret da jeg så at Tremors 4 var opført på 101 minutter. Ganske god til direkte til video. Men efter at have set den er jeg sikker på at denne film er godt 15 minutter for lang. Der er lange strækninger af dialog der er kedelige og ikke fremmer plottet noget. Var det travlt med at få lavet denne film? Jeg tror ikke mere tid kunne og burde have været brugt på manuskriptet.<br /><br />Jeg troede jeg havde ramt en guldmine da jeg så Tremors 4 pakket til salg med....Tremors!!! Hvilket held tænkte jeg betal for #4 få #1 gratis. Efter at have set Tremors 4 kan jeg godt lide at tro at jeg betalte for originalen og fik dette rod gratis jeg kan ikke forestille mig at betale en eneste krone for Tremors 4. For fans af serien er det bedst at glemme at Tremors 4: The Legend Begins eksisterer endda.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins giver en 3 ud af 10.
critique9244 Da jeg så plakaten i teatret tænkte jeg at det er en "ny linje" af en gyserhistorie uden en kendt rollebesætning der er værd at prøve. Men efter jeg gik ind ville jeg forlade efter 20 minutter. Der var en masse useriøse og logiske fejl. For mig er det en film der ikke er værd at sætte i biografen. Det er ikke engang værd at se.
critique9245 Bare et par ord: det er en god ting at George A Romero stadig er blandt os for hvis han var død ville han blive tvunget til at rejse sig fra graven for at stemme imod de mennesker der lavede denne 'politiske satire'. Og det mest sørgelige af det hele er at Jeg er faktisk enig i disse menneskers følelser. Ja der er zombier i det og de har en god grund til at komme tilbage fra graven: at stemme. Åh og en af ​​dem afslutter The Doctor fra Startrek Voyager. Det er omtrent så skræmmende som det bliver folkens. Hvis du leder efter en gyserfilm foreslår jeg at du bliver ved med at lede. Og hvis du leder efter en vittig politisk satire er du også det forkerte sted og ikke kun fordi denne serie hedder Masters of Horror. Men lad mig ikke holde dig tilbage: måske ser du noget jeg er gået glip af. Selvom du sandsynligvis vil spilde din tid med det ligesom jeg har gjort. Lad os bare sige at jeg foretrækker mine zombie-film med zombier stående foran kameraet.
critique9246 Jeg kan virkelig godt lide Salman Kahn så jeg blev virkelig skuffet da jeg så denne film. Det havde ikke meget af et plot og det de havde var ikke så tiltalende. Salman så dog godt ud i filmen så ung og forfrisket ud men var prisen værd for denne DVD. Musikken var ikke dårlig den var ret fin. Normalt er indiske film mindst to til tre timer lange men dette var en meget kort film til en indisk film. Den amerikanske skuespillerinde der spillede i filmen er fra tv-hitserien Heroes Ali Larter. Hendes skuespil havde meget at ønske. Men hun så godt ud i de indiske kjoler hun bar. Hele filmen havde ikke meget at ønske og jeg håber at Salman klarer sig meget bedre på sin næste film. Tak.
critique9247 Hvilken produktion hvilket spild af skærmtid og penge. Her er hvad nogle europæiske såkaldte producer mener om en scifi-film. Tag den tidligere model Alexandra Kamp sæt en sammen med en amerikansk c-klasse skuespiller og få en af ​​filmbranchens mest berygtede producer Harry A. Towers. Towers finder derefter nogle obskure München-baserede prod. house Tandem-kommunikation Rola Bauer og bland så det hele sammen uden noget manuskript og du får "Sumuru" - en uvurderlig perle blandt de værste film der nogensinde er lavet! Få et levende folk og gør noget andet uanset hvad du gør ingen film tak!! For at toppe det hele tog producenterne til Sydafrika for at filme hvad du ser på skærmen er ét kæmpe sandhul hvor "handlingen" foregår mellem ekstremt dårlige skuespillere og ekstremt dårlige fx som enhver filmstuderende ville gøre det bedre.
critique9248 Dette tv-program er stereotypt og langt ude i mange af dets aspekter.<br /><br />Først og fremmest rammerne. Alle karaktererne går på PCA denne utrolige kostskole med malede stilfulde sovesale. Campus synes ikke at have nogen rimelige regler - for eksempel ses drengene ofte på pigernes sovesale og omvendt. Men det kan simpelthen skyldes at kollegiets rådgiver en fjollet karakter der dybest set keder seeren i stedet for at underholde dem som jeg antager at hendes formål formodes at være sidder og laver ingenting. Jeg har venner på kostskoler og de griner af mange aspekter af skolen i dette show.<br /><br />Næste karaktererne. Jeg var så skuffet over at opdage at Nickelodeon slet ikke var kreativ med personlighederne i dette show. De repræsenterer alle på karakteristika som er overdrevet til det yderste: Zoey er angiveligt perfekt i alt hvad hun gør (udseende karakterer sport fyre dømmekraft kreativitet osv.) Michael er jocken Logan er den arrogante fjols der dybest set ikke gør noget. Bortset fra at forværre alle karaktererne såvel som os stakkels seere er Nicole den idiot der ikke ved noget men på en eller anden måde fastholder straight-A's Dana var den hårde pige Quinn er den urealistiske 'kloge knægt' som de konsekvent gør grin med Chase er den fyr der er bange for at tilstå sine 'sande følelser' hvilket virkelig forværrer mig mens showet fortsætter og den nye pige- Lola eller noget - er bare endnu en klon af Nicole.<br /><br />De to hovedkarakterer der forværrer mig mest er Zoey og Quinn. Først og fremmest forstår jeg bare ikke Zoeys karakter. Hun blev åbenbart skabt til at være den 'perfekte' karakter som jeg sagde ovenfor men hun ser ud til at være den mest fejlbehæftede af dem alle - i de fleste af episoderne skaber hun et problem og så skal hun løse det. Det frustrerende er at vi formodes at elske hende og synes hun er fantastisk når de ikke engang har skabt en meget realistisk karakter til at begynde med.<br /><br />Quinn derimod generer mig fordi hun er overdrevet til det punkt hvor hendes karakter er absolut fornærmende. Det indtryk jeg får fra Nick angående hendes karakter er at 'nørder' og 'nørder' er mennesker man kan grine af kritisere håne. I spring break-afsnittet de lavede for et år siden introducerede de yderligere to 'nørder' som karaktererne skulle gøre 'seje'. Jeg fandt dette meget stødende og stereotypt. Hvilken slags besked sender Nick til disse børn? Er det: Gør det ikke godt i skolen få ikke gode karakterer studer ikke hårdt – du ender med at blive en nørd og vi vil håne dit erhverv i fremtidige tv-serier! For det er bestemt den besked jeg får fra disse dårligt konstruerede karakterer og det er en forfærdelig besked hele vejen igennem.<br /><br />Alt jeg kan gøre er at håbe at Nick en dag indser det ved at lægge de intelligente mennesker ned. i vores verden gør de ikke nogen godt.
critique9249 Denne film havde nogle andrenalin-kickere men det er en gammel historie der simpelthen aldrig kunne ske. Søværnets protokoller kunne aldrig nedbryde så meget at en besætning meget mindre en XO nogensinde kunne gå så langt mod kaptajnen. Jeg tager Dr. Strangelove hver dag hvis jeg ønsker at se dette plot. Sidenote--den amerikanske flåde støttede ikke denne film.
critique9250 Krediteringerne kommer fra Sandy Frank-syningen der blev lavet for at gøre denne film til Cave Dwellers til genudgivelse. Nu hvor det er opklaret... åh! Ulidelige øjenskærende smerter. Blade Master springer skamløst på sværd- og trolddomsvognen startet af Conan-filmene... bortset fra at vognen aldrig forlod garagen alligevel. Som sådan er denne italienske film en dud der forsøger at rive en box office dud af med forudsigelige resultater. Dette ville dog give for lidt æren til instruktøren og forfatterne som ikke gør sig nogen som helst anstrengelser for at opretholde et sammenhængende plot kontinuitet nogen form for epokepræcis kontinuitet. Miles O'Keefe er ingen ledende mand nu eller for evigt (Tarzan The Ape Man beviste det hvis Ator ikke gjorde det). Bare et usigeligt billede og en opgave at se.
critique9251 En anstændig efterfølger men fylder ikke originalen. En morderisk manuskriptforfatter (Judd Nelson) påtager sig nye identiteter for at instruere sin egen roman CABIN BY THE LAKE. Stadig hensynsløst drab men filmen virker meget stram. Enhver humor er ikke af den sjove slags. Det samlede projekt ser ud til at have kvaliteten af ​​en quickie og til tider er Nelson langt over toppen. Denne film handler om et manuskript der bliver omskrevet inden det går på skærmen...det burde være sket med dette manuskript.
critique9252 Denne film får canadiere og briter til at være sindssyge idioter. Mændene bliver stenet/fulde og så råber/slår de hinanden i næsten hver eneste scene. Kvinderne er overflødige for historien Â Jeg forstår ikke hvad de er der for Â de bruger hver scene på at skabe ballade eller endnu værre at male rundt som hypnotiseret kvæg. Tilsyneladende er canadiske kvinder enten stridige vulgære vagabonder eller store hippie-unger. Det er den almindelige knock-up kæreste hendes taber kæreste og hans onde mor latterlighed som vi har set i utallige film før.<br /><br />Hver karakter her er en karpende infantil stereotype. For ikke at nævne at de alle så ud som om de trængte til et brusebad! Og ideen om enhver form for scene der antyder sex med George Wendt gyser er nok til at få enhver til at gage! Jeg så filmen fordi Samuel West var med i den men jeg kan ikke forstå hvorfor han ville have accepteret en rolle som denne. Måske havde han brug for pengene. Ian Tracey er en fremragende skuespiller - den eneste med et vagt forløsende øjeblik men hans talent er spildt her.<br /><br />Med hensyn til resten af ​​plottet Â de tre imbeciller forsøger at få deres dope tilbage Â gabe - eller Karl der er død men som faktisk er en karakter der er meget levende i tankerne på de efterladte (næsten som Rebecca i Alfred Hitchcocks mesterværk selvom jeg skammer mig over at have tænkt på at sammenligne disse to film) hvorfor overhovedet gider det? Karl er så modbydelig at du finder omstændighederne omkring hans død glædelige.<br /><br />Ved slutningen af ​​denne elendige film troede jeg at de alle ville have været bedre stillet med ham på den båd!
critique9253 Hvordan kan jeg bedst udtrykke mine følelser omkring denne film: hæslig? hovedpine? mangel på sammenhængende skrift? ren dumhed? Prøv alt ovenstående for denne parodi. Og det bare for retningen.<br /><br />Historie? Jeg tror ​​der er en historie. To dumme blondiner leder efter et job efter de styrter et fly ind på en golfbane. De forveksles med en 'verdensforsagt snigmorder' (sarkasme) og 'hyres' af to 'mobsters'. Den ene tror ​​at "at tage ham ud" betyder en date og den anden får den mindre skuespiller hun drømmer om. Og selvfølgelig skildpaddereservatet til den pruttende skildpadde som de bygger med kasinogevinsten.<br /><br />Lyder det som om alt dette kunne være sjovt? Gæt igen. De prøver at gøre det sjovt men det er det ikke. Filmsekvenser er ikke godt lavet. Jeg har set bedre film i Hong Kong-film. Det visuelle er gennemsnitligt for en film fra slutningen af ​​80'erne. Men problemet er at det er en film fra 2007.<br /><br />Det er ikke min tid værd at se denne igen. Den slår stadig ikke Danny Glovers "Out"-film fra begyndelsen af ​​80'erne som den værste film nogensinde men så er den film i en klasse for sig. "F"
critique9254 FRYGTELIG! Undgå som pesten. Jeg vil bedømme denne i top 10 af de værste film nogensinde. Specialeffekter skuespil stemning lyd osv. ser ud til at være udført af dagplejelever...vent jeg har set programmer bedre end dette. Åbner som et blødt pornoshow med en sløret nøgen kvinde der laver en brusescene og går derefter dårligt derfra. Gode ​​nøgenscener men det er det. Lyd- og lysproblemer var vedvarende gennem hele filmen. Til tider sværgede jeg at jeg kunne høre brølen fra kameramotorerne. YIKES! Jeg ville gerne se en anden film om denne historie men lavet af andre mennesker. Denne gruppe af skuespillere og besætning har brug for flere skuespil- og filmundervisning. Stemte 1 ud af 10.
critique9255 Med det samme var denne film latterlig. Ikke at den ikke havde forløsende aspekterÂ For eksempel var det bedste ved denne film det smukke baggrundssceneri. Enhver der ikke bor på østkysten bør vide at syd ikke har smukke bjerge som dem der findes i vest. Jeg vidste at det var Utah lige fra starten men måske kunne Dalton ikke undertrykke sin engelske accent så de måtte undskylde det med at sige at dette var en sydlig by. Det var lettere at omdanne hans accent til en sydlandsk. Selvfølgelig har filmen plottwists men dens falske følelse af sted var noget jeg ikke kunne komme forbi. Det er ikke sådan at Utah ikke har meth-laboratorier... så hvorfor forfatterne mente det var nødvendigt at lade som om det var i syden er uden for mig. <br /><br />En anden ting i actionbilleder undrer mig altid. Hvorfor laver de altid den "spændende" lydeffekt når karakteren trækker en automatisk pistol? Det så ud til at alle andre lydeffekter i denne film var en "chuk-chich" hvilket betyder at en 9 mm var indlæst og klar til at skyde. Selvfølgelig havde våbnene allerede runder så dette var unødvendigt. <br /><br />Til sidst var pyroteknikken MEGET i top. Men hey denne film var rettet mod et bestemt 'markedssegment' formoder jeg... Det er for dårligt. Hver af skuespillerne kan agere men denne film var lam.
critique9256 Efter tre gange har jeg stadig ingen idé om hvad denne film handler om fordi den helt ærligt ikke skabte nogen reel interesse eller bekymring. Men her går det: En flok for gamle til at være teenageskuespillere klædt i rædselsvækkende 1980'er-mode (så VI også sådan ud??) besluttede at det ville være en rigtig god idé at sætte sig i en motorbåd og besøge det forladte Alcatraz efter at en af ​​dem har mareridt om mennesker der bliver slagtet på forskellige rædselsvækkende måder der formår at rive POLTERGEIST THE EVIL DEAD af og Freddy Kreuger i ét hug. Dimwiten forestiller sig endda at han bliver stegt over åben ild med nogle deforme freak der skærer strimler af mørbrad af. Godt nok var det kun en drøm ellers kunne det have gjort ondt og godt at hans drømme havde et anstændigt budget for specialeffekter. Mine er normalt ret halte: Piger modeller af rumskibe sprænger ting i luften med en bazooka osv.<br /><br />En gang på Alcatraz-øen befinder de sig i en Slasher-film og mødes med Tony Basil som kan ikke lade være med at bryde ind i et par dansestillinger til tider og havde sit eget belysningshold (komplet med en røgmaskine til det 1980'er røgfyldte dis-infunderede lyslook som Jeg savner lidt). Og sådan mindede mig om at fru Basil hjalp med at koreografere David Byrne fra Talking Heads til nogle af hans videoer og optrædener. Dette har selvfølgelig slet ikke noget at gøre med filmen men dukkede hele tiden op da filmen var meget lidt at tænke på. Det sker sådan set og du kan enten se eller blive ved med at arbejde på din sidemarkering med den på tv'et ved siden af. Men da filmen ikke er rigtig interessant vil du blive ved med at beslutte dig for at afslutte en sidste ting i stedet for at spilde tid filmen vil blive ved med at ende og du vil finde dig selv i at undre dig over hvad du gik glip af hver gang du indser at slutteksterne begynder. at rulle igen for helvede ...<br /><br />*NOGLE* Teenager-gyserfilm fra 1980'erne kan overleve en sådan specialiseret visning: Umberto Lenzis GHOSTHOUSE CHOPPING MALL & det er Killbots de svære at ignorere NIGHT OF THE CREEPS og den overdådige SLEEPAWAY CAMP kommer alle til at tænke på. Det er film som om de kan lide dem eller ej kræver din opmærksomhed og som regel betaler sig med nogle gode tæringer eller T&A og slåfejl i dit arbejde som bevis på at du så fjernsynet i stedet for dit tastatur. Jeg er sikker på at HELL ISLAND (som den britiske version jeg glommede på hedder) faktisk har nogle gode ting derinde men ærligt talt er jeg ligeglad. Og intet er mere irriterende end at møde kunst af enhver genre der ikke vækker beundring en anstændig modvilje eller endda godt gammelt ærligt had til det. Filmen er tilfreds med at simre væk 80 minutter af tid og aldrig rigtigt opnå noget mere end at være en til tider distraktion på trods af mine bedste anstrengelser for at prøve at give den en chance men ingen terninger.<br /><br /> Der foregår noget offbeat produktionsdesign brugen af ​​belysning er til tider slående og det lejlighedsvise udbrud af kaos vil sandsynligvis holde fans af 1980'ernes Teen Horror interesserede. Resten af ​​jer skal dog være advaret: DU VIL UNDRE OM DU KLÆDDE DU SÅDAN I 1987 og svaret er nok mere hæsligt end noget der sker på skærmen. Prøv at se den som en gratis leje hvis det er muligt så hvis du bliver skuffet ikke sidder du fast i den forbandede ting: Film som denne optager værdifuld hyldeplads der ofte er på en vare i disse dage hvad med at verden går under og alle...
critique9257 For at opsummere så brugte min gruppe venner og jeg omkring 45 minutter uden for teatret og delte vores favoritter uoverensstemmelser i plottet løse løse ender og andre latterlige aspekter af denne film. Jeg fandt historien banal til et punkt af betydningsløs og plotlinjerne var lige så underudviklede som dino-embryonerne der stadig var låst inde i barberskumsbeholderen fra Jurassic Park 1. Redigeringen var dårlig og ingen af ​​karaktererne affødte nogen form for sympati eller følelse. Kort sagt denne film manglede noget af den spænding og spænding som den første film gav fra et historiemæssigt synspunkt<br /><br />Selv de nye dinosaurer var få og langt imellem (selvom jeg virkelig nød pterodactylerne.) Vi fik flere korte billeder af den nye art og kun 2 var virkelig involveret i handlingen.<br /><br />Som videnskabsmand og tidligere barndomspalæontolog var manglen på nogen reel videnskabeligt indhold (ikke at det behøvede at være realistisk men logisk udformet dvs. hvordan de byggede dinoerne i #1 og malcoms kaos-ramblings) var også skuffende.<br /><br />Kort sagt filmen så ud til at være ingenting mere end en undskyldning for at trave dinoer tilbage på scenen for at tjene nogle penge. Jeg håber at filmgængere ikke falder for denne fælde igen (selvom jeg tilsyneladende gjorde det)
critique9258 **Kunne betragtes som nogle milde spoilere men ikke mere end i andres anmeldelse af denne film.**<br /><br />Jeg vidste at intet kunne tænkes at leve op til den originale "Carrie"s absolutte glans. som mere var en film om samfundskritik end om at sætte ild til fitnesscenteret. Carrie White blev indbegrebet af "offer" og hendes historie formidlede den hjælpeløshed som de virkelig udnyttede må føle.<br /><br />Den der undfangede "Rachel"-karakteren til "The Rage" må fuldstændigt have savnet finesserne i "Carrie". ." For at publikum virkelig kan dele ofrets raseri skal han/hun være en sympatisk karakter - en sand udstødt der er mere offer for omstændighederne end for sine egne laster. Rachel er fuldstændig for ubehagelig til at formidle nogen form for følelsesmæssig dybde og sammenhæng i Sissy Spaceks "Carrie". Og hun ser ud og opfører sig som om hun burde være lige ved siden af ​​den 'attraktive og populære brigade' som hun ender med at brænde. Hun har ligesom resten af ​​dem en sjæl der er lige så korrupt hvorimod Carrie var fuldstændig uskyldig.<br /><br />Det virker bare ikke. Der er ingen tilfredsstillelse i at se de smukke børn - ikke engang "Home Improvement"-drengen - blive forarget i filmens klimaktiske scene. Og det er så unødvendigt blodigt! Der var ingen egentlig blodsudgydelse i det brændende træningscenter! <br /><br />Og der er især én person som denne film IKKE burde have haft den frækhed at slå ihjel... men jeg vil ikke sige hvem det er. Hvis du har set den originale "Carrie" er det den slags karakter der dør uretfærdigt.<br /><br />De skabte i det mindste forbindelsen til Carrie på passende vis; det er forklaret som det skulle have været. Men det og armtatoveringen som var lavet ret pænt er næsten det eneste denne film har at gøre med.<br /><br /> Endnu et hæsligt "Scream"-afslag og det ødelægger omdømmet af en af ​​de mest overbevisende film nogensinde lavet. <br /><br />Bedømmelse: 1 ud af 10. Jeg havde ikke forventet meget men jeg var stadig grueligt skuffet. En usympatisk karakter en række irriterende popkulturreferencer der er smidt ind uden god grund og en slutscene der blegner i forhold til "Carries" gravstenschoker.
critique9259 Jeg så at denne film var på vej ud og kunne ikke vente med at se den. Jeg må sige at jeg var meget skuffet over det. Dette ville have været bedre som en mini-serie. Hele showet virkede meget forhastet. De forklarede ikke tingene særlig tydeligt. Til sidst viste de Johannes Paul II i live og rask og den næste scene var han død. Aldrig nogen forklaring på hvad der skete. (Vi ved alle hvad der skete i det virkelige liv) Jeg tror ​​at ABC slog bolden stort på noget der kunne have været fantastisk. Alt i alt synes jeg at denne film var en sløring. Det virkede som en beruset abe der hoppede rundt fra et punkt i John Pauls liv til et andet punkt uden at forklare hvordan eller hvorfor tingene skete. Som når hans storebror går blev det aldrig forklaret at hans bror var læge og derfor tog han hjemmefra. Også når hans far dør ser vi kun hans far liggende på gulvet og det var det. Jeg var meget skuffet over den overordnede film.
critique9260 I det øjeblik angriberen startede vidste jeg at vi var i problemer! Præmissen er i bedste fald til grin. Historien var endnu værre hvis det er muligt.<br /><br />Skuespillet var stift og skuespillerne afgav en følelse af uerfarenhed. Du forventer mere af folk som Slater Reid og Dorff. Linjer blev leveret som fra en robot. Og jeg er ked af jeg kan godt lide Reid men hun var MEGET utrolig som arkæolog. Slater og Dorff valgte en elendig film for at prøve at iscenesætte deres comebacks. <br /><br />Kontinuiteten var afbrudt gennem hele filmen. Væsnerne var ikke dårlige men de var virkelig heller ikke gode. <br /><br />Bundlinjen vil jeg gerne have de halvfems minutter af mit liv tilbage. De kan beholde pengene men giv mig tiden! Sikke et spild.
critique9261 Den satiriske filmhjemmeside Dateline Hollywood jokede med at "Son of the Mask" kun var en praktisk joke-stjerne Jamie Kennedy spillede på New Line Cinema for sit show "The Jamie Kennedy Experiment". Hvis bare. Og hvis bare filmen havde været halvt så sjov som det satirestykke.<br /><br />"The Mask" var det ideelle redskab til den ansigtstrækkende Jim Carrey som så mange seere elsker; det glædede også mænd over 12 år ved at introducere Cameron Diaz. Så at have en opfølgning minus dem begge var ikke en god idé plus du ville have troet at New Line ville have lært deres lektie efter "Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd." Men nej... selvom for at være retfærdig er det at have et helt nyt cast i overensstemmelse med den originale tegneserie (hvor masken gik fra ejer til ejer). Som skrevet af Lance Khazei og instrueret af Lawrence Guterman er der dog intet til gengæld undtagen en lind strøm af ganske vist anstændige FX af den sædvanlige eskadron af huse (Industrial Light and Magic forbedrer på "Ally McBeal" dansende baby og deres egen "Baby's Day Out" med Tippett Studio Giant Killer Robots Digital Dimension og så videre til støtte) og en endda større henvendelse til tegneseriefans ved at lade vores helt arbejde hos et animationsfirma (ansvarlig for sådanne ædelstene som "siamesiske paver") opkalde sin karakter efter Tex Avery og arbejde med ikke kun referencer til klassiske tegnefilm men faktiske klip.<br /> <br />Problemet er at sidste tilgang ikke rigtig virker til dels fordi de fleste forsøg på at bringe tegneserier til live action falder pladask (især bilerne der kommer ind i festen) humør) og mest fordi hyldesten til Flintstones Woody Woodpecker "Duck Amuck" og især "One Froggy Evening" viser hvor svag denne film er i sammenligning. Plus filmen passer ind i en smaskig slapstick sammen med anstrengte følelser (det underliggende tema i historien er familie; vores helt er ikke klar til at få en søn og hans nemesis - Alan Cumming som den nordiske gud Loke - er langt fra Odins æble øje ... og hvad Bob Hoskins laver her som Odin selv efter "Super Mario Bros." er uden for mig) og Kennedy er bare ikke i samme liga som Carrey i de tossede indsatser - selvom det ikke er sådan at han får nogen hjælp fra manuskriptet. Bemærk også at i modsætning til Diaz får den meget søde Traylor Howard (som mor til maskens søn) ikke meget at lave; at give HENDE masken kunne have hjulpet filmen.<br /><br />Yderligere point er tabt for at smide Cumming Hoskins Steven Wright og Magda Szubanski væk; for en mistænkeligt forkortet spilletid (hvilket ville tage højde for nogle gabende plothuller og scener der ser ud til at mangle); og for et utroligt dårligt forsøg på en inside joke da vores helt ikke formår at sælge konceptet "den grønne fyr" som en animeret tv-serie - "The Mask" blev en animeret tv-serie i det virkelige liv og var en langt bedre efterfølger op end denne efterfølger. Det faktum at dette faktisk åbnede i Storbritannien før USA burde fortælle dig alt... hvad med dette og "Blade: Trinity" New Line ser ud til at have til hensigt at tage markedet i hjørne med forfærdelige efterfølgere med skuespillere fra "Two Guys And A Girl". " Hvad så "The Butterfly Effect 2" med Nathan Fillion?<br /><br />Nogen stopper det her.
critique9262 Jeg gik ind i dette med mit håb højt tyve minutter inde i filmen kunne jeg ikke have været mere svigtet. På trods af at jeg troede at dette ville være endnu et forfærdeligt dårligt genindspilning holdt jeg mit håb højt om at måske...bare måske ville nogen få det rigtigt denne gang. Desværre er Prom Night omtrent på samme kvalitetsniveau som det seneste aprilsnar-genindspilning dårligt manuskript dårlig instruktion cheesy overdrevet skuespil og generelt dårlig horror.<br /><br />Fra start til slut er det kedeligt gentaget og værdig til omkring et dusin øjenruller. Vi har set det hele før og vi har set det gjort en million gange bedre end dette. Hvis du går for at se Prom Night i teatret (jeg vil sige vent på DVD'en eller PPV'en) gør dig klar til at publikum kan grine for griner de. Grinene er ikke på punkter i filmen der formodes at være sjove de er som svar på vigtige "spændende" øjeblikke i filmen der er så dårligt udført at du føler at du ser den nyeste del af Scary Movie. Seriøst skulle det her være en genindspilning eller en spoof? Filmskaberne savnede målet så meget her at et stort antal af publikummet i teatret jeg deltog i gik ud omkring halvvejs i filmen. Hvilket jeg set i bakspejlet ville ønske at jeg havde gjort. Ikke mig selv jeg var nødt til at torturere mig selv og holde fast i det i håb om at det ville blive bedre. Det er overflødigt at sige at det gjorde det ikke. "Rædsel"-scenerne er en joke ikke engang så meget på grund af skuespillet men på grund af instruktionen manuskriptet "special effects" og kameraarbejdet. Filmen formår at se ud som om de brugte en formue på at producere den men kom alligevel ud af den med en mikrobudgetfilm. Jeg forventede halvvejs at se mærker fra dollarbutikker på nogle af rekvisitterne og tænkte hele tiden at jeg ville få øje på en pornostjerne i rollebesætningen et eller andet sted. <br /><br />Denne film er skræmmende okay hvis dette er fremtiden for big budget horror så er gysergenren dømt.
critique9263 Jeg giver dette stykke Hollywood-skrald 1 ud af 10! Seriøst! Jeg mener jeg kan lige så godt lide komedie som den næste fyr. Jeg kan også tage almindelig dum komedie og faktisk læne mig tilbage og grine med den. Men denne film havde intet at grine af OR med.<br /><br />Jeg kan godt lide næsten alle skuespillerne i denne film. Så jeg tænkte at jeg ville overse hvad mange mennesker fortalte mig om det (min skyld for ikke at lytte). Jeg var bare forfærdet over hvor dumt dette script var! Bare latterligt og ikke engang på en sjov måde. De eneste sjove scener var i forhåndsvisningerne som alle så i teatret når de så andre film eller på tv. Jeg var meget skuffet og jeg ville virkelig gerne vide hvorfor disse ellers relativt gode skuespillere ville læse dette manuskript og så stadig melde sig til det! Dårlig beslutning fra deres side...<br /><br />***********************MAJOR SPOILER************* *************<br /><br />Okay - her er mit største spørgsmål om denne film.......Hvis karaktererne ser tilbage på denne historie om Jewel (Liv) Tyler) bagefter....hvordan kan Paul Reiser så være gået til en terapeut for at huske fortiden!?!?!?!? Han dør i sidste scene ved at blive knust af skraldespanden!!!! Kan nogen svare mig på det?!?!?!?!? Stor fjols fra filmskabernes side.....Ingen lagde mærke til dette?!?!?!?!?!?!
critique9264 Troldmanden fra Menlo Park var dybt ansvarlig for mange ting vi tager for givet i 2007: selv om han ikke opfandt dem uden rivaler eller assistenter fødte han det elektriske lys fonografen filmkameraet elbilens batteri  det elektriske elnet (muligvis hans vigtigste men mindst erindrede opfindelse) det præfabrikerede hus og innovationer til telefon og telegraf samt ticker-tape-maskinen og en tidlig stemmemaskine. Det samlede antal patenter er over 1.000 - langt flere end nogen anden amerikansk opfinder.<br /><br />Men Edison var en hensynsløs forretningskonkurrent. Han havde ofte store juridiske slagsmål om forrangen af ​​hans opfindelser over rivaler. Det bedste eksempel er telefonen hvor han var en af ​​syv eller otte rivaler med krav mod Alexander Graham Bell. Faktisk var Edisons opfindelse her ikke den centrale idé som Bell og Gray havde fundet på uafhængigt af hinanden i 1876 men en forbedring af lydkvaliteten af ​​telefonmodtageren og -senderen som Bell ikke udviklede. Alligevel var det en del af den enorme højesteretsafgørelse fra 1888 der var den længste afgørelse fra USA's højesteret (et enkelt bind af deres rapporter!) skrevet af øverste dommer Morrison Waite - som i øvrigt dræbte den stakkels øverste dommer af overarbejde inden for få uger at fuldføre det.<br /><br />I 1886 fandt Edison en lige så hensynsløs konkurrent inden for elnet til store byer. Dette var George Westinghouse opfinderen af ​​jernbaneluftpausen. Westinghouses firma havde fået hjælp fra en ny opfinder og tidligere Edison-assistent Nicola Tesla. Tesla udviklede "vekselstrøm" som var et rivaliserende system til Edisons "jævnstrøm". Edisons system var dybest set et lige kredsløbssystem af elektricitet. Teslas system gjorde det muligt at skifte strømmen fra et kredsløb til et andet - faktisk var det et bedre og mere effektivt system. Men Edison var fast besluttet på at bryde denne rival med en reklamekampagne.<br /><br />Det startede med elektriske elledninger. Edison fik tidligt sat sine linier under jorden så de ikke ville blive truet af vejrforholdene. Men Westinghouse var tvunget til at have sine linjer ude i det fri - ligesom telefonlinjer. Da der var flere dødsfald ved uheld af reparatører på Westinghouses linjer (især en hændelse hvor reparatøren blev brændt levende foran hundredvis af rædselsslagne tilskuere i Manhattans forretningsdistrikt) begyndte Edison at insistere på at vekselstrøm var langt farligere end D.C.<br /><br />Et resultat af alt dette var at Edison hjalp nogle datterselskabers opfindere med at få Westinghouse A.C.-generatorer og dynamoer til en elektrisk stol. Edison selv benægtede altid at han opfandt den elektriske stol men han hjalp adskillige mindre personer på vej - for hele historien læste Mark Essigs EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY 2003). <br /><br />Edison eksperimenterer selv med katte og hunde (eksperimenter han var glad for at vise offentligheden). I det lange løb på trods af at han hjalp med opfindelsen af ​​en ny henrettelsesmetode formåede Edison ikke at fjerne den offentlige støtte fra Alternating Current. Men han holdt aldrig op med at prøve.<br /><br />I 1903 fik han mulighed for at kombinere sin kampagne mod Westinghouse og A.C. med sin opfindelse af filmkameraet. Han hjalp med at "nedlægge" en velkendt offentlig elefant ("Topsy") som havde dræbt flere mænd. Det gjorde han ved at elektrocutere det stakkels udyr med A.C. Men hele drabet er på film - og man kan se det den dag i dag. Det er en ynkelig film - uanset hvad stakkels "Topsy" havde gjort var det et stakkels udyr - ikke en machiavellisk morder. I det øjeblik vi ser eksplosionerne af elektricitetsgnister der viser elefantens død er vi klar over at det snart vil være forbi men det pludselige sammenbrud af "Topsy" er stadig et ubehageligt syn at se. Filmen efterlader en dårlig smag i munden på det moderne filmpublikum. Alligevel trist at sige gav det sandsynligvis et overskud for Edison - hans beskrivelse af filmen i hans katalog over film viser virkelig stolthed over hans præstation her. I 1903 kan det have været spændende underholdning for mange amerikanere der så det. Man er glad for at flere mennesker er rystede over det i dag - nogle gange kan man fornemme at menneskeheden er blevet en lille smule forbedret.
critique9265 Uden tvivl er dette den VÆRRE tegneseriefilm som alle er lavet. PERIODE!! Ja det er værre end Dolph Lundgrens (1989) Punisher. Ja.. værre end Captain America-filmene fra 1979 og 1991. Åh ja det er endnu VÆRRE end Christopher Reed skrev manuskriptet til Superman IV: Quest for Peace-filmen. Sheeshh.. den film var så dårlig at den fyr der spillede Nuclear Man kun medvirkede i én anden film og den var kun på TV =oP<br /><br />Denne film er "D"-kvalitet. Jeg havde en chance for at se den på SciFi-kanalen tilbage i 1997. Jeg havde hørt at den var ret dårlig men havde ikke andet at lave den aften så jeg tænkte at jeg tjekkede den ud. Sikke et spild af halvanden time. Jeg ville have været bedre stillet at se genudsendelser af Different Strokes. Udover at have de dårligste specialeffekter og værre skuespil jeg nogensinde har set var hele manuskriptet bare forfærdeligt og slet ikke godt instrueret. Heldigvis laves en NY Fantastic Four-film og forhåbentlig vil denne version yde heltene retfærdighed. Jeg håbede på en New SPAWN-film i fremtiden men den er endnu ikke blevet til noget. <br /><br />Lej ikke denne film. Hvis du tilfældigvis ser det blive vist på kabel så tjek det ud. Vær dog advaret du vil allerhelst vende kanalen efter de første 15 minutter.
critique9266 Jeg bedømte denne film en 3 og det var generøst. Landskabet er tungt og prangende skuespillet er for det meste forfærdeligt. Jeg synes Peter O'Toole gjorde et godt stykke skuespil (Tiberius) men han må være blevet forfærdet da han så det sidste snit af filmen. John Gielgud uanset hvor kort han optræder i filmen syntes stadig at spille en rolle fra Hamlet. De hårde pornografiske dele var hverken erotiske og de gjorde heller ikke meget for at fremme historien. Okay Malcolm McDowell havde en fin numse og den fyr der spillede Macro var smuk. Fyren der spillede Claudius lignede mere de traditionelle afbildninger af Nero og var bestemt i modstrid med Robert Graves' billede af Claudius. Det klimatiske (?) attentat på Caligula kone og barn er unøjagtigt idet det viser ham efter døden liggende på trapper i et friluftsområde mens han i virkeligheden blev myrdet i den underjordiske gang på Palatinerhøjen der løb langs fronten af Domus Flaviana der stadig eksisterer i dag. Der er steder i denne film hvor stort set alt tog min opmærksomhed væk fra det - barmhjertige distraktioner. Hvis du vil have historie så læs Suetonius eller Tacitus hvis du vil have pornografi og sadisme så se Passolinis "Salo" men hold dig i hvert fald væk fra denne film.
critique9267 Alien var fremragende. Mange forfattere forsøgte at kopiere det. De gjorde alle et dårligt stykke arbejde (eller næsten). Men Dead Space er den værste Alien-kopi. På grund af de dårlige skuespillere de dårlige specialeffekter det DÅRLIGE scenarie og andre dårlige ting (det ville tage omkring 3 sider at fortælle alt hvad der er dårligt i denne film. Filmen var ikke særlig lang og det er en meget god ting ( den eneste). Du kan ikke grine fordi det er for alvorligt...det er en dårlig ting fordi du i næsten hver B-serie sci-fi-film kan grine hele tiden. Det kan være fantastisk nogle gange af at se dette dumhed se bare Alien eller Event Horizon...de her er meget bedre jeg giver det 1 ud af 5.
critique9268 Noget meget interessant kameraarbejde og en historie med meget potentiale. Men det kommer aldrig sammen som andet end en studerendes kandidatspeciale på filmskolen.<br /><br />Det er der to primære årsager til. Fist der er ikke en eneste sympatisk karakter ikke engang en skurk vi kan beundre for hans/hendes chutzpah. For det andet er alt skuespil forfærdeligt - selv fra veteranen Willem DaFoe. Skinken er så rigelig her man føler at man er til picnic - men en af ​​de elendige firmamedarbejder-picnics hvor man drikker for meget billig øl og får tømmermænd før man overhovedet holder op med at drikke. Så spiser man en dårlig hotdog og kaster op.<br /><br />Okay jeg er lidt hård ved en ung instruktør der måske stadig går steder hen - som sagt kameraarbejdet er ret godt.< br /><br />Men jeg føler mig snydt - teksten til denne film antyder at vi vil komme til at se en "Modern western" og DVD-emballagen har billeder på der også tyder på dette - men ingen har faktisk forbindelse til filmens fremstilling lader til at vide at det er den slags film de skal lave.<br /><br />Det er det forræderi der gør ondt; men selv uden det er det et faktum at vi ikke kan lide disse karakterer vi føler os flov over skuespillerne historien er håbløst rodet og i sidste ende er vi bare ligeglade.<br /><br / >Jeg tog den ud af DVD-afspilleren omkring halvvejs. men udlejningsbutikken ville ikke give mig mine penge tilbage.<br /><br />Nu gør det virkelig ondt.
critique9269 Ok først det gode: Chers præstation og kinematografien. Selvom jeg ikke er Cher-fan yder hun en fremragende præstation og hendes del var velskrevet. Kinematografien var veludført og fanger en følelse af romantik.<br /><br />Resten: en tynd plotline Nicholas Cages præstation og et totalt uhumoristisk og svagt forsøg på at portrættere en italiensk-amerikansk familie fra New York. For det første hver gang Cage åbnede munden krympede jeg. Jeg ved ikke hvilken slags accent han prøvede at bruge. Det gør jeg ærligt talt ikke det var bestemt ikke nogen New York eller italiensk accent jeg nogensinde har hørt. Det var ret surrealistisk. Og det var ikke fordi jeg er en kæphest for nøjagtighed hans stemme klumrede sig bare i mine ører. Og jeg kan godt lide Nicholas Cage i andre forestillinger. For det andet og dette er rent anekdotisk men jeg har mange italienske relationer venner og bekendte i New York City og ærligt talt har jeg fået flere grin og følt mere glæde ved påskønnelse af den italienske etniske familie langt end denne film gav. Og det ville være på en kedelig aften i huset. Hvilket svigt.
critique9270 Som en ivrig fan af kristen film og en person der forsøger at bevare et skarpt øje for forbedringer inden for kristen filmproduktion var jeg spændt på at få en chance for at se denne film. Jeg var klar til at se noget der ville sætte et nyt præg i kvalitetsfilm. Jeg blev efterladt skuffet.<br /><br />Begyndelsesscenen er fremragende selvom en lille rip-off af Leon - The Professional på vinklen den fremviser noget fantastisk kinematografi i begyndelsen... alt efter det var stort set ned ad bakke.<br /><br />Jeg var næsten ikke i stand til at sidde igennem denne jeg blev fristet flere gange bare til at lukke den af.<br /><br />Skuespillet selvom det muligvis var oprigtigt var utroligt forfærdeligt. Men så igen kernen i problemet var selve manuskriptet. Dialogen var værre end noget andet jeg nogensinde har set og selv mit amatøragtige manuskript "The Awakening" (som snart er en uafhængig film) lignede en Hitchcock-thriller ved siden af ​​dette. (Hvilket ikke siger så meget.) Den lyse side af denne film er at den blev optaget på Sonys splinternye High-Definition 900-kameraer der optog i 24P. Denne film og Star Wars: Attack of the Clones var de første film nogensinde der brugte disse nye teknologikameraer det år. Desværre så kameraets ydeevne ud til at være spildt med dårlig belysning dårlige vinkler og akavet håndtering.<br /><br />Den eneste gode følelse jeg fik ved at se denne film var hvor god min indiefilm for nybegyndere bliver se ved siden af. ; ) 4/10
critique9271 et rigtig tuderi utilsigtet. Sidney Portiers karakter er så sød og elskelig at du gerne vil smække ham. intet ved denne film er sandt. og det er kedeligt at starte op.
critique9272 Seriøs indsats der opnår en vis succes for at tilpasse den klassiske Odyssey-historie til et stykke fra 30'ernes nostalgiperiode. Eventyrerne er denne gang undslupne fanger der vandrer rundt i det depressionsramte syd og slynger sig ind i problemer.<br /><br />Filmens største styrke er det vidunderlige musiksoundtrack der effektivt fremkalder ikke kun den æra som dette foregår i i men de spirituelle referencer der løber løbsk i filmen. Udover dens værdi for filmens tone er musikken bare sjov at lytte til.<br /><br />Det der krøbler filmen er at karaktererne virkelig ikke er så sympatiske. I en komedie har du brug for det element for at have det sjovt sammen med dem i deres uheld. I stedet har vi en flok egoistiske arrogante sjælløse ondskabsfulde åndsvage ingen som virkelig slet ikke har nogen positive punkter. De er heller ikke imponerende nok til at få dig til at hade dem så det er svært overhovedet at forholde sig til dem. De bliver tilbudt som klovne men ligesom folk der lægger klovnesminke og marcherer i parader er de bare ikke sjove.<br /><br />Ligesom historien der inspirerede den tager filmen disse fyre med på en "odyssé" der møder en række symbolske (nogle endda mystiske) karakterer. Alle er stemplet med stødende stereotyper det operative ord er "dum". Folk bliver hånet til højre og venstre og derfor er der ingen der er særlig interessante eller tiltalende. Filmen kan ikke lide sine egne karakterer og den lader dig heller ikke lide dem.<br /><br />Dåb ved floden smukke sirener stjålne biler knytnæveslag radioprædikanter folk der bliver pisket med stokke; alle bliver kastet efter dig på en usammenhængende måde. Nogle fremkalder et par grin andre forvirrer eller keder dig. Jeg grinede da en nørdet fyr slog snotten ud af en særlig modbydelig hovedperson. Men der var mange mere meningsløse scener; et eksempel: en fyr fra 30'erne af Dillinger-typen beskyder køer med en tommy-gun. Komedie? Symbolik? Ingen; bare tankeløs vold som forringer den intellektuelle karakter af det originale kildemateriale som denne historie trækker på.<br /><br />Andre tilpasninger af Odyssey er meget bedre. Medmindre du er George Clooney-fan så lej noget andet. Men køb soundtrack-cd'en; musikken er fantastisk.
critique9273 Når mit eget barn beder mig om at forlade åbningsshowet af denne film ved jeg at det er dårligt. Jeg ville gerne slå øjnene ud. Jeg ville række ud gennem skærmen og give Mike Myers en klap for at have ofret det sidste stykke værdighed han havde. Dette er en af ​​de få film i mit liv jeg har set og med det samme ønskede at "se op" hvis bare det var muligt. De andre film er 'Troll 2' og 'Fast and Furious' som begge er bedre end dette lort i hatten.<br /><br />Jeg drikker mig måske i søvn i nat i et forgæves forsøg på at glemme jeg nogensinde har været vidne til. denne blasfemi mod det gode Seuss-navn.<br /><br />Til Mike Myers siger jeg hold dig til Austin eller genopliv Waynes World. Bare fordi det virkede for Jim Carrey betyder det ikke at Seuss er en succes for alle canadiere.<br /><br />
critique9274 Tidsrejser er teoretiske så jeg kan give manuskriptet noget spillerum.<br /><br />Jeg forstår også konceptet om at ved at ændre kun én variabel kan du potentielt ændre den måde historien udfoldede sig på.<br /><br / >Hvad jeg dog ikke kan forstå er måden ændringen i tiden udspillede sig på. Vi er udsat for en række "tidsbølger" som gradvist retrograder planetarisk udvikling. Selvom dette er en praktisk plot-enhed da den giver vores helte nok tid til at løse problemet giver det ingen som helst mening. Sikkert hvis du ændrer en variabel og den variabel har væsentligt eller endda fuldstændig ændret planetarisk evolution så når du kommer "tilbage til fremtiden" er den evolutionære proces allerede blevet etableret og der ville ikke være behov for bølger ? Når alt kommer til alt hvorfor skulle en ændring der skete for 65 millioner år siden vente indtil nu for at blive effektiv? Den kendsgerning at møllen blev projiceret frem i tiden kan give den en vis troværdighed men den møls liv for 65 millioner år siden blev væsentligt ændret ergo ville enhver ændring af den evolutionære historie være begyndt dengang og ikke være afhængig af en tilbagevenden til vores nuværende tid.<br /><br />For at løse problemet går teamet tilbage i tiden for at forhindre at ændringen i variabel nogensinde sker. Ved at gøre dette med succes ser vi at ændringerne i evolutionen aldrig skete og at ingen engang husker begivenhederne! Sikkert hvad der virker for løsningen burde fungere for den oprindelige ændring? Jeg kan godt lide et godt rullende sci fi-eventyr men medmindre det foregår "i en galakse langt langt væk" skal det i det mindste have en teoretisk mulighed for at gøre det virkelig underholdende.<br /><br />God præmis dårligt plot fornuftigt skuespil og i al retfærdighed bare et twist på Jurassic Park.<br /><br />Ikke på min "se igen"-liste.
critique9275 Jeg prøvede så godt jeg kunne at sidde hele vejen igennem dette irriterende rod men jeg kunne bare ikke gøre det. Brad Dourif var absolut suget som hovedrollen og alle birollerne var kun marginalt dårligere. <br /><br />Det hele er bare latterligt fra det forfærdelige skuespil til det latterlige FX til det dumme plot.<br /><br />Fuldstændig spild af tid; gider ikke. Rodbehandling ville være mere behageligt. Bambusstriber under neglene ville være meget mere behagelige. <br /><br />At se en Uwe Boll-film ville kun være lidt værre end dette. Få ideen?
critique9276 Helt ærligt er jeg ikke SÅ imponeret over den det er ikke en dårlig film men den er heller ikke fantastisk. Der er en historie at fortælle men den er fortalt på en meget usammenhængende måde som på en måde gør den løs dens fulde mening og evne til at intrigere. Denne film kunne have været lavet på en anden måde med et fremragende resultat historien er bare så interessant men på en eller anden måde er jeg ikke fascineret når jeg ser den. <br /><br />Det er bestemt ikke en amatørfilm snarere det modsatte og nogle af scenerne er virkelig følelsesladede. Skuespillerne og skuespillerinderne gør et ganske godt stykke arbejde og det gør instruktøren også men der er bare noget så ufærdigt ved hele filmen at jeg ikke helt kan sætte fingeren på. Måske hvis du havde lært karaktererne lidt mere at kende kunne al filmens 'rod' være blevet bedre afklaret og sat mere 'action' igennem den for som den var blev den lidt langsom fra tid til anden.
critique9277 Det er simpelthen den værste film jeg nogensinde har set. Ingen af ​​de tre centrale karakterer har nogen charme og Erikas flotte udseende er ikke nok til at bære filmen. Det dårligste plot jeg nogensinde har fået påført mig. Også den mest overbevisende militærkomedie nogensinde. Hvorfor gad de?
critique9278 På papiret ser dette ud som en god film. Michael Caine spiller en barsk og hensynsløs boksepromotor hvis søn er klar til at blive eliminator. Det er ærgerligt at når historien overføres fra papir til min tv-skærm mister den et vist alt. Jeg havde håbet at vi ville blive set efterligne hans definitive rolle i GET CARTER og efterhånden som filmen skrider frem ser den ud til at antage kvaliteterne fra en hård og hård hævn-thriller men hele filmens tone springer så meget rundt at du bliver forvirret om hvilken genre den forsøger at passe ind i. For eksempel har Caine (Hvem du ikke kan tro på som Billy "Shiner" Simpson han er simpelthen Michael Caine) et grin da han omtaler en person som "Hattie Jacques" så i et angiveligt humoristisk øjeblik får hans håndlangere en andens arm at brække. . Åh hvor jeg grinede. Jeg mener det er meningen at det skal fremkalde et grin som det udspiller sig på skærmen ikke? Men disse synes at være i modstrid med den måde resten af ​​filmen udspiller sig på <br /><br />Naturligvis ved instruktøren John Irvin ikke hvilken tilgang han skal tage med Scott Cherrys manuskript. Irvin er ikke en dårlig instruktør og er velanset for sine krigsfilm som THE DOGS OF WAR og HAMBURGER HILL men han er dårligt egnet til denne type voldelige dramaer og man kan ikke undgå at føle at han måske er blevet skræmt af en levende legende som Caine. Caine giver indtryk af at han bare gør det for pengenes skyld og de kendte ansigter i biroller som Landua og Cranham er dybest set bare cameos der kunne spilles af alle
critique9279 I 1971 blev det mere og mere tydeligt at Hammer filmstudier var på vej ud. HANDS OF THE RIPPER er et eksempel på hvor selv ideen lugter af desperation - Jack The Rippers ånd besidder sin egen datter! Ja okay ingen havde forventet en dokumentar men dette plot ser ud til at skrabe bunden af ​​tønden efter dumme præmisser og du kommer i tvivl om hvorfor i alverden producenterne bragte Jack The Ripper ind i historien. Var det for at give filmen en hurtig titel? <br /><br />Produktionsværdierne er ikke imponerende og kinematografien giver hele filmen en billig TVM-fornemmelse men du ved at du ikke kommer til at se en klassisk Hammer-gyser så snart titlen starter fordi musikken er til grin. upassende. Jeg tror ​​at komponisten forsøgte at gøre temamelodien spøgende og rørende men musikken ligner noget ud af en soppen romantisk film. Jeg vil give rollebesætningen noget kredit da de tager deres roller seriøst i en film der er langt fra seriøs <br /><br />Jeg nød ikke denne film meget og den mindede mig øjeblikkeligt om Phantom Raspberry Blower Of London Town fra The Two Ronnies som jeg havde grinet af i ugerne før jeg så dette
critique9280 Efter at have set denne film var jeg overrasket over at nogen kunne lide den!!!! Jeg tror ​​det er den værste komedie jeg nogensinde har set.... nogensinde!!!! Hvis du tror ​​du allerede havde set den værste komedie lavet så vent på at se dette lort!!!! Slet ikke sjovt( OK en eller to griner måske.......men man skal være rigtig høj) skuespillet er forfærdeligt og historien eksisterer ikke. Selvom du kan lide snowboarding (og det gør jeg virkelig) vil du hade denne film. OK OK du kan se nogle søde tøser nogle gode snowboard-tricks og nogle smukke bjerge men det er alt!!! Se en porno i bjergene i stedet fordi skuespillet og historien måske er bedre!!!!! Nogle gange i IMDb læser jeg dårlig anmeldelse om en eller anden film og i slutningen er de ikke så forfærdelige....men den her tro mig er ren skrald!!!! Spild ikke din tid og penge på denne.
critique9281 Vil der være en ende på hypingfilm der handler om sociale konflikter eller andre menneskelige katastrofer? Okay "Care" handler om børnemishandling "Care" handler om perverse der misbruger drenge i en skole og hvor ulækkert det kan være hvis det er en film med et dårligt manuskript og lavet med dårligt spillende skuespillere så forbliver det en dårlig film. "Care" er en film der kunne have været det men er det fordi det var en tv-film jeg ved ikke men alt virkede så begrænset at det kommer over som en billig film der vil blive set af nogle husmødre og fædre der beslutter sig for ikke at gå i seng. Der er så mange ubesvarede ting i denne film... forholdet til hans mor for eksempel eller en misbrugt drengs død som vi ikke ved mere om. "Care" burde have været meget meget bedre.
critique9282 Van Sant kopierer Hitchcocks mesterværk skud for skud herunder nogle moderne facetter: en walkman og nøgenhed fra Anne Heche. Medmindre du har et stærkt ønske om at se Ms. Heche nøgen er der absolut INGEN grund til at se denne film i stedet for originalen. Hitchcocks mesterværk er meget bedre og Van Sant indser ikke at den originale brusescene er så meget desto mere skræmmende når den skjuler nøgenheden og blodet. Spørg Janet Leigh om den. Skuespillet er også meget fladere og de tekniske aspekter meget mindre imponerende.
critique9283 Jeg druknede næsten i CHEESE da jeg så denne film. Faktisk kunne jeg ikke engang afslutte det. Jeg vil have mine penge tilbage. Endnu et af Hollywoods svage forsøg på at finde på en ny idé. Godt jeg har en skål citroner i køleskabet. Bare for en sikkerheds skyld. De skulle have givet Nic Cage en hat og en tyrepisk. Swashbucklin'. Cages optræden i Raising Arizona or Leaving Las Vegas slår denne "citron". Folk der er fuldstændig og totalt markedsført (og de fleste af dem er) burde elske denne film. Hvis denne film havde været animeret ville jeg have taget den mere seriøst. Jeg ville hellere betale for at se en fuldstændig dum film der ikke forsøgte at skjule den. Efter min mening var dette en utrolig dum film og den gjorde et endnu mere utrolig trist forsøg på at forsøge at skjule det FAKTUM.<br /><br />Alle FÅR synes dog at elske den.
critique9284 Jeg gik ind uden at vide noget om denne film og jeg gik ud på en halv time og vidste alt om den. Det var en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg er generelt en sød person men hvis nogen fortalte mig at de kunne lide denne film ville jeg nok aldrig snakke med dem igen. Enhver der kan lide det har højst sandsynligt en ekstremt tør eremit-type personlighed. Jeg vil også medtage at de også synes de er ret intelligente ligesom de selvcentrerede pruttasker der laver stemmerne til filmen. Jeg ved at alle har forskellige typer af humor nogle mennesker kan måske ikke engang lide min men det er okay; Jeg tror dog ikke at det her dækker nogen form for humor. Denne film er lige så flad og kedelig som Wes Andersons sind. Gå ind og gør dig klar til at gå ud; det er også bedst at få dine penge tilbage.
critique9285 I dag skrev jeg denne anmeldelse i vrede over Uwe Boll og Hollywood.<br /><br />Hollywood har produceret film baseret på en af ​​de mørkeste dage i vores nation. 911 ændrede alt. Det ændrede vores opfattelse af sikkerhed. Det ændrede vores forståelse af menneskets og menneskehedens ondskab. Vigtigst af alt og alt ødelæggende det ændrede vores verden.<br /><br />Jeg kan dog ikke understrege hvor fuldstændig frastødt desillusioneret og vred jeg er over den skødesløse åbenlyse uvidenhed om Hollywood der søger at skabe en lukrativ profit ud af død og ødelæggelse. Denne film og dem der ligner den vil helt sikkert skabe kontroverser blandt både biografgængere og kritikere; med stor sandsynlighed gentaget af mainstreampressen. Hollywood er sunket til et nyt lavpunkt. Endnu lavere end de lavmælte bastards der udførte de mest barbariske handlinger af vildskab og utrættelig grusomhed. Bag det hele står Uwe Boll. Jeg er meget vred over denne film. Hvordan vover de at respektere minderne om familier til de mistede? Hvordan vover de at håne livet af de modige mænd og kvinder der satte deres liv på spil for at redde dem der var fanget i de dødsdømte tårne ​​på den skæbnesvangre dag med skændsel?!?!? Hvordan vover de at forsøge at satirisere og samtidig udnytte en national tragedie i tågen af ​​en sørgende og træt verden efter 911?!?!?! Hvordan ... tør ... de? <br /><br />Til dem der har gale til overhovedet at tænke på at se denne moralsk rystende parodi siger jeg dette med et tungt hjerte af al min styrke: Husk det. Tænk tilbage på den dag og spørg dig selv om du er en fornuftig og moralsk person. Tænk tilbage på den dag spørg dig selv om denne film er en skændsel og vanære for de liv der blev tabt den dag. Tænk tilbage på den dag med skrig fra familier til kære. Tænk tilbage på den dag hvor livet gik tabt på de to fly. Tænk tilbage på det yderligere blodbad det forårsagede efter angrebene.<br /><br />Spørg dig selv om du har en sjæl.<br /><br />Tænk. Huske. Respekter minderne om de liv der blev tabt i 911 ved slet ikke at se denne film.
critique9286 Bølge efter bølge af retningsløs kvalme - denne film vil og lover i første omgang at være skæv og original men er faktisk indlysende solipsistisk og nedsunket i kliché-drevet dialog der bygger til et crecendo af forfærdelighed og ost i slutningen. Gennem filmen møder vi angiveligt off the wall-karakterer som faktisk er meget kedelige og som bare ikke helt fungerer og som klunker gennem det forfærdelige manuskript som mænd i panserdragter kører jeeps gennem palæer og sprøjter preppy eksistentiel selvfølgelighed akkompagneret af Coldplays klynker. Filmen har lejlighedsvis sjove episoder ofte ikke sjovere end en hund der leger med dens kønsorganer hvilket skete to gange (et indeks over filmens slapstick rudimentære humor generelt) men til sidst falder filmen ned i en 'uendelig afgrund' af fuldstændig detritus og instruktørens egocentriske rabalder som gav mig lyst til at stikke øjnene ud. Se denne film på egen risiko.
critique9287 Denne film har intet plot og intet fokus. Ja det skulle være en slap-stick dum komedie men manuskriptforfatterne aner ikke hvad filmen handlede om. Selv titlen passer ikke sammen med filmen. Den skulle have heddet "Cool Ethan" eller "Cheaters Never Win" eller sådan noget. Karaktererne er ikke udviklet og ingen er ligeglad med hvad der sker med dem! Pigeværelseskammeratkarakteren (fra That 70's Show) var den eneste person der var værd at se. Hun var sjov og stjal hver eneste scene hun var i. De andre skal sikre sig at deres egne eksamensbeviser er undervejs da de har brug for en anden karriere end skuespil.
critique9288 Denne film formår ikke at tilbyde noget nyt til en genre der traditionelt har vist den tværkulturelle kærlighedshistorie understøttet af politikken i midten af ​​det 20. århundrede / Indien før Anden Verdenskrig hvor briterne og deres moderne måder er dårlige og de primitive men ærlige og sande indianere er god. Sådanne klichéfyldte skildringer af briterne er helt sikkert ret passé nu.<br /><br />Bortset fra dramaet der giver næring til anden del af filmen er fortællingen forudsigelig skuespillet er fodgængere og todimensionelt og instruktionen er indlysende og fantasiløs.<br /><br />Historien trængte virkelig til at blive uddybet og ville helt sikkert have haft gavn af endnu en halv times skærmtid til at give karaktererne og fortællingen mere dybde og give seeren noget at føle en investering i.<br /><br />Alt i alt ret uinspirerende. Åh og Linus Roache kan bare ikke gøre tragedie - at gå på kryds og tværs af følelsesmæssig smerte virker bare ikke for mig!
critique9289 Hvis der er én film som er den værste i år - det er TASHAN. Den første promo gav en indikation af at filmen ville være en kedelig film i Dhoom 2-stil og jeg vidste først at det ville være en dårlig film uanset hvad det måtte være pga. det er en Yashraj-film Eller måske at se den cheesy promo Men denne film gav mig et chok den var endda værst end Dhoom 2 og hvad jeg forventede First Saifs introduktion som er kedeligt Så mødes Saif- Kareena Kareena er så kunstig og så Anil Kapoor åh gud hvad laver han i sådan en underlig film? Hvad er det for en rolle? Hvilket skuespil laver han? Hans første scene er okay men så bliver hans akt gentaget og han overagerer. Så kom Akshay som sørgede for nogle fine scener men så blev filmen mere kedelig og med alt det forældede barndomsromantik overdosis af barnlige actionscener i Rajnikant-stil og alle kedelige scener Slutningen er endnu en joke<br /><br />Vijay Krishna Acharya ville have fået 3 film mere at instruere hvis denne film havde fungeret det er strategi for yashraj kun penge intet andet Så Vijay er endnu en tilføjelse til deres liste over crap filmskabere. Musik( Vishal Shekhar) er almindelig<br /><br />Forestillinger Akshay Kumar kommer i filmen som en snert af frisk luft han faktisk giver nogle engagerende øjeblikke Saif Ali Khan er irriterende Kareena er lige så dårlig Anil Kapoor skinker skandaløst og ødelægger showet endnu mere.
critique9290 Jeg så frem til at se denne film da jeg elskede David Lynch-versionen. I mit første forsøg på at se den faldt jeg i søvn. Der skete ikke noget. Den næste nat prøvede jeg at se resten og igen fik det mig til at sove! Der skete aldrig noget i denne film der kunne holde nogens interesse i live. Den eneste gang det blev lidt mere spændende var da jeg prøvede det på Fast Forward! DVD'en kom med en anden disk som indeholdt bonusmateriale. Det er overflødigt at sige at jeg ikke havde svært ved at gå igennem torturen ved at se mere af Dune (2000). Her er lavpunkterne: Skuespillet var dårligt plottet bevægede sig i slowmotion kulisserne var og så billige ud instruktionen var patetisk og de visuelle CGI-effekter barnlige.<br /><br />Hvis du vil se med Dune spar dine penge eller lej 1984-versionen.
critique9291 Jeg indrømmer at jeg kun har set en håndfuld episoder men hver af dem virkede fuldstændig anderledes end den næste. Det ser ud til at efter den første sæson besluttede producenterne fuldstændigt at ombygge showet droppe karakterer introducere nye og omskrive hele showdynamikken.<br /><br />Som du sikkert allerede har anet handler showet om skævt  uforudsigelige teenager Holly (Amanda Bynes) der flytter ind hos sin højspændte søster Valerie (Jennie Garth) i New York City. Anstændig nok præmis: ulige par + fisk ude af vandet + høj jinx.<br /><br />Mens jeg savner tidligere tiders sitcoms savner dette show desværre mærket på sjov gentagne gange og det er trist fordi de har et anstændigt talent .<br /><br />Oven i alt insisterede de på at ændre showet (Val boede sammen med en fast bf en sæson så var han pludselig væk så hun åbner et bageri hvad?) Når tingene ændrer sig drastisk får du en følelse af at selv *showet* ved at det er dårligt. Jeg mener helt nye sæt karakterer afskrevet og nye stamgæster!<br /><br />På en sidebemærkning (dette er bare nar) jeg ved at dette er et tv-program og slet ikke rigtigt men Val og Holly ender med at bo i en KÆMPE hems duplex (der er trapper) med en terrasse... på MANHATTAN! Er du seriøs!?
critique9292 Personligt fik jeg ikke rigtig meget ud af AT SE MED EGNE ØJNE. Jeg har lagt mærke til mange virkelig højt vurderede anmeldelser her for filmen og jeg er lidt overrasket. Måske gik jeg glip af noget som andre anmeldere følte sig "berørt" af men jeg fandt filmen temmelig trættende og grundlæggende meningsløs.<br /><br />Filmens "handling" er en masse obduktionsoptagelser der er filmet i en " art-house"-stil - masser af ekstreme nærbilleder underlige redigeringer osv...og uden lyd eller dialog.<br /><br />Jeg tror ​​AT SE MED ENS EGNE ØJNE kunne betragtes som en undersøgelse af menneskets anatomi eller måske (hvis du virkelig vil grave lidt) en slags kommentar om menneskehedens skrøbelighed eller hvad som helst - men jeg fandt personligt at det var en masse semi-interessant men i sidste ende kedelige obduktionsbilleder. Hvis det er din ting så vil dette være en vinder for dig. Hvad mig angår - jeg har set flere interessante ER-optagelser. Ikke en "dårlig" film da den egentlig ikke er en "film" i nogen traditionel forstand - jeg fandt bare ikke noget bemærkelsesværdigt ved den - 4/10.
critique9293 Jeg ville stemme nul eller lavere. Jeg elskede kommentaren. Det ER den værste film der nogensinde er lavet og 'uudholdelig' er det perfekte ord for det medmindre der er noget værre som Roget aldrig har tænkt på. Jeg mangler også at tænke på noget negativt nok til præcist at beskrive Bo Derek. Det bedste der kan siges om hende er at hun er konsekvent.
critique9294 Fire bedste venner unge mandlige chauvinistiske grise (med vægten på grise) mødes ugentligt på et spisested i NYC for at fortælle om deres dating-sexploits i denne misantropiske og viscerale komedie. Peet er fællesnævneren der dater de tre ungkarle i gruppen hvilket fører til konflikt og den uundgåelige "pisk". Selvom filmens præmis har potentiale og der er nogle sjove øjeblikke at få fungerer filmen generelt ikke især i sidste ende hvor pigerne ikke fremstår bedre end fyrene hvilket er i modstrid med historiens kerne. Et af disse one-man band-flix med et dusin producere "Whipped" vil sandsynligvis kun nydes af den slags unge mænd der tror ​​"The Man Show" er Emmy-materiale.
critique9295 'The Fox and the Child' er den nye film af den franske instruktør Luc Jacquet som bragte os den Oscar-vindende dokumentar 'March of the Penguins'. Den fokuserer omkring en ung pige (vidunderligt spillet af Bertille NoÃ«l-Bruneau) og hendes blomstrende venskab med en ræv.<br /><br />Der er nogle virkelig fascinerende øjeblikke her; grævlinger der myser rundt en los jager ræven gennem en sneklædt skov; især én scene hvor ræven plages af en flok ulve er ret intens og til tider endda skræmmende. Men der er simpelthen ikke helt nok af dem.<br /><br />Smukt skudt; kinematografien er blændende. Filmens sprudlende udseende er vidunderligt. Det er unægtelig en meget frodig produktion.<br /><br />Den engelske version er fortalt af Kate Winslet men den lille dialog der allerede er er blevet meget dårligt eftersynkroniseret. Partituret er også alt for luftigt eller det er i hvert fald efter min smag; og manuskriptet selv om det er subtilt tilsyneladende hopper fra det ene scenarie til det andet hvilket i sidste ende efterlader mig næsten forvirret.<br /><br />Mens der er en god moral i filmens kerne og den ret stille præstation fra NoÃ«l -Bruneau er ret dejlig den rigtige stjerne er ræven. De fængslende øjeblikke der udelukkende fokuserer omkring vores lodne lille ven er enorme. Men igen der er simpelthen ikke nær nok af dem.<br /><br />- For at holde dig ajour med alt det seneste inden for film inklusive anmeldelser nyheder diskussioner og mere skal du sørge for at besøge www.mybluray. com.au
critique9296 Dette er den værste film jeg nogensinde har set og tro mig jeg har set mange dårlige film. Jeg elsker cheeesy horror men det her var bare forfærdeligt. Der var ikke én scene i denne film hvor jeg følte mig bange. Alle skuespillerne skal have været personer som de fandt ved et busstoppested 20 minutter før skyderiet. Jeg ville ønske at Blockbutser ville have givet mig mine 99 cents tilbage. Skuespillet var forfærdeligt. Skriften var utrolig dårlig. Nogen skulle vise denne film før den blev udgivet og måtte vide at den var forfærdelig. Jeg ville være flov over at få mit navn forbundet med denne monstrøsitet. Lej ikke denne film. Hvis du gør det skal du ikke returnere den så ingen andre stakkels sjæle vil nogensinde begå den fejl at leje den.
critique9297 Wow jeg er en kæmpe fan af Henry VIII/Tudor-æraen og det her var ... interessant. Den eneste jeg så var Catherine af Aragon. Og wow... bare wow. Jeg har set dårligt skuespil før men dette nåede nye højder. Da skuespillerinden der spillede Catherine græd? hun jamrer og skriger og jeg må indrømme at jeg spolede tilbage mange gange... mange mange gange... sjove sjove ting. Den eneste person der overhovedet viste en smule talent var skuespillerinden der spillede Anne Boleyn (jeg kan dog være fordomsfuld jeg har en lille besættelse af Anne Boleyn hun var en virkelig fascinerende kvinde læs op på hende det er det værd! ) Jeg har også læst meget om Tudor-perioden og jeg tror ​​at karaktererne ikke blev vist særlig præcist de var alle meget stereotype. Se kun denne film hvis du er parat til at se en meget vigtig periode og de involveredes vigtige liv blev til grin.
critique9298 Titlen ovenfor bruges til at introducere filmen "Gen" til sit publikum. Gen handler om en ung læge (Doga Rutkay) med en syg mor. Filmen starter med at hun efterlader sin mor for at starte sit nye job. Mens hun kører indser vi at hun ikke er så tæt på hjemmet da hospitalet ligger i et afsidesliggende område. Så snart hun træder ind i hospitalets have ser hun en patients dødsfald. Dette er begyndelsen på et mareridt for de næste par dage.<br /><br />To politifolk kommer til hospitalet for at efterforske selvmordet. Faktisk bliver de nødt til at blive på hospitalet fordi alle veje er afskåret på grund af dårlige vejrforhold. Al deres kommunikation med omverdenen er også afbrudt. Der er ingen vej ud!! I de få dage vil der være flere grimme mord. Nu mistænker alle hinanden.<br /><br />Efter min mening er ideen genial. Det kunne faktisk have været meget skræmmende. Der er selvfølgelig positive sider af filmen. Jeg kan virkelig godt lide begyndelsen af ​​filmen. Især når hun kører til hospitalet og hendes første øjeblikke på hospitalet. Skuespil er okay. Nogle af dem prøver dog for hårdt på at være mystiske og skræmmende. Jeg synes det sidste chok burde have været spredt ud i filmen. Det jeg siger er at det var et godt twist men i stedet for at vise det som en parodi i sidste ende burde vi have indset at det kom når vi ser hvad der sker. Direktøren havde brug for at forklare det helt hvilket jeg synes ikke fungerede godt. Også den farligste patient i filmen formodes at være mindst 48 år gammel men hans krop ser så ung ud og egnet til en der tilbringer det meste af sit liv på dette hospital. Til sidst vil jeg gerne sige et par ting om instruktøren. Jeg er sikker på at han vil forbedre sig. Dette er hans første forsøg. Jeg har for nylig fundet ud af at han kun er 21 år. Det fik mig til at føle mig mere positiv omkring ham og hans fremtidige film. Jeg vil dog ikke vurdere denne film * ud af *****.
critique9299 Godt. Hvor skal man begynde. Lad os bare sige dette; undgå denne film overhovedet<br /><br />omkostninger. Den er baseret på en tegneserie. Filmen får tegnefilmen til at ligne<br /><br />Hamlet. Fyldt med afmagrede skuespillere der virker flov over at være<br /><br />her elendigt kameraarbejde frygtelig musik og nok produktplacering til at<br /><br />får dig lyst til aldrig at besøge Yahoo! igen denne film er virkelig<br /><br />bunden af ​​tønden. For at citere New Yorker Matthew Broderick og<br /><br />Rupert Everett mugler sig gennem dette billede med den homoseksuelle forladt<br /><br />af mænd der har set en sjælden lønseddel i det fjerne ."<br /><br />De burde betale os nogle af de millioner de tjente for at se det.<br /><br />Forfærdeligt.
critique9300 Jeg voksede op på Scooby Doo Where Are You og jeg elsker det stadig. Det er en af ​​mine yndlingstegnefilm sammen med Darkwing Duck Talespin Peter Pan and the Pirates og Tom and Jerry. Dette show er dog godt for børn stemmerne er gode (Don Messick og Casey Kasem er perfekte som Scooby og Shaggy) temamelodien er acceptabel og den har en god animation. Det er dog ret skuffende. Jeg har normalt ikke noget imod Scrappy men når han ser ud til at være som hovedpersonen bliver det hurtigt irriterende. Komplet med slagordet Puppy Power er Scrappy noget mere irriterende end normalt. Også halvdelen af ​​banden mangler efter det første år på en eller anden måde føltes det ikke som Scooby Doo. Og vittighederne og historielinjerne var generelt halte og uoriginale meget lidt jagtede monstre eller afslørede de onde. Alt i alt ikke så slemt som Shaggy og Scooby Doo: Get a Clue men dette show er skuffende. 4/10 for animationen stemmerne temamelodien og det faktum at det er rart for børn. Bethany Cox
critique9301 Dette var en meget hypet film før dens udgivelse men viste sig at være en dud. Jeg har aldrig talt med én person der nogensinde kunne lide denne film. Jeg er enig: Jeg kunne heller ikke lide det. Måske var en stor grund til at det ikke var en billetsucces at den ikke havde andet end utiltalende karakterer i historien.<br /><br />For et stykke tid der - jeg ved ikke om det stadig er sandt - havde jeg' ingen film hvor Laura Linney eller Dylan Walsh spillede andet end irriterende karakterer.<br /><br />Det og en dum historie gør denne film til en stor skuffelse især i betragtning af den store opbygning. Troede filmskaberne med denne dumme dialog virkelig at dette ville blive et hit?
critique9302 Dårligt skuespil dårligt lys dårligt plot!! Dette havde kvaliteten af ​​en pornofilm. Jeg har set mere interessant hjemmevideo af et kedeligt bryllup end denne film...det sutter godt!! Spild ikke din tid eller penge på dette lort! Det er forbløffende at de tillader at den slags svineri overhovedet bliver udgivet på video det burde være en forbrydelse!!
critique9303 Ud fra alle de dårlige kommentarer om denne film og lægge dem sammen har jeg det på samme måde. Det kan se ud som om at australierne er svage i stedet for modige soldater. I denne film var det meget forfærdeligt og for grafisk. Jeg så ikke nok heltemod bare mere fejhed hvilket er en skam fordi det ikke er noget af det jeg læste. Vi har ikke brug for den ekstreme vold som at vi kan bruge vores livlige fantasi om hvad de gik igennem. Det er som at redde private ryan hvor nazisten skubber sin kniv langsomt ind i soldaten. For eksempel er Mel Gibson en overekstrem instruktør for sine film ikke på grund af volden men for niveauet af historisk unøjagtighed. Letters of Iwo Jima var en af ​​krigsfilmene der var tæt nok på historien (selvom jeg kunne tage fejl) undtagen Flags of our Fathers og Bridge of the River Kwai. Du er bedre til at læse den det er en fornærmelse mod ofrene og de faldne hvis du ikke fortæller det rigtigt og filmen trækker ud for længe ​​der var intet interessant ved dialogen og ikke nok gengældelse fra aussies til at dræbe japanere soldater. Bare læs historie på internettet blade og i bøger. Film dræber altid følelsen af ​​erkendelse. Det de gjorde mod krigsfangerne i Singapore og Filippinerne var simpelthen frygteligt for civile. Det får mig bare til at føle mig stolt at se goodies slå de onde men film som denne ødelægger det.
critique9304 Jeg ønskede virkelig at kunne lide denne film af alle mulige årsager -- emnet er i sagens natur interessant og er sandsynligvis det største problem som verden står over for i dag og har kastet fascinerende værker op (f.eks. Linda Grants When I lived in modern times) normalt fra den israelske side af hegnet. Også en fyr jeg godt kan lide fortalte mig at han troede det var den bedste film han havde set hele året så med sådan en anbefaling...<br /><br />MEN jeg fandt faktisk ud af at jeg nikkede til punkt og prikke! Ganske vist var jeg træt og biografsæderne behagelige men jeg fandt det for meget hårdt arbejde at prøve at identificere mig med karaktererne. Da jeg først havde fået tanken om at det var en serie af vignetter gik jeg med det men det gjorde det skuffende som et sketchshow snarere end en film. Jeg kunne godt lide konceptet med en behersket næsten tavs mise en scene i kontrast til disse utopiske øjeblikke – den sexede pige den røde ballon og den muslimske ninja-kæmper. Men personligt synes jeg at filmen er blevet overhypet. Jeg siger ikke at fortælling og plot er alt (det er det bestemt ikke) men selv lidt mere dialog ville have hjulpet.
critique9305 Er det en genindspilning af tingen (1982/1951) tror jeg det er der er så mange faktorer fra tidligere film der benægter det.<br /><br />Så skuespillet er dårligt James Spader laver et superlow Stargate re-enactment af sig selv med hans coffy krus og hans noget mærkelige tænkning/bevægelser men det er det hele de andre skuespillere lagde jeg ikke engang mærke til. Man får ikke følelsen af ​​at lære nogen af ​​hovedpersonerne at kende. Og plotudviklingen er langsom kedelig og ja jeg ved hvad der er ved at ske om 30 minutter. Partitur/musik er ultrakedeligt det vil sige at der er en masse ubertalenterede mennesker derude der ville få score for en cola og en kredit men det er stort lort. Nogle af specialeffekterne er fine hvis de blev lavet i begyndelsen af ​​90'erne. Hvis du kan lide Slimy Aliens kuldegysninger og spænding skal du ikke tænke på denne film. det er en kedelig kombination af Thing Alien 3 Outbreak og noget Jerry Bruckheimer/Michael Bay-produktion der er gået rigtig dårligt. Nu ville denne kombination være sej hvis nogen vidste hvad de laver og de eneste i denne produktion der vidste det var ingen.<br /><br />Selv om jeg har set langt værre ville jeg ikke anbefale denne film til nogen men hvis du er oppe en kold nat og bare gerne vil have lyst til noget vil det fordrive tiden langsomt.
critique9306 Det der starter som en acceptabel film udarter sig til en af ​​de seneste års mest usammenhængende UN-skræmmende inkompetent lavede dumme forsøg på gyserfilm.<br /><br />Helt forfærdeligt. Det er sådan et afledt rod der river enhver anstændig forskrækkelse af du kan komme i tanke om uden at det lykkes at producere en eneste forskrækkelse. Uanset om det er at kopiere den seneste trend med uhyggelige børn eller spøgelser der går forbi kameraet eller den gamle skole-gyser fra Fulci's Gates of Hell.<br /><br />Det værste er at der ikke engang en kat hopper ud af et skab at lave du hopper. Skal undgås.
critique9307 Heaven Can Wait er en knusende boring og en slikbelagt kvindehadende løgn. Jeg kan ikke forestille mig andre end filmstuderende der sidder igennem det i dag. Don Ameche er med i næsten alle scener og selvom han har en mild stemme der uden tvivl har bidraget til hans succesfulde karriere i radioen har han ikke karismaen til at bære denne film. Ameche spiller Henry en kvindebedårer. Lubitsch ønsker at gøre Henrys seksuelle inkontinens bedårende og morsom og derfor instruerer han Ameche til at spille rollen så intetsigende som muligt. Kombinationen af ​​Ameches mangel på karisma og Lubitschs insisteren på intetsigende resulterer i en hovedperson der er både dødsens kedelig og fuldstændig icky. Du ønsker ikke at bruge nogen tid sammen med denne mand; han ville sætte dig i søvn. Du ville ikke lade ham være alene med din datter uanset hendes alder. Der ville ske noget uhyggeligt.<br /><br />Filmens udseende er ret kedeligt. Scene efter scene består af statiske alt for oplyste diorama-stil optagelser af kræsent klædte Gilded Age udstoppede skjorter og travlhed der slapper af i alt for travle victorianske stuer. Der er så mange flæser og dikkedarer og krøller så meget lilla og himmelblå og pink du har brug for Dramamine.<br /><br />Denne film hader kvinder lige så meget som hardcore porno men den præsenterer det had med en slikbelægning og en sød lille sløjfe på toppen. Kontrasten mellem indholdet af budskabet og dets levering er kvalmende. I en af ​​filmens mest hadefulde scener bliver en ældre kvinde sendt til helvede fordi hun ikke er fysisk attraktiv.
critique9308 Skuespillet kan være okay jo mere du ser denne film jo ​​mere ville du ønske du ikke var det denne film er så forfærdelig at hvis jeg kunne få fat i hvert eksemplar ville jeg brænde dem alle og ikke se tilbage det her filmen er forfærdelig!!
critique9309 Jeg troede ikke det var muligt for en gyserkomediefilm at fejle så afgrundsdybt på begge fronter....virkelig forfærdeligt. Det faktum at det ikke tager sig selv seriøst (som regel en god ting) modvirker det primært fordi skuespillerne er så trætte at man virkelig ville sværge på at de læser cue-kort. Men på resultatet.....MST3K-versionen har som altid et par grin....
critique9310 Jeg er fornærmet og vred over tanken om at en efterfølger til 'Borte med vinden' NOGENSINDE skulle have været gennemført. Efter at have givet udtryk for det har jeg ingen problemer med kvaliteten af ​​skuespillet eller skuespillerne i denne film. De optrædende er talentfulde mennesker hvis talenter blev spildt på dette stykke affald. Hypen omkring denne bog og film er tilfældigvis en øvelse i nytteløshed. Jeg tror ​​det vil gå ned som en af ​​Hollywoods misforståede film. Jeg tror ikke at de elskede karakterer skabt af Margaret Mitchell skulle være blevet tilsmudset af en anden forfatters ideer og fortolkninger. Filmen og bogen burde være på listen over de værste ideer der er udtænkt i udgivelses- og filmverdenen. Det triste er at folk rent faktisk tjente penge på denne indmad.
critique9311 Plottet i 'Edison' var anstændigt men især én skuespiller ødelagde hele filmen. Justin Timberlake ødelagde filmen med hver linje han sagde under filmen. Han er uden sammenligning en af ​​de værste skuespillere jeg nogensinde har set og burde gå samme skæbne i møde som hele F.R.A.T. trup. <br /><br />Uanset om det var en følelsesladet scene en actionscene eller endda en stille scene lykkedes det Justin Timberlake at ødelægge den. <br /><br /> Spild ikke din tid på at se denne film. Lad være med at downloade det midget-porno ville være et meget bedre valg.<br /><br />Og Justin hvis du læser dette så hold dig til musikken. Selvom du ikke er god til det har du gjort et fantastisk stykke arbejde med at narre folk til at tro at du rent faktisk kan synge.
critique9312 Nu er jeg ingen filmkritiker men jeg hadede virkelig "11. september". Denne film var på et generelt grundlag dårlig. Med undtagelse af Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritus segment som var det mest effektive og direkte om emnet var kortfilmene i bedste fald kedelige og i værste fald stødende. Det værste i mit sind var Youssef Chahines prætentiøse segment hvor han sammenlignede palæstinensiske selvmordsbombere med amerikanske soldater endda gik så langt som at antyde at selvmordsbombere kæmpede for en større sag. Afsnittet var fuldstændig ude af emnet og i betragtning af Chahines tilsyneladende mangel på anstændighed overhovedet spild af min tid og tålmodighed. Idéen med at få elleve forskellige instruktører fra forskellige lande til at lave en film med deres syn på en tragedie var god på papiret men i praksis var den usmagelig.
critique9313 Wow dette er meget usædvanligt i én henseende: Normalt er den første film i en lang række af efterfølgere den bedste af flokken. Folk bliver overraskede når en efterfølger faktisk er bedre. Med Tarzan troede jeg at denne film var den værste af flokken eller i det mindste de første seks som omfatter min Tarzan Collection DVD-pakke. Jeg vil med glæde se efterfølgerne flere gange men jeg er færdig med denne kalkun takket være flere karakterer.<br /><br />Nå lad os starte med de gode nyheder først:<br /><br />DE GODE - Masser af action med en masse vilde dyr udstillet selvom de kun er stock-optagelser. Du ser løveangreb krokodiller flodheste pantere you name it og du ser flere af de forskellige stammer af alle slags inklusive pygmæer (kaldet "dværge" i filmen.) Siden denne film blev lavet for næsten 75 år siden har jeg kan ikke slå noget af realismen fordi de ikke havde det i filmene for så længe siden. De gør det bedste de kan så du tåler skuespillere der taler foran falske baggrunde. Weissmuller lavede dog en masse actionscener og var i god form. Han og O'Sullivan er et velbygget smukt par hvis der nogensinde har været et i de gyldne år i biografen.<br /><br />Filmen har historisk værdi (med så mange efterfølgere) idet den viser hvordan Tarzan erhvervede Jane og hans begyndelse med at lære det engelske sprog.<br /><br />The BAD - Fra det øjeblik "Jane Parker" er taget af Tarzan er næsten hver eneste scene med hende Maureen O'Sullivan i hysteri skrigende og skrigende scene efter scene. Det er nok til at give dig hovedpine og det ødelægger filmen. Heldigvis faldt hun til ro i efterfølgerne men ikke i denne film. Filmen gør heller ingen tjeneste for "The Great White Hunter"-billedet da C. Aubrey Smith der spiller Janes far og Neil Hamilton som "Harry Holt" safariguiden skyder på hvert dyr inden for synsvidde uanset om udyrene er truende eller ej. Disse mennesker er dræbende glade især Smith. På en anden bemærkning er det ærgerligt at der ikke er noget her der forklarer hvordan Tarzan kom til at være i junglen i første omgang. Der er ingen historie om ham her eller optagelser af hans opvækst. Han er der bare når Jane og gruppen når til et vist punkt i Afrika.
critique9314 Jeg aner ikke hvad i alverden eller hinsides kunne have fået Sam Mraovich til at tro at dette ville have været et værdigt projekt at påtage sig. Ben & Arthur er en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Faktisk ser jeg ingen grund til at den ikke skulle være på #1 på de nederste 100. For selvom jeg ikke har set for eksempel SuperBabies: Baby Geniuses 2 (#5 på tidspunktet for denne udgivelse) vil jeg vove at gætter på at den film er betydeligt bedre end dette osende sår for selv i dens tåbelige tristhed var i hvert fald Baby Geniuses 2 professionelt lavet. Derimod er alt og jeg mener alt i denne film fuldstændig uprofessionelt.<br /><br />Filmen er beregnet til at være et angreb på det kristne højres formodede bigotteri og had mod homoseksuelle. Og jeg understreger "tilsigtet". Ikke alene mislykkes det fuldstændigt og fuldstændigt det efterlader også et grimt ar. I stedet for at skabe et overbevisende og realistisk portræt af et homoseksuelt pars kamp mod et samfund der stort set er imod dem skaber det trætte grove stereotyper af hver involveret part. Ben og Arthur navnebrorparret portrætteres som to grove sexudsultede og håbløst romantiske papudskæringer der gifter sig når lovene ændres for at tillade dem at gøre det. Dette møder modstand fra Bens bror Victor en kristen præst der ligesom alle kristne (som denne film vil have os til at tro) er højrøstet nysgerrig dum og voldelig. Han forsøger at dræbe Ben og Arthur efter at hans omgang med dem fik ham smidt ud af ministeriet. Ligesom i det virkelige liv. Og hvis du synes det er forfærdeligt (det er det) har du ikke set det hele.<br /><br />Skuespillerne (?) her formår fuldstændig at ødelægge ethvert spor af troværdighed i denne film ved at sige deres replikker som om de fortalte en YouTube-hjemmekomedievideo. Men ikke engang Daniel Day-Lewis og Marlon Brando som titelkarakterer kunne have reddet denne klunker for der ville stadig være spørgsmålet om den fuldstændig vanvittige og latterfremkaldende dialog der fylder hvert minut af filmen. Hver scene har mindst ét ​​akavet eller malplaceret citat. For eksempel i en scene forsøger Victor at klage over ikke at kunne få niecer eller nevøer på grund af sin brors homoseksualitet. Men i stedet for at skildre denne idé klart spytter han den dumme fuldstændig forvirrende klynkende-lydende linje ud: "Ved du hvad jeg kommer aldrig til at få nogen niecer eller nevøer okay fordi du er så F*** ED UP!"<br /><br />Endnu mere iøjnefaldende er den fuldstændige mangel på produktionsværdier. Ja jeg ved at dette ikke er The Dark Knight men selv amatørfilmskabere bør vide noget grundlæggende om specialeffekter og redigering. For eksempel er seks prikker rød kagefarve ikke tilstrækkelig til realistiske skudsår. Folk teleporterer ikke på tværs af et rum mellem optagelserne. Og genstande falder ikke FREM når de skydes! <br /><br />Spild ikke dine penge på Ben & Arthur. Jeg er ligeglad med om du er 7 17 eller 107. Jeg er ligeglad med om du er homoseksuel hetero bi eller uafklaret. Jeg er ligeglad med om du "bare er nysgerrig". Jeg er ligeglad med hvilken patetisk grund du kan have til at blive fristet til at købe denne møgbunke. Hold dig væk langt væk. Denne films eneste forløsende kvalitet er dens evne til at blive brugt som en frisbee.
critique9315 Primal Species (1996 dir. Jonathan Winfrey) <br /><br />Internationale terrorister får en overraskelse da deres last viser sig at indeholde levende dinosaurer. Hærens kommandohold er nu nødt til at tænke hurtigt hvis de vil forhindre udryddelsen af ​​den menneskelige art i stedet for krybdyrene.<br /><br />Du ser på forsiden og du får dit første indtryk af filmen. Det er stort set det. Skuespillet er kun acceptabelt fra nogle få karakterer. Historien er dårlig med hele filmen baseret på hæren og marinesoldaterne der forsøger at dræbe dinosaurerne. Denne film udkom tre år efter 'Jurassic Park'. I stedet ser denne film ud til at være udkommet 13 år før 'Jurassic Park'. Dinosaurernes kostumer er så dårligt lavet og jeg mener kostumer. Der er tydeligvis folk klædt ud og denne film gør ingen forsøg på at skjule dette. En scene hvor en dinosaur løber ned ad en korridor er skabt på en måde hvor det ser ud som om nogen rider på væsenet. Det er en god ting der kommer ud af denne film. Den korte køretid. På kun 1 time og 15 minutter spilder det ikke for meget af dit liv men prøv stadig at undgå det helt.<br /><br />"Det er som et fredag ​​den 13. mareridt." - Officer (Brian Currie)
critique9316 Først vil jeg gerne indrømme at Chokher Bali ikke var min kop te. Denne film var åbenbart ikke rettet mod masserne. Det er den type som kritikere ville nyde at se. Hypen og omtalen var ret vildledende.<br /><br />Jeg forventede noget meget dramatisk som Devdas. Da jeg forstod at historien og tidsperioden kræver det fandt jeg filmen ekstremt langsomt.<br /><br />Jeg er en hård Aishwarya-fan og jeg er ked af at sige at jeg troede hun var fejlcastet. Rollen som Chokher Bali krævede en skuespillerinde der kan fremstille sig selv som subversiv ikke uskyldig og naiv. Alle andre ydede en god præstation. Tagores skildring af den menneskelige tilstand støder på celluloid for at give filmen et interessant tema.
critique9317 Det første afsnit satte barren ret højt syntes jeg. Den spillede William Hurt i hovedrollen som en lejemorder der har fået kontrakt om at dræbe en legetøjsmager. Vi får meget lidt information om hans karakter eller hvem der betaler ham for at dræbe og episoden er faktisk bemærkelsesværdig fordi den slet ikke har nogen dialog. Da han vender tilbage til sin modernistiske penthouse får han leveret en pakke med legetøjssoldater det giver ham et smil men han afviser det og går i gang med sit arbejde. Men han venter på en helvedesnat soldaterne er i live og er ved at føre krig køre jeeps skyde maskingeværer og bazookaer og endda flyve helikoptere!. Specialeffekterne er gode til et tv-program og det bliver ret anspændt mens han undviger rundt i lejligheden ved at bruge forstanden for at overleve nogle gange får han overtaget og andre gange ikke. Jeg vil ikke ødelægge slutningen men det er nok at sige at det var et smart lille twist. Dette gav mig håb for resten af ​​serien men jeg var i en skuffelse de andre episoder var alle vrøvl og jeg mistede interessen ved det fjerde. Stephen King-tilpasninger er altid en blandet sag og disse er ingen undtagelse
critique9318 *MANGE MANGE SPOILERS I DENNE ANMELDELSE* Denne film var forfærdelig. Jeg er en stor baseball-fan så jeg tænkte at jeg ville se den og jeg var meget skuffet. Det startede okay.. Da jeg så den dårlige indflydelse DeNiro havde på hans unge søn håbede jeg at han ville blive en bedre far gennem hele filmen eller noget. Anyways i begyndelsen virkede det som om at DeNiro skulle være hovedpersonen. Han var den eneste der troede på Bobby og han havde sin yndige søn som han var ved at miste forældremyndigheden over hvilket gav mig en grund til at have ondt af ham. Han ville hjælpe Bobby ved at tale med Primo da han ud af absolut ingen steder stikker Primo brutalt ihjel... For ikke at nævne den der sketchy tilbagevendende sang "I WANT TO **** YOU!!!!" på tilfældige upassende øjeblikke.<br /><br />Senere da DeNiro redder Bobbys søn fra at drukne håbede jeg at filmen kunne forløse sig selv.. Han kunne tilgive sig selv for at dræbe Primo hvis han reddede Bobbys søn. Men dette er selvfølgelig langt ud over filmens dybde for alt han bekymrer sig om er at få KREDIT for mordet og gør det ved at stjæle Bobbys søn bil og hund og holde dem som gidsler- Bobby skal bare slå et hjem og annoncerer at DeNiro er en "ægte fan" mens han viser et billede af ham der bider en kniv.<br /><br />Nu kommer vi til den helt urealistiske scene til sidst... Det hælder som helvede og vi forventes at tro at spillet ikke er blevet kaldt. Så dukker DeNiro på en magisk måde op på banen i en dommerdragt og kalder Bobby ud derhjemme fortsætter med at trække sin kniv frem og begynde at stikke alle der løber ind på banen. Der er tilsyneladende ingen betjente på banen (men politiet er på vej) så DeNiro træder på højen og gør sig klar til at slå en kniv til Bobby da han bliver skudt ihjel. Men bare rolig denne muntre og behagelige film har en lykkelig slutning for Bobby har fundet sin søn.<br /><br />Dette er IKKE en sportsfilm. Det handler IKKE om en fan. Så vidt jeg ved er fans ikke rabiate psykopater der truer røver og kaster knive efter deres beundrere. Dette er sandsynligvis den sygeste film jeg nogensinde vil se i mit liv. Plottet var lavvandet soundtracket var elendigt filmen havde intet formål overhovedet. Jeg advarer dig om ikke at spilde din tid på denne modbydelige undskyldning for en film.
critique9319 Er vi seriøse??? Jeg mener wow ... bare wow. Jeg tror ​​jeg så denne film i et gammelt nummer af War Journal. Dette er patetisk originaliteten er fuldstændig død i stedet for at forsøge at formulere en ny idé er det vi modtager en intetsigende gentagelse af en gammel plotlinje og for at "switche det op" ændrer vi bare køn eller race på den originale karakter det er. idiot og alle burde være trætte af at se det ... men jeg tror ​​det her er bare et vrøvl og vil højst sandsynligt falde for døve ører for at blive opslugt af lyden af ​​en anden lort der rammer toiletvandet som bedste western siden 3:10 til Yuma ... (vent på det)... 3:10 til Yuma! Tak Hollywood for at dræbe film som kunstform og forvandle den til en kommerciel byge af neo-pop-skrammel og åbenlys retardering ... vidunderligt!!!
critique9320 Som en anden billetkøber så jeg en fin sød plakat om denne film den er femstjernet anmeldelse og der er vundet priser. Tænkte hvad pokker lad os købe en billet til mig selv og mine to sønner. DÅRLIG IDÉ. Filmen var ikke en familiefilm den var gratis og den indeholdt intet der var værd at se.
critique9321 Stort set forglemmelig monsterfilm fra 50'erne byder på virkelig forfærdelige specialeffekter -- den pågældende "klo" er en kæmpe marionetdukke der ville få Jim Henson til at ønske at dræbe sig selv. Jeg har lige set filmen i torsdags og jeg kan ikke engang fortælle dig hvem der var med i den. Det er et dårligt tegn. Jeg har fortalt at da filmen havde premiere grinede publikum det af skærmen... og det var i 50'erne hvor standarderne for specialeffekter var meget lavere. Grundlæggende burde jeg være gået ud af teatret så snart ordene "produceret af Sam Katzman" kom på skærmen hvis jeg vidste hvad der var godt for mig men så sad jeg også igennem "Harum Scarum" så jeg synes jeg fortjener det.
critique9322 Torsdag den 9. juni kl. 18.45 Broadway Performance Hall & lørdag den 11. juni kl. 13.45 Broadway Performance Hall<br /><br />Velsign den uafhængige filmskaber. Uden dem ville vi ikke se andet end Spielberg Farrelly-brødrene og film baseret på gamle sitcoms. De er risikotagere. De høster frugterne af succes og lider under fejlene. Max og Grace er absolut en fiasko. Michael Parness fortjener kredit for at komme derud og lave sin første feature som han hævder drev ham til konkurs. Han kan være bedre stillet til at holde sig til scenen hvis denne film er en indikation af hvad man kan forvente i fremtiden. Selvom alle advarede mig gik jeg alligevel for at se Max og Grace i håb om at jeg måske opdagede noget de ikke gjorde. Det starter godt nok en fest for Max i hans forældres hus optaget i varmt dæmpet lys hvor kameraet svæver ind i interessante vinkler. Så snart vi ser Max har hængt sig selv en åbenlys rip-off af Harold og Maude går det hele lige i tanken. Hvordan kunne han gøre dette ubemærket midt i en fødselsdagsfest? For den sags skyld hvordan kunne to psykisk syge og engagerede psykiatriske patienter beslutte sig for at blive gift og gøre det med alle berørte parters velsignelse? I Q&A efter filmen foreslog David Krumholtz at hele historien var den surrealistiske drøm om hans karakter Max. Denne historie er så dårligt skrevet at kommentaren lød mere som en undskyldning. Filmen ser ikke ud som om den er lavet på en snor så meget desto mere grund til at være så skuffet over resultaterne. Det der er tænkt som sjovt er det ikke men er i stedet offensivt dårligt. Kontinuiteten er sjusket belysningen er forfærdelig og effekterne ser billige og forcerede ud. BPH sæder under tre hundrede og var overraskende fyldt men jeg så mindst tredive eller fyrre gange inden for den første halve time. På et tidspunkt beklager Grace spillet af Natasha Lyonne sin manglende evne til at dø. Jeg kom til at tænke på det samme da jeg aldrig går ud før krediteringerne. Hvis Krumholtz virkelig mener at dette er "et af de bedste manuskripter" han nogensinde har læst lyder det som om han skal indhente sin læsning. Et frygteligt spild af talent og ressourcer dette er den værste uafhængige jeg har set siden Bubba-Ho-tep.
critique9323 Nå...jeg havde tænkt mig at vente til det her udkom på video for at se det og det ville jeg ønske jeg havde jeg fangede faktisk skræmmende film 2 på kabel den anden dag og det fik mig til at længes efter mere af det samme hvad jeg fik var AIRPLANE på CRACK... jeg mener hvis du kan lide Airplane eller andre Leslie nielsen køretøjer så vil du sandsynligvis være i himlen men hvis du er vant til den normalt WAYANS KOMEDIE så vil du blive skuffet der var meget mere Eye candy i denne som vil holde unge hormonrasede teenagedrenge glade hvilket sandsynligvis er grunden til at den var et billethit i den første uge den udkom. Jeg nød skræmmende film 2 ti gange mere end dette foder og del 1 5 gange så meget. Mærkeligt at den bedste af de 3 er del 2 men så har jeg også altid kunnet lide Halloween 2 bedre end originalen.. måske er det bare mig. Den sjoveste del af filmen må være måden Aliens siger farvel på. Men det var ikke de 11 dollar værd jeg brugte på at fange en matiné af dette med min forlovede. Spar dig selv penge og fang del 2 igen på kabel indtil dette er udgivet på videobånd og lej det lad være med at købe det.
critique9324 Dengang Alec Baldwin og Kim Basinger var et kviksølvagtigt hæsblæsende kraftfuldt Hollywood-par filmede de denne (næsten) scene-for-scene-genindspilning af Steve McQueen-Ali MacGraw action-thrilleren fra 1972 om et flygtigt par. Det virkede næsten første gang fordi McQueen var en så vital tilstedeværelse på skærmen - selv stenet stille og træt man kunne fornemme hans ur tikke hans cagey magnetisme. Baldwin er ikke i Steve McQueens liga men han har sin charme og er sandsynligvis en mere alsidig skuespiller - hvis det er tilfældet er dette ikke et udstillingsvindue for hans egenskaber. Basinger gør det godt og ser bestemt godt ud men James Woods er kunstigt hammy i en fjollet pøbelmagnet-rolle. Et subplot der involverede et andet par der blev taget som gidsel af Baldwins ekspartner var uudholdeligt i '72-filmen og spiller endnu værre her. Hvad angår actionscenerne er de ret gamle hvilket får en til at spekulere på: hvorfor overhovedet lave originalen om? ** fra ****
critique9325 Wow. Efter at have set denne film vil du vide hvorfor Amerikas unge fortsat mangler intelligens og træk for at bidrage til samfundets velfærd bortset fra at de gør sig selv mere uduelige til at fungere.<br /><br />Jackass nummer to spiller nogle af de mest respektable mennesker man kan forestille sig som i sin kerne mangler enhver form for talent eller hjerne til at gøre noget ud af sig selv (især Bam Margera og Steve-O) og den eneste mulighed for berømmelse var at skabe et levebrød underholde dem så dumme som dem ved at skade der værende. En fyr der drikker hestesæd? Bare flad ulækkert. En mand der sætter en fiskekrog gennem sin kind og fungerer som "lokkemad" for hajer? Dette er ikke humor det er et bevis på at institutionalisere ham.<br /><br />Samlet set gik jeg ud af teatret uden håb for menneskeheden.
critique9326 Denne film er fuldstændig utrolig. Den eneste måde en pige ville udføre denne handling på en hund er hvis hun havde alvorlige psykiske problemer eller havde en lang historie med seksuelt misbrug eller var under tvang. Alligevel bliver vi bedt om at tro at en ellers 'normal' sund hun bare kedede sig lidt og 'tog en lille fejl' og ups havde et seksuelt møde med en hund. Hvad mere er har det aldrig haft nogen skadelig indflydelse på hende igen undtagen når hun fortæller det til nogen.<br /><br />Ikke hun blev voldtaget af en hund eller hunden gjorde noget hun ikke kunne modstå - hun startede aktivt oralsex og gennemførte denne aktivitet med en hund efter eget valg. Hun var ikke på stoffer eller noget hun havde bare lyst til det.<br /><br />Resten af ​​filmen søger at sætte denne handling i lyset af "hey det kunne ske for alle hun er kun ærlig" .<br /><br />Men for at dette skal tro på skal vi tro på at dette er en kvinde der er i stand til at gøre ALT hvis hun 'bare har lyst'. Tænk over det - kunne hun have overvejet rettigheder og uret ved denne handling før hun udførte den? Hvis hun havde ville hun være stoppet i sit spor. Mennesker har instinktive grænser af årsager. Hvis vi nu skal begynde at betragte bestialitet som en 'sød' lille aberration hvad er det næste? Børnemishandling? Alligevel er 'heltinden' portrætteret som en hårdt udført sød pige der havde et øjebliks afvigelse. Hvis hun var blevet tvunget til at udføre denne handling af en misbruger - ville historien måske have givet mere mening og jeg ville have været i stand til at acceptere historien. Men der er ingen måde at nogen udfører den langvarige aktivitet der kræves og henvises til bare én gang - hvis der ikke er en dyb forstyrrelse der kræver en hel del psykiatrisk hjælp. Dette er IKKE en enkeltstående ting der sker i et ellers perfekt liv.<br /><br />Jeg ved godt at dette kun er en film men det er gennem normalisering af adfærd som denne via medierne at samfundet bliver desensibiliseret og mere og mere forfærdelige realiteter bliver mulige.<br /><br />Jeg kunne forestille mig en misbruger der viser dette til et barn for at overbevise dem om at det ikke er så stor en sag og derefter gå videre med deres dagsorden. Det kunne også bruges af en misbruger til at understrege over for et barn ikke at fortælle om misbruget - for se hvordan folk vil reagere på dig hvis du gør det.<br /><br />Dette handler ikke om sandhed. Instruktøren ØNSKER at folk tror ​​det handler om sandhed. Dette handler om nedbrydning og hvor let folk (seende offentligheden) kan manipuleres til at acceptere de mest forfærdelige koncepter hvis de bliver pakket ind på den rigtige måde. Den seende offentlighed bliver manipuleret nedværdiget og til grin.<br /><br />Dette er en film hvor skuespillerne og seerne bliver ydmyget og gjort til grin på en meget sofistikeret måde af en klog men ekstremt forstyrret film forfatter.<br /><br />Denne film forekommer mig at blive brugt som et redskab for skaberen af ​​filmen til at komme afsted på spændingen ved at lege med dit sind i et misbrug måde. Jeg ved ikke om det er bevidst fra deres side - men det er det mest klassiske eksempel på Mind F***k jeg nogensinde har stødt på.<br /><br />Jeg håber at dette ikke støder nogen for meget. Men hvis du så denne film - jeg tror ikke der er plads til at blive stødt over noget mere.
critique9327 Den sang bliver ved med at nynne i mit hoved. Ikke den bedste sang men det er 80'erne. Denne film handler om en forsanger der "formentlig" bliver dræbt mens han bliver anklaget for mord mens han forfølger sin kæreste der synger backup-vokal i hans band. Forsangeren hvis navn er Billy "Eye" (yeah right) er død efter to år og hans band kommer tilbage til en koncert kun backupvokalisten er forsanger denne gang. Billy forfølger hende og går til sidst rundt og dræber alle disse mennesker og skræmmer pigen og får folk omkring hende til at tro at der er noget galt med hende og at hun forestiller sig ting. Hun beslutter sig endelig for at gå til en kirkegård og grave hans grav op for at se om han stadig er der. Hun ser at han er død men ser stadig og hører hans stemme. I slutningen af ​​filmen finder vi ud af årsagen bag alt dette Billy har en bror ved navn John (til højre) og John indrømmer at han var jaloux på sin bror og at han dræbte alle disse mennesker for at komme tilbage til ham og placere skylden på sin bror og derefter tage hans kæreste og terrorisere hende fordi hun kaldte ham skør. Slutningen er meget cheezy og skuespillet er meget halt og træ. Men.... jeg kan godt lide det alligevel. Jeg ser den til sangen. Jeg ville ønske jeg havde det.
critique9328 Dolph Lundgren har hovedrollen som Murray Wilson en alkoholiseret eks-betjent der bliver involveret med en seriemorder der dræber under sex efter hans bror er blevet myrdet starter Wilson sin egen efterforskning og finder ud af en masse af sin brors hemmeligheder i denne meget kedelige thriller. Lundgren mailer sin præstation og filmen er flad og sløv. Og hvornår har nogen set en Dolph Lundgren-film for andet end action?
critique9329 Dette er muligvis det værste jeg nogensinde har set på tv. For det første er jeg ret sikker på at det tager sig selv fuldstændig seriøst og jeg plejer at være ret god til at genkende satire. For det andet viser den aristoteliske niveauer af chauvinisme; i en af ​​annoncerne for det beskriver en af ​​"playas" kvinder i form af "kvalitet". For det tredje alle deltagere jeg har set på den (seks tror jeg) var en sløv kødhoved af den sort der sandsynligvis havde en Facebook med "BONING U" eller "WOMEN" skrevet under "Here For". For at parafrasere Roger Ebert så skraber dette ikke bunden af ​​tønden og det fortjener heller ikke at blive nævnt i samme sætning som tønder. Det tætteste på en forløsende funktion jeg har oplevet med hensyn til Key to the VIP var at få en kvindelig ven til at forsikre mig om at den mandlige rollebesætning faktisk var det modsatte af attraktive både fysisk og mentalt.
critique9330 Som alt for mange nyere britiske film tager denne en fantastisk rollebesætning og giver dem et spinkelt klichéagtigt manuskript at arbejde med. Forestillingerne redder den fra total skændsel og den har en vis charme men den fik mig bestemt ikke til at grine. Hvor gemmer alle de store britiske forfattere sig?
critique9331 Jeg er lige blevet færdig med at se American Pie: Beta House og jeg må sige det var sådan en bunke lort. De første 3 American Pies var sjove de sidste 3 var en joke og burde ikke have heddet American Pie.<br /><br />Som du fandt ud af filmens titel handler Beta House om et broderskab freshmen piger og den mest originale del af dem alle forelskelse. Selvfølgelig er den fyr der har sin gang med ungerne Stifler som sammen med sine kammerater forsøger at fuldføre en anden tilsyneladende umulig opgave. Det var urealistisk og super falsk. Det er bare virkelig forudsigeligt og plottet er så svagt. Begge sider af college kæmper for at se hvem der får det hele (noget i den stil) For at opsummere: forfærdeligt skuespil + kedeligt manuskript + forkert brug af American Pie-franchisen = totalt spild af tid! Denne film er uudholdelig. Jeg giver den en to ud af ti selvom det meste af det var surt var der masser af nøgenhed og smukke piger som 2 sjove scener :)
critique9332 Jeg er en stor Willem Dafoe-fan og søgte virkelig denne film (jeg var nødt til at få en Region 5 kinesisk DVD af den!). Men det er virkelig noget af det værste jeg har set i lang tid.<br /><br />Skuespillet (bortset fra Dafoe) er forfærdeligt. Dafoe og Colagrande BEGGE skrev og instruerede dette (selvom han ikke er krediteret som instruktør) og de har INGEN mærkbare talenter til at skrive eller instruere. (Hold dig til at handle Willem; Giada kom ud af branchen VENLIGST!)<br /><br />Der sker absolut intet. Bortset fra en række helt uoverbevisende helt uden troværdig motivation handlinger af disse to mennesker (der lige mødtes) i dette hus. Colagrande er søvnig jeg kunne ikke være ligeglad med mit udtryk ændrer sig praktisk talt ALDRIG. Og sexscenerne er direkte halte. Jeg krympede faktisk to gange ved en af ​​dem. Yuck! De er bestemt ikke det mindste erotiske og alligevel er det den eneste gang filmen ikke får dig til at sove. Så er det travlt med at frastøde dig.<br /><br />Bare forfærdeligt.
critique9333 Et par frække børn udløser uforvarende en ondskab der har ligget i dvale i de sidste tyve år og må høste den syge formue der følger med. Campbell Brothers' film før denne "Midnight Skater" var sjov og deres billede efter "the Red Skulls" " var okay. Så hvorfor er "Demon Summer" så sindsoprivende dårlig? Jeg ved det virkelig ikke det ER bedre end deres "Splatter Rampage Wrestling" men det er ikke meget da kælderniveauet i skuespillet er cringe-værdigt og når en 'gyser'-film er så snakkesalig som denne er det ikke godt ting. Historien er gået ihjel i mange andre bedre film så hvorfor spilde din tid på denne? <br /><br />Min karakter: D-
critique9334 Madhur har tidligere givet os en kraftfuld film Chandni Bar. Hans næste film Side 3 var en af ​​de værste film nogensinde. Det fortæller tilsyneladende historien om nogle højklasses mennesker i Indien. Efter at have set en scene hvor manden tvinger en anden mand af seksuelle årsager til at medvirke i en film. Jeg fik lyst til at spytte og knække dvd'en. Det gjorde jeg tilfældigvis. Grunden til at filmen indeholder scener med børnepornografi og overgreb. Jeg kastede bogstaveligt talt op og blev chokeret over at se en film der viser nøgne børn. Meget foruroligende ting der var ingen grund til at vise børnene helt nøgne. En af de rige fyre kan lide at kidnappe fattige børn og sælge dem til fremmede mennesker britiske mænd i denne film. Jeg er chokeret over at vide at denne film var et hit i dele af Indien ellers Super Flop i Storbritannien USA og Australien. Jeg er fra Storbritannien og den slags ting gør mig syg burde ikke have været udgivet i Storbritannien.
critique9335 Jeg var også fascineret af den høje (85) vurdering for denne film og var meget skuffet. Jeg havde lige set et par gode udenlandske film og glædede mig til at lave den tre i træk men det skulle det ikke. Jeg gik med en spansktalende ven som havde det på samme måde. Der er ikke meget af et plot hvis nogen. Det har jeg ikke nødvendigvis brug for i en film men det skal på en eller anden måde underholde eller bringe mig ind. Det bedste jeg kunne sige ville være at den stræber efter at være en Altman-agtig film omend med et ekstremt lille ensemble. Selvfølgelig er der øjeblikke men nogle få øjeblikke bliver let tyndet ud af 97 langsomme minutter af ingenting. Jeg forstår ikke den høje rating for denne film. Jeg giver den en 3.<br /><br />
critique9336 Graduation Day er et resultat af succesen med "Fredag ​​den 13.". Begge disse film handler om kreative blodige mord snarere end spænding. Hvis du kan lide den type film vil jeg anbefale "Graduation Day." Hvis ikke ville jeg ikke. Der er ikke noget nyt her bare de samme gamle drab.<br /><br />Selvom jeg har givet filmen en 4 ud af 10 vil jeg sige at det ikke er en frastødende film. Det kan ses hvis du er nysgerrig efter det bare ikke kreativt.
critique9337 Utrolig. Fantastisk rollebesætning fair skuespil interessant plot.<br /><br />Men denne film har sådanne grafiske grusomheder der ikke er spændte eller giver spænding bare rent foruroligende unruhe.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Alle kunne se komme freaken vender tilbage til sine vaner. Og at Robert Englund opførte sig (var han?) som en idiot; at forbyde din datter at sove med en fodboldspiller men at han prøver at dræbe en idiot og kan lide kiddypr0n er i orden?! <br /><br />Politimanden hvis datter blev kidnappet - nogen der følte at han var en betjent og ikke en skuespiller? Ikke mig. Denne film trækker ud og fortsætter med en slutning som vi ser i andre gyserfilm: Hvis afkastet var i orden kunne en del 2 laves. Dårlige virkelig dårlige ting. Det kan måske give lidt inspiration...
critique9338 Det må sige noget om vores nations tilstand at dette program er et af de mest populære i øjeblikket vist. <br /><br />'Firkanten' er befolket af en så elendig utroværdig amoralsk ondskabsfuld ubønhørlig dyster gruppe af karakterer som man kan forestille sig. Alle stikker nogen i ryggen alle forsøger at begå utroskab alle forsøger at snyde nogen. Det eller de bliver stukket hanret eller svindlet. Ingen er muntre. Ingen griner. Ingen har et blændende held eller en rigtig dejlig dag. Det er et helvede med cockney-accenter.<br /><br />Jeg formoder at dette program skal være sponsoreret af The Samaritans. Det er perfekt visning for deprimerede. Det muntrer dem ikke op; hvad det gør er at præsentere et helt samfund af så uhelbredeligt fortvivlede triste røv at seerne er bevæget til at tro at deres situation virkelig kunne være værre - de bor måske på 'Albert Square'.<br /><br />Bortset fra over; som en repræsentation af Londons østlige ende er det ren hokum. Programskaberne har åbenbart aldrig været på tværs af byen. Det første du møder på Mile End Road er en kolossal moske. Og dette definerer ret godt det racemæssige flertal af befolkningen. Hvide britiske londonere er en spredt og hurtigt aftagende minoritet. En stor annonce der i øjeblikket hamsterer i nærheden af ​​Bow Road-broen og sponsoreret af Tower Hamlets Health Care kan prale af at 'otte ud af ti medlemmer af samfundet kan nu se deres læge hurtigere'. Ti sunde smilende ansigter stråler ned mod iagttageren som bekræftelse. Otte af dem er mørkhudede... <br /><br />Hvad mere er plejede jeg at arbejde med en flok angelsaksiske - tør jeg sige 'pukka' - cockneys for nogle år siden. Og jeg kan fortælle dig at jeg aldrig har haft en mere modbydelig racistisk oplevelse. Hver dag var som et Oswald Moseley-rally. De kunne ikke passere 5 minutter uden at nedgøre en anden race eller nationalitet end deres egen og i vendinger der var frastødende og obskøne. 'Fackin' Pakis' og 'fackin' Maceroons' var den lille ændring af samtalen. Faktisk hele deres (og ekstremt begrænsede) bestand af adjektiver fikseret på kønsorganer og deres anvendelse. Alf Garnett var et eksempel på liberal dyd i sammenligning.<br /><br />Ethvert program der foregav at repræsentere Londons indfødte østlige kaukasiere i deres sande natur ville være fuldstændig uegnet til udsendelse - selv efter vandskellet klokken 9. . Forestil dig et Ku Klux Klan-manuskript skrevet af Quentin Tarantino og du ville være et sted i nærheden af ​​mærket. Men når de ikke var inkarnerede bigots var de i det mindste ekstremt muntre.<br /><br />Jeg ved ikke hvordan sådan en sæbeopera blev til. Denne imaginære ø med hvid elendighed har absolut ingen som helst betydning for den virkelige kultur. Og hvis du er af en forholdsvis sangvinsk disposition vil det hurtigt reducere dig til tårer af sorg. Forholdsvis almindelige skuespillere der foregiver at være forholdsvis almindelige kronisk-depressive med cockney-accenter - hvad er meningen med det?<br /><br />Kedelig trist ubønhørlig desillusionerende og etnisk absurd. Det mest populære program for en tilsyneladende syg og døende nation.<br /><br />Undgå det som pesten.
critique9339 Min datter kunne lide det men jeg var forfærdet over at en karakter i denne film ryger. Som om det ikke er forfærdeligt nok at se "product placement"-skuespillere som Bruce Willis der ryger i deres film - i det mindste burde børnefilm være mere hensynsfulde! Jeg undrer mig: var det med vilje? "Sponsorerede" big tobacco filmen? Hvad skal der til for at forbyde rygning fra film? I hvert fald film beregnet til børn og unge. Min datter kunne lide det men jeg var forfærdet over at en karakter i denne film ryger. Som om det ikke er forfærdeligt nok at se "product placement"-skuespillere som Bruce Willis der ryger i deres film - i det mindste burde børnefilm være mere hensynsfulde! Jeg undrer mig: var det med vilje? "Sponsorerede" big tobacco filmen? Hvad skal der til for at forbyde rygning fra film? I hvert fald film beregnet til børn og unge.
critique9340 Brooke Shields - i en afvigelse fra sine "Suddenly Susan"-pligter - spiller en bitter skilsmisse der involverer tre veninder i en "kun piger"-weekend i Palm Springs. Problemet: Brooke er "utilknyttet" og på jagt mens hendes venner alle er involveret. Deraf titlens implikationer og følelsesmæssige modreaktioner som deres "amoralske" weekend forårsager.<br /><br />På trods af et par grin genereret af Dan Cortese ("Victoria's Closet") og MTVs "relationsmyndigheder" Adam Corolla og Dr. Drew Pinsky dette er kun dystre ting for kvinder. D.B. Sweeney Virginia Madsen og Jon Polito medspillere.
critique9341 Film om dinosaurer kan være underholdende. Det kan Whoopi Goldberg-film også. Men Whoopi OG dinosaurer?<br /><br />Efter de første 20 minutter af "Theodore Rex" var jeg kommet til én konklusion: denne film er ond. Ond modbydelig ond og forkastelig på trods af publikum. Intet så slemt er lavet ved et uheld; dette er den visuelle ækvivalent til et torturkammer.<br /><br />For det første laver Whoopi ikke gode actionfilm (se "Fatal Beauty" hvis du tror ​​jeg lyver) men det gør filmskaberne' ligeglad - hun er en hård betjent her igen. <br /><br />Har du set en million politikammerater i denne uge? Nå her er nummer én million og én ven.<br /><br />Kan du ikke lide søde humanistiske animerede dinosaurer siden det der Spielberg-tv-program om dem? Ærgerligt her er en anden og han er også en betjent!<br /><br />Du en af ​​de mennesker der hader biljagter skud-outs sjusket dialog kedelig futuristisk FX og at se talentfulde mennesker (Goldberg Mueller- Stahl Roundtree) sidder fast i en film der ligner en skattefradrag? EN STOR skatteafskrivning?<br /><br />Og du læste denne anmeldelse helt til slutningen. Du FORtjener en efterfølger. Seriøst.<br /><br />Ingen stjerner ikke en. Og hvis de virkelig laver en efterfølger til "Theodore Rex" fortjener Hollywood at blive angrebet en hel flok af kloge skumgummi-dinosaurer.<br /><br />Nu ville jeg betale for at se det.
critique9342 Bliver nødt til at tage en dyb indånding for denne...<br /><br />Forfærdelige specialeffekter der forsøgte at nå langt ud over budgettets begrænsninger. Åbenlyst og uforskammet plagiat af andre sci-fi-film (som Pitch Black). Forfærdeligt skuespil. Endeløse slowmotion-scener med karakterer der går formålsløst hen over klitterne. Slyngende dialog der ikke gør noget for at fremme historien. Karakterer iført trøjer med rullehals på en ørkenplanet med to sole. Et "fragt" skib bemandet af en camouflage-bærende besætning af pistol-toting soldater (hvorfor præcis skulle du have brug for skov-camouflage i rummet alligevel?). Nogle af de værste casting-valg i historien om filmproduktion uden budget - en "kaptajn" der er hævet med steroider der ligner mere en muskel-strandjock end en troværdig kommandant og en "fange" der ser ud og opfører sig omtrent som farlig som en kanin kanin. 70 minutter i længden hvoraf de 35 kunne have været trimmet ud hvis instruktøren havde et begreb om "komprimering af tid gennem redigering"...<br /><br />Jeg fortsætter ikke. Det er tilstrækkeligt at sige at mens nogle komponenter i denne forfærdelige film kan (og bør) tilgives på grund af dets lave budget; den dårlige forestilling latterlige plothuller og snorkefremkaldende manuskript er utilgivelige på *ethvert* budget. Slutresultatet er et kedeligt kedeligt spild af tid. Beklager gutter jeg hader at være så hård over for en amatørfilm men I har ingen undskyldning for at levere den slags arbejde.
critique9343 Forudsætningen for filmen var meget lovende - en slags homoseksuel Napoleon Dynamite-film. Og for at være retfærdig var der nogle sjove øjeblikke og sjove replikker men det var virkelig ikke særlig godt generelt. Manuskriptet og dialogen føltes som en lokal sketch-produktion fuld af klichéer og scener der var forudsigelige.<br /><br />Der var dog nok der var morsomt til at jeg holdt mig til at se hvordan det sluttede da der var antydninger om at der sker noget særligt i slutningen. Men det ser ud til at enten løb filmen tør for penge eller også løb forfatteren tør for idéer fordi slutningen er ekstremt brat og springer næsten direkte fra det der så ud til at være hovedkonflikten i filmen til de sidste kreditter.<br /><br />Samlet set var det meget skuffende men ikke helt uoverskueligt...
critique9344 En af de værste film jeg nogensinde har set! Efter at have set det går jeg ud som hvad skete der? Jeg er forvirret den dag i dag kan nogen forklare mig den film? både skuespil- og billedkvaliteten er så dårlig at du vil tro du ser en andens skoleprojekt lavet med et hjemmevideokamera. For det første kan jeg ikke tro hvordan nogle mennesker kunne give 10 stjerner til denne film. Fordi det er en utrolig dårlig film! Denne film er slet ikke skræmmende! Der er endda ingen typiske horror-klichéer. Plottet og skuespillet i denne film var forfærdeligt. Det er ikke fantastisk surrealistisk eller gyser det er bare en frygtelig dårlig tyrkisk spillefilm. Og endelig var der en masse unødvendige scener og unødvendige karakterer. Når jeg ser 'Gomeda' faldt jeg i så håbløs så trist for den unge tyrkiske filmskaber. Lad være med at lave 'biograf' som denne!
critique9345 Det eneste som "An Inconvenient Truth" beviser er at Al Gore stadig er en idiot. Disse "uanfægtede" eksperter er uimodsagte fordi et svar på deres vanvittige hypoteser generelt er under ægte videnskab. Dette er for det meste falsk videnskab folkens. Den største kilde til drivhusgasser - CO2 - er mennesker vi udånder det og medmindre du er villig til at begynde at ofre dine brødre for at redde verden er der ikke noget at gøre. Vi har hørt hvordan verden skulle ende som et resultat af mennesket i mere end 50 år. Fjolser udgiver en tidslinje for deres dommedag og når tiden går er der ikke sket noget. "An Inconvenient Truth" er blot endnu et værktøj som en uoprigtig fraktion af det amerikanske samfund kan smutte med.<br /><br />Og hvad angår Al der forlader tobaksbranchen på grund af sin søsters død af kræft er det en belastning også. Al kunne ikke drive sin gård bedre end han kunne styre landet. Han tabte penge på operationen fordi han var ligeglad med at drive landbrug når han kunne tjene flere $ på taleture. Den eneste globale opvarmning der er uanfægtet er den varme luft der produceres af denne gaspose!
critique9346 Hvis jeg ikke havde læst Pat Barkers 'Union Street' før jeg så denne film ville jeg have kunne lide den. Det er desværre ikke tilfældet. Det er faktisk min slags film den er godt lavet og jeg vil på ingen måde sige andet men som en adaptation fejler den fra alle vinkler.<br /><br />Den rystende roman om virkeligheden af at bo i et arbejderklasseområde i det nordlige England tog fat i mine hjertestrenge og nægtede at give slip i uger efter at jeg var færdig. Jeg blev udsat for tårer frastødelse chok vrede sympati og elendighed da jeg læste om kvinderne på Union Street. Fremragende. En roman som jeg til tider følte at jeg ikke kunne læse mere af men min roman kunne jeg simpelthen ikke lægge fra mig. Deprimerende ja men fuldstændig gribende.<br /><br />Filmen. Åh kære. Hollywood tog Barkers sandhed og virkelighed og strøg et lag sødt flormelis over toppen af ​​det. En smuk film et inspirerende soundtrack fremragende præstationer en fortælling om håb og romantik...ja. En tilpasning af 'Union Street'...nr.<br /><br />Kvinderne på Union Street og deres historier er fortættet til Fondas karakter deres historier bliver berørt men mange bliver kasseret. Jeg accepterer at nogle af Barkers fortællinger er følsomme emner og er for forfærdelige til massevisning og at en film med omkring 7 førende hovedpersoner bare ikke er praktisk men indholdet er ikke mit hovedproblem. Essensen og den egentlige indvold i romanen er tabt - mørke og regn knuste ruder dækket af pap og den grafisk beskrevne stank af fattigdom er erstattet med solskin smukke huse og et glimtende Williams partitur.<br /><br / >Hvis du nød filmen for dens positivitet og håb i lyset af 'virkeligheden' råder jeg dig til at tøve med at læse bogen uden først at forberede dig på noget mere som 'Schindler's List'...men uden den lykkelige slutning.
critique9347 <br /><br />Paul Verhoeven bombede endelig ud på denne. Han blev en joke med sig selv. Endnu en gang har vi en film som inkluderer sex og vold umoral hån mod kvinder og masser af holdningssnak mellem karaktererne og dukkerten.<br /><br />Det er for ingenting. For der er slet ingen action i denne film. Den fudder alle sine dødbolde. Alle skuespillerne giver den slags præstationer fra en Verhoeven-film. Med andre ord florerer over at handle på næsten alle niveauer. Starship Troopers slap af sted med det fordi det var sådan en macho-verden karaktererne beboede. I denne opfører forskerne på samme måde. Beklager Paul men soldater og videnskabsmænd er ikke rigtig lavet af samme tankegang.<br /><br />En stor fejl i plottet var at Kevin Bacons karakter efter at have flygtet den ene nat for at gøre onde ting vender tilbage til videnskaben. laboratorium hvor vi allerede har brugt mere end nok tid på at se disse animerede manniquens (undtagen Elizabeth Shue) gå og snakke. Hvorfor ikke vise omfanget af hvad karakteren kunne i omverdenen. Hvordan kunne de overhovedet spore ham hvis han overhovedet kunne være hvor som helst??? Tænk på alle de forskellige ting der kunne have været gjort med dette koncept både hvad angår historie og karakteristik. Så se på hvad denne film gør og du virkelig hvor dårligt udført og udtænkt hele projektet egentlig var.<br /><br />Mere fornærmende er Doco'en på DVD'en hvor alle hævder at Verhoeven er en slags MAd Genius. Nå en ud af to er ikke så slem.<br /><br />Denne film har intet at bemærke. Præcis som titlen siger.<br /><br />Hollow!!!
critique9348 Instruktøren var formentlig stadig i sin tidlige indlæringsfase da han forsøgte sig med westerns. Tag et kig på outfitterne. Alle ser velskrubbede velbørstede velklædte og velstrøgne ud som om de var klar til kirken. Selv hestene ser velplejede og skinnende ud. Dette er en WESTERN for at græde højt! Det skal se støvet grimt og svedigt ud. Og så er der det amatøragtige skuespil af hunnerne i denne fugl. Hele partiet et dusin eller deromkring alle smukke og velbegavede var bare nyvoldtaget og enke men næsten ikke en tåre flyder. I stedet ser de alle med stor interesse (hvis ikke ligefrem begær) på de nyligt ankomne storslåede syv som de efterfølgende fodrer bandagerer og trøster med kærlighed under deres kampe med banditterne. Samme instruktørkritik gælder for Lee van Cleef som gør et rimeligt godt skuespillerjob. Vores Lee der spiller loven har lige mistet sin kære kone. Men Lee hård som organisk rock viser ingen som helst følelser og befinder sig få dage efter sin ægtefælles død i armene på en saftig enke som han sammen med sin yngel går ind i fremtiden med. Cad'en. Og så er der en anden ting som altid generer mig med denne type film: det er lige meget hvor mange dynamit-inducerede eksplosioner der finder sted midt i en flok på omkring 50 heste lige meget hvor mange skud der bliver affyret mod rablen oven på dem kun skurkene bliver dræbt og gnavene går altid deres vej jublende i ét stykke. (Jeg ved det... fjollet moi...det er bare en film...). Det er ikke den værste western der nogensinde er lavet men forbered dig på noget seriøst gaben.
critique9349 Jeg havde allerede hørt om Ali G i Madonnas musikvideo "Music". Jeg synes altid han er sjov. (Det er han faktisk.) Sidste år tænkte jeg altid på at købe en VCD af "Ali G Indahouse". Derfor købte jeg den nogle måneder senere billigt og jeg begyndte at se den.<br /><br />Men filmen overraskede mig. Min storebror og jeg forventede at det ville blive en fantastisk latterkomedie. Det viser sig at "Indahouse" bare er et dumt stykke skrald. Det var virkelig rigtig slemt. Den indeholder også eksplicit seksualitetsindhold og meget grov humor. Det fik mig heller ikke til at grine selv bare et stort smil. Vi hader bestemt den film. Åh forresten jeg har planer om at sælge den.<br /><br />Ali G var virkelig anderledes i sin film sammenlignet med sine tv-serier - på en så negativ måde. Måske var han ikke rigtig velfokuseret og nok seriøs til at lave denne film. Bare fordi der er nogle sexscener i det betyder det ikke at det er vildt sjovt (fordi nogle gange er for meget ikke så latterligt længere). For første gang nogensinde var jeg skuffet over ham. Det gjorde mig virkelig ked af det og glad.<br /><br />Jeg gav denne film 1 over 10. Faktisk vil jeg virkelig give den en 0-bedømmelse. Det er en af ​​de værste film jeg har set i hele mit liv. Jeg vil ikke anbefale det til nogen der vil se gode komedier der ikke er for eksplicitte eller forfærdelige.
critique9350 Jeg har allerede set fantastiske historier men præmisserne for denne er så utrolige at den kommer meget tæt på at være latterlig. En rig og ung fyr gennemgår en hjertetransplantation dagen efter sit ægteskab og han er på en eller anden måde vidne til sin egen operation og sine kirurgers plan om at dræbe ham. Selv hvis der er en medicinsk forklaring på et sådant fænomen hvad der så sker er en blanding af dialog mellem ... siger ... sjæle? ... måske og det virkelige liv hvor den dedikerede mor vil gøre alt for at redde sin søns liv. Der er ingen skygge af spænding eller spænding kun en kombination af et dårligt og forenklet plot med en række tilfældigheder der aldrig kan ske i livet.<br /><br />Dette er ikke at sige at filmen mangler helt kvalitet - faktisk første gangs instruktør Joby Harold gør et anstændigt stykke arbejde med at instruere et godt hold af skuespillere der inkluderer Hayden Christensen i hans første store rolle efter at have taget Anakin Skywalker-kostumet af fabelagtig Jessica Alba og superbegavede Lena Olin. Alle ville have fortjent en bedre historie.
critique9351 The End of Violence og bestemt Million Dollar-hotellet antydede tanken om at Wenders har mistet sit syn hans evne til at fortælle overbevisende historier gennem et kort over det levende billede. The Land of Plenty forsegler kisten er jeg bange for ved at være en enormt fantasiløs åbenlyst sentimental og klichéfyldt film. Karaktererne er helt flade og stereotype forfatterskabet plottet og instruktionen er i bedste fald amatøragtig. For første gang i lang tid var jeg utålmodig efter at filmen skulle slutte så jeg kunne komme videre med mit liv. Onklens krigshærgede delirium det patriotiske abstrakte der stirrede ud i himlen ved afslutningen ... det hele forekom mig bare som værende så simpelt og patetisk næppe værket af en filmskaber der engang lavede noget overbevisende magi på skærmen. Hvad skete der? Dagene med eksperimentering indsigtsfuld skrivning og interessante filmmuligheder ligger længe bag ham er jeg bange for. Lad os håbe han finder sin inspiration igen... På filmfestivalen i Toronto hvor jeg så filmen var Wenders der for at introducere den. Helt uden ydmyghed tilbød han os følgende: "Jeg håber...nej vent...Jeg VED du kommer til at nyde de næste to timer." Jeg er bange for at han ikke kunne tage mere fejl...
critique9352 Mit forslag..... Denne film var virkelig beregnet til at være en "komedie" var det ikke?!!!! Hvis ikke burde producenterne instruktørerne skuespillerne og "hårstylisterne" virkelig vælge en anden karriere! Nu kræver retningslinjerne for mit indlæg et minimum på "10 linjer". Hvordan i alverden kan jeg tilføje mere til dette? Hmm... Lad mig se. Åh ja begyndelsen af ​​filmen var ret morsom med "crash landing"-scenen. Ærgerligt at flyet ikke ramte tankbilen og en flok "martianere" ville være væltet ud fra vraget (naturligvis gemt sig) og besluttet at overtage "verden"-planeten og lave en bedre film. Det ville have været en god begyndelse!<br /><br />T
critique9353 Det ser ud til at mange kritikere finder ideen om et Woody Allen-drama usmageligt. Og med god grund: De er ulidelige træ- og prætentiøse efterligninger af Bergman. Og lad os ikke narre os selv: Kritikere støttede for det meste Allens Bergman-prætentioner på trods af Allens klynkende beskyldninger om det modsatte. Hvad jeg ikke forstår er dette: hvorfor blev Allen generelt bifaldet for sin originalitet i at efterligne Bergman men den samtidige Brian DePalma blev udskældt for at "rippe" Hitchcock i sine spændings-/gyserfilm? Efter Robin Woods opfattelse er det en mærkelig form for kulturelt snobberi. Det må jeg være enig i.
critique9354 Først vil jeg gerne påpege at jeg kun kender til programmet fordi min yngre søster altid ser det. Jeg synes det er det mest irriterende program på tv. Der er ikke noget sjovt ved nogen af ​​'vittighederne' og dåselatteren er uudholdelig. Showet ville fungere meget bedre hvis det blev filmet foran et levende publikum. På den måde ville latteren vise hvor 'usjovt' showet er. Men jeg giver æren til skuespillertalenter i den unge rollebesætning. Det gør mig dog ondt at tænke på at de vil se tilbage på showet i fremtiden og se hvor dårligt deres første tv-show var. Showet hænger godt sammen med CBBC-værternes overordnede irriterende stemmer og stil. Hvorfor nutidens ungdom skal råbes så meget af er uden for mig. Det er alt.
critique9355 da jeg så dette lort mindede det mig om titlen på filmen FIRE som er der hvor dette affald hører hjemme i en brand. Jeg ved ikke engang hvad jeg skal sige skuespillet blæste ilden så virkelig falsk ud kyllingerne Andy er ikke ligefrem supermodeller. Og endelig ved jeg ikke hvad I klager over jeg ejer denne forbandede film ja tillykke med fødselsdagen til mig. Jeg tror det kunne være værre jeg kunne se efterladt 2. Og for at gøre tingene værre har jeg hele sættet på DVD brand vulkan jordskælv lavine. Alt jeg mangler er den fantastiske tornadofilm som jeg hører suger baller.<br /><br />Nå indtil min næste lortefilm fred
critique9356 Nå det overraskede mig bestemt - jeg kan ikke tro at nogen lavede en anden australsk film der er endnu mere kedelig end Saltomortale. Historien er usandsynlig karaktererne med undtagelse af Friels' og Mailmans karakterer er uslidelige og træagtige Tom Long besidder et STORT udvalg af ansigtsudtryk: glade og ikke glade og "sexscenerne" som kunne have været meget konfronterende og foruroligende erotisk ville have været hjemme i en lavbudget pornofilm.<br /><br />Dette er den første film jeg har set i 30 års biografgang der har haft mig på kanten af ​​mit sæde....klar til at stå op og gå.<br /><br />Det bedste ved denne film er reklameplakaten.
critique9357 Richard Gere og Diane Lane spiller hovedrollerne i en chick flick-romance med den slags slutninger jeg bliver virkelig vred over... lad os bare sige at det ikke er min kop te ligesom dime store romancer ikke er min kop te.<br / ><br />Plottet har en læge der stopper på en kro og møder en kvinde som han har en dyb men kort affære med. Han tager af sted for at møde sin fremmedgjorte søn og hun vender tilbage til sit liv.<br /><br />Godt handlet og godt lavet filmskaberne glemte at få en rigtig plotlinje. Dette er ting af dime store romancer der får kvinderne til at falde i svime og mændene ryster vantro på hovedet. Jeg ville ikke være så negativ til filmen som en åndssvag romantik bortset fra at filmen tager en drejning i det sidste hjul der er så ude af venstre felt at det er helt utroligt. Hvorfor skal visse typer film gøre dumme ting som dette? Det ødelagde det virkelig for mig.<br /><br />Hvis du kan lide romantik giv det et skud men vent på kabel.
critique9358 Pepe le Moko spillet af Charles Boyer er en slags international kriminel bagmand eftersøgt i lande i hele Europa og for at holde sig fri borer han sig op i Casbah en mystisk del af Algier hvor selv politiet er tilbageholdende med at gå indtil en senior officer bliver sendt fra Paris for at fange le Moko én gang for alle. For le Moko selvom Casbah tillader ham at forblive uden for politiets varetægt bliver det samtidig en slags fængsel - et sted han ikke kan forlade for i det øjeblik han gør det ved han at han vil blive arresteret. <br /><br />Boyers præstation var god og jeg kan forstå hvorfor han blev nomineret til en Oscar. Han fanger essensen af ​​sådan en karakter - en perfekt kombination af meget farlig og alligevel meget klassisk på samme tid. Selve filmen var desværre noget af en nedtur. En række dele af historien virkede inkonsekvente hvoraf jeg vil nævne to. Først var tanken at politiet ikke ville gå ind på Casbah. Det blev sagt ret tydeligt i begyndelsen af ​​filmen af ​​den lokale kommandant og alligevel tyder gentagne referencer i filmen på at politiet faktisk gik ind på Casbah ret regelmæssigt. Så hverken kommissær Janviers forslag om at politiet ikke ville komme ind eller erklæringen fra inspektør Slimane (også en anstændig præstation af Joseph Calleia) om at de kunne komme ind på Casbah men ikke ud syntes at give meget mening. Jeg havde også svært ved at tro at le Moko - en hærdet kriminel bagmand som han var - så hurtigt kunne blive fejet af hans fødder af Gaby (Hedy Lamarr) til det punkt hvor han underholder lokalbefolkningen ved at synge kærlighedssange og derefter forlader Casbah. at finde hende i det væsentlige opgive sig selv. Jeg forstår selvfølgelig ironien i de sidste par scener da Pepe forlader friheden i sit fængsel (Casbah) kun for at finde ægte frihed i sin tilfangetagelse (fordi han er skudt og dræbt af politiet). Jeg fandt det bare umuligt at tror på at nogen som le Moko ville falde i sådan en fælde.<br /><br />Dette er værd at se for Boyer og i mindre grad Calleia men historien er skuffende og inkonsekvent. 3/10
critique9359 Superheltefilm (2008) er den seneste i den lange række over "parodifilm" som jeg foragter så meget. Jeg ville ønske at denne film kunne være genrens død men jeg ved at den ikke er forfærdelig nok til at sætte det sidste søm i kisten.<br /><br />If Meet the Spartans betragtes som bunden af ​​tønden hvad angår Hollywood-film er Superheltefilm sandsynligvis tæt på toppen. Desværre var Meet the Spartans faktisk milevidt under tønden og denne film når bare knap ind.<br /><br />Superheltefilm har en anstændig cast af C-list-berømtheder. Det har Drake Bell (barnet fra Disneys Drake og Josh) Leslie Nielson (Airplane!) Tracy Morgan (SNL og 30 Rock) og et par andre spredt rundt. Selvom den har stjernekraften til at tænde en 40-watt pære udnytter filmen ikke nogen humor.<br /><br />Denne film er omkring 80 minutter lang hvoraf det meste er dedikeret til at følge Spiderman-plottet og ikke en eneste joke er sjov. Jeg grinede ikke eller grinede hele tiden.<br /><br />Se ikke denne film. Tænk ikke engang over det. For kærligheden til biografen skal du bare springe det over og måske kommer de ikke ud med en anden.<br /><br />...åh hvem laver jeg sjov? De kommer sikkert ud med en til til efteråret.
critique9360 En fantastisk slasher-film -- synd at det var producenterne og ikke en del af manuskriptet. Grundlæggende plotopsummering - mand med rødhåret fetich inviterer sådanne kvinder til sin lejlighed kun for at gå i en slags freakish koma og fortsætter med at give dem forskellige grader af succes. Kun klippeholdet bag kulisserne må have troet at filmen var lige så reklame som jeg gjorde og hakkede den pokker ud af filmen. Intet flyder man farer vild på hvilken rødhåret han er sammen med på det tidspunkt (har han ikke sluppet den tidligere??) og det meste af tiden ser det ud til at kameramanden besvimede og genoptog optagelserne da han vågnede. Ikke at jeg kan bebrejde ham jeg besvimede 2-3 gange og måtte spole tilbage og genoptage for at forsøge at genvinde det lille plot der eksisterer. Advarsel når du ser slutningen. Forsøg IKKE at forbinde den med noget der er sket før - du vil bare få en aneurisme. Ikke tiden indsatsen eller gud forbyde penge værd. Eneste grund til at få en 2 i stedet for en 1 - den lille chance for at hackingen fandt sted mellem filmudgivelsen og den forfærdelige version jeg så.
critique9361 Denne efterfølger er gennemgribende ujævn usammenhængende og springende i "plot" (hvis der virkelig er et) og prøver for pokkers hårdt på at være moderne (latterlige sange uden for perioden og karakter 21. århundredes stil dominerer) og søde (gab: der er for mange fremstillede besværlige vittigheder med dyr.) Skuespillerne i hans film er sekundære i forhold til ungdomskomplottet. Selv Glenn Close (og hun er normalt meget god) går gennem denne film og parodierer sig selv som originalen De Ville og hovedrollen fra Sunset Boulevard! Det er en film der ikke engang er god at se på. Dette er et meget godt eksempel på en dårlig og meningsløs efterfølger. Selv Basic Instinct 2 havde et plot karakteristik og acceptabelt skuespil. Det gør det ikke. Det er dårligt.
critique9362 Dette er en af ​​de roadmovie der gerne vil fortælle dig en masse ting om kvinder universet det bedre liv den forfærdelige ensomhed hos den geniale arkitekt fra Manhattan som afbryder alle forbindelser med alle inklusive sit tre år gamle barn - som kan virke uansvarlig for nogle - Faktisk vinder helten hænder ned når det kommer til egoisme og scenen med sin gamle skolekammerat der begynder som en slags gode gamle dages samtale og slutter på en truende tone er oasen i en ørkenfilm.<br /><br />Scenen med-faren-der-forlod-hjemmet-da -jeg-var-barn er blevet fortalt og fortalt og FORTALT. Det forhindrede selvfølgelig ikke afkommet i at lave sin livsstil. Og når du ser heltens kones holdning tror du måske at hun aldrig må have hørt om kvindens liv.<br /><br /> bedst er soundtracket som inkluderer fremragende sange af Willie Nelson Tom Waits eller Bonnie Raitt...Men du kan nyde dem uden dette kedelige prætentiøse arbejde.
critique9363 Da jeg først så denne film i 80'erne elskede jeg den. Jeg var fuldstændig fascineret af musikken dansen... alt. Jeg har dog for nylig set det hele igen på DVD og ​​jeg blev fuldstændig slået over hvor ekstremt dum historien var - hvordan den indeholdt huller uoverensstemmelser og - helt ærligt - en masse lort - og hvor rædselsfuld dansen var. Jeg mener i en realistisk verden ville hun ALDRIG være kommet ind i det balletrepertoar... Det hele var ret patetisk. Karakterudviklingen manglede også i dybden. Jeg tror ​​at dette i høj grad var et produkt fra 80'erne: filmen holder ikke i dag!
critique9364 Gymkata er uden tvivl en af ​​de værste film der nogensinde er lavet. Men ikke den dårlige slags dårlige film. Den her er så forfærdelig at den er sjov at se og grine. Kurt Thomas har tydeligvis ikke en lukrativ karriere inden for skuespil. Han burde gå tilbage til gymnastikken. Men hvem kan glemme så mindeværdige scener som den høje stang med kridt stenpommelhesten eller den fem minutters jagtscene gennem de skøre landsbyer i slowmotion. Jeg tror ikke det var meningen at det skulle være så slemt men hvem kan fortælle det. Det er ikke kunst men hvis du vil have noget let og luftigt der vil skabe en god samtale så lej gymakta. Giver en sjov aften.
critique9365 Denne film kunne have været en anstændig re-make og gud ved den prøvede (eller fru English prøvede). At samle talentfulde skuespillere sammen med en succesfuld og erfaren forfatter/instruktør burde være en formel for en anstændig film. Men fru Englishs erfaring - ifølge hendes IMDb-biografi - er udelukkende begrænset til tv-arbejde og det er åbenlyst gennem hele denne film.<br /><br />Jeg er overrasket over at ingen af ​​de anmeldelser jeg har læst nævner hvad jeg fandt det mest uslideligt ved denne film og hvad afholdt den fra at nå selv en del af sit potentiale: den så ud og føltes som om den var lavet til tv. For at give lidt kredit til fru English ville mange af de vittigheder der simpelthen IKKE virkede på et filmlærred have været fantastiske på tv (og måske ville et grinespor have hjulpet). Så meget af kamerabruget og belysningen ville have spillet fint på tv men set akavet eller mærkeligt ud på en stor skærm. Hvis hele filmen var blevet hugget op i en miniserie eller en sit-com tror jeg det kunne have fungeret. Men det her er biograf og desværre oversatte fru Englishs talenter ikke. Jeg krympede på så mange forskellige punkter i min forlegenhed for skuespillerne og forfatterne at jeg følte at jeg kom ud af teatret halvt skrumpet! Meg Ryan er hendes sædvanlige muntre søde jeg (bortset fra den forfærdelige plastikkirurgi hun har fået foretaget i sit ansigt) men hvor havde hun en chance for at bruge sit talent?! Hun har lavet film hvor hun ikke genskaber sin stereotype rolle og gjort dem godt... men ikke her. Annette Bening så ud til at gå gennem bevægelserne - sådan et stort talent og alligevel en så dårlig præstation! Jeg nød de andre kvindefigurer men de var mere karikatur end substans og det var trist at se. Det der fungerede i denne film i 1930'erne oversættes ikke til 2000'erne og ingen hjalp fru English med at få ændringerne og opdateringerne eller finesserne rigtige. Hvis bare hun (som forfatter instruktør OG producer) havde grebet ud efter lidt assistance tror jeg det kunne have været godt. Men det var det ikke.<br /><br />Det er så frustrerende at gå til en film der har gode stjerner og en god forfatter eller instruktør og komme væk og føle at det var spild af alles tid og penge! Denne New Yorker-tegnefilm jeg så i går er passende: Et par filmledere holder et møde & billedteksten lyder: "Lad os lave en klassiker om med værre alt!"
critique9366 Denne film var latterlig fra starten. Lad mig spare dig hele tiden fra at se denne film. En kvinde der sælger majssprit til de lokale tager imod sin fætter eller nevø og han overtaler hende til at åbne en café nedenunder fra hendes hjem. Det gør hun og hun og kusinen bliver tætte. Der er en scene senere hvor hun låser læberne med ham. Senere finder kvinden ud af at en gammel kæreste er på vej tilbage fra fængslet og at det er spændt mellem dem hvilket fører til et knytnæveslagsmål i caféen. Kvindens fætter/nevø er forelsket i manden. Slutningen var forfærdelig historien var forfærdelig og hvis jeg kunne få den spildte tid tilbage på denne film ville jeg sætte pris på det. Et klart overspring.
critique9367 Wow! Sikke en film hvis du vil sprænge dit budget på titlen og få det til at se rigtig dårligt ud så spørg de fyre der har lavet denne film om hvordan man gør det. De kunne have brugt pengene på en god omskrivning eller noget andet. Eller de kunne have brugt det på øl da de lavede denne film i det mindste ville den være kommet bedre ud.
critique9368 Man jeg må sige da jeg så traileren jeg var spændt. Futuristiske soldater der tager fat Vampyrer ledet af genredyrlægen Michael Ironside....In Space. Jeg mener jeg forventede ikke høj kunst men det lignede en potentiel B-filmklassiker. Dette var uden tvivl en tv-pilot omredigeret nogen tid senere til en spillefilm efter at den ikke blev opfanget. Okay jeg starter med filmene nogle gode punkter handlingen var kompetent til en film med lavere budget og CGI'en og de anvendte steder var acceptabel. Nu til det dårlige først ude af Michael Ironside var byg i dette og hans præstation her .... godt det var cheesy ikke på en god måde. Men han var som sagt ikke meget i det alligevel så jeg kan ikke bebrejde ham. En ting der var virkelig dumt var PETA-gruppen for Vampires' nej jeg laver ikke sjov det er det dummeste og mest utrolige jeg har set længe ​​og det er taget seriøst. Også denne film begår en af ​​de største B-filmsynder den driller en lesbisk scene og leverer ikke. Mest af alt hvad der synker denne film er at der ikke rigtig sker noget. Da det var ment som en pilot er manuskriptet næsten ikke-eksisterende og det har ikke en regulær slutning. Selv de vigtigste skurke kommer først ind mod slutningen. Hvis en film nogensinde har brug for at øge Sleaze and Gore-faktoren er det Vampire Wars. Afslutningsvis vil jeg sige at hovedbesætningen på rumskibet alle var meget dygtige skuespillere og kunne sagtens lægge dette rod bag sig og gå videre til større og bedre ting. De havde bare intet at arbejde med her.
critique9369 The Deadly Look of Love er i bund og grund "Fatal Attraction" med et par drejninger tilføjet på den bagerste halvdel. Slutningen vil ikke overraske nogen der har set mere end to eller tre Ugens film. Det er endnu en advarselshistorie om at bukke under for fristelsen og den tilføjer intet friskt til genren.<br /><br />Brett (Vincent Spano) er forlovet med en smuk kvinde der tilfældigvis har en betydelig trustfond. Selvom han har det hele risikerer han at miste alt ved at starte en dampende sideaffære med Janet (Jordan Ladd). Janet en blondine med øjenøjne fra Cedar Falls falder hårdt for Brett og hun tager det ikke særlig godt når han kommer rent ud over sin forlovelse. Kort efter brylluppet dukker fru Brett op død i soveværelset i det store luksuriøse hjem hun delte med sin nye mand. Da politiet afhører Brett peger han med det samme fingeren mod Janet. Efter hendes anholdelse lader det til at Janet bliver sløvere for hvert minut - ikke at hun var billedet på stabilitet før. Hendes forsvarsadvokat (Holland Taylor) er overbevist om at Janet er uskyldig og er fandme opsat på at bevise det.<br /><br />Gjorde hun det eller gjorde hun ikke? Hvordan vil det ende? Du kan finde ud af svarene på disse spørgsmål næste gang "The Deadly Look of Love" sendes på din lokale station. Og sørg for ikke at gå glip af moralen i denne smukke historie: mænd er svin og kvinder er skøre.
critique9370 Jeg beundrer indsatsen for at prøve at nå ud til resten af ​​verden med denne tragiske historie. Men filmen er lavet SÅ DÅRLIGT at de fleste jeg kender ikke kunne sidde igennem den. Filmen var relevant for mig da jeg boede i Estland da disse begivenheder fandt sted men den er skrevet forfærdeligt og fanger ikke opmærksomheden hos nogen der ikke ved noget om sagen. Musikvalgene flyder ikke godt med filmen det virker som om nogen lige har tændt en cd-afspiller i baggrunden for at sætte skuespillerne "i humør". Skuespillet... ja hvilket skuespil? De eneste der optræder er Jürgen Prochnow og Donald Sutherland selvom Prochnow virker utilpas i denne rolle. For så vidt angår forholdsudviklingen mellem Erik Westermark (Jürgen Prochnow) og Julia Reuter (Greta Scacchi) er det som at se et togvrag. Der er absolut ingen kemi og det er smertefuldt at være vidne til deres "oprigtige øjeblikke." Dette er ikke en god film. Der er forskel på at prøve at få et budskab ud (kunne have været en dokumentar!) og at prøve at lave en god film. Dette er en fiasko og enhver her der siger andet får mig til at spekulere på om de forsøger at fremme det. Faktisk er jeg som indfødt i Estland fornærmet over denne elendige indsats. Denne tragedie fortjener mere end blot en hjemmelavet lavbudget spøgelsesjagt undskyldning af en film. Dette kunne have været meget mere!
critique9371 Jeg kan ikke se hvordan nogen der rent faktisk har læst M. Didius Falco-mysterierne kunne gøre sådan en hån af dem. En Aussie har ingen forretning i det antikke Rom. Intet af bøgerne er i denne film undtagen omgivelserne og karaktererne og de er spildt på et plot der er tyndt nok til at læse det fjollede manuskript. Kevin Connor og Lee Zlotoff har en masse nerver til at vise deres navne på kreditterne.
critique9372 Joan Fontaine bliver fejet af fødderne af den søde Cary Grant. Efter deres ægteskab indser hun at hendes mand er meget uansvarlig og skylder en stor spillegæld. Det ser ud til at Grant forsøger at skaffe sin bedste ven Nigel Bruce ud af en del af hans livsopsparing. Bruce ender med at blive myrdet og Fontaine har mistanke om at hendes mand vil forsøge at dræbe hende for forsikringspengene. Dette drama trækker ud i en brat og flad finale.
critique9373 som selv en inspirerende instruktør var denne film spændende at se med kritik i tankerne. Optaget med lavt digitalkamera sandsynligvis med 35 mm adapter til DOF. Redigeringen er god skuespil anstændigt lydeffekter er ikke for overdreven. Jeg ville have givet den et 7-tal for en indie-film men historien er ikke så interessant. Det er mere på dramasiden karakterudviklingen end en gyserfilm.<br /><br />Det er ikke for dem der ønsker at blive forskrækkede forskrækket skræmt eller sætte sig ned med popcorn for bare at nyde.<br />< br />helt ærligt ville denne film være god hvis vi stadig var i 50'erne<br /><br />Denne film handler om en familie der har en tør mark og det er netop det.
critique9374 CAMP BLOOD <br /><br />Størrelsesforhold: 133:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Lydformat: Mono<br /><br />Ved vandretur i skov nær øde Camp Blackwood - stedet for et uopklaret mord ti år tidligere - fire unge byboere bliver ramt af en maskeret psykopat der dræber deres guide (Courtney Harris) og forfølger dem gennem skoven med morderiske hensigter...<br /><br />Lavrent tidsspilder filmet på videokamera ved hjælp af Nu-View-feltet sekventielt 3D-format. Der er i det mindste et plot men manuskriptet følger nøje en etableret plan (med tydelige nik til f.eks. "Friday the 13th" "The Burning" og "The Texas Chain Saw Massacre") uden at tilføje noget endda fjernt nyt eller interessant for formlen. Instruktør Brad Sykes - også ansvarlig for lignende 3-D-indsatser som THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) og BLOODY TEASE (2002) - citerer de tidlige værker af George A. Romero og Sam Raimi som nøglepåvirkninger på hans karriere men mens disse filmskabere udfordrede mainstream med deres indsats uden budget bruger Sykes videoteknologi kun til at efterligne sine filmiske helte hvilket resulterer i en hjemmefilm med storhedsvrangforestillinger. Bortset fra 3-D-formatet er der INTET her der berettiger nogens opmærksomhed. Efterfulgt af CAMP BLOOD 2 (2000).
critique9375 Jeg havde en dårlig følelse da jeg så den billige titel arbejde. Det tog kun et par scener at bekræfte at denne film er en rigtig stinker! Den eneste nydelse jeg fik ud af dette var at grine af de tekniske fejl (eksempel - baggrunden "billyder" lyden forsvinder bare under scenen med Danny og hund i hundens bil). Produktionen viser en total mangel på fantasi (eksempel - slowmotion maskingeværild gentages mange gange). Sandra Bullock spiller i det væsentlige en lille rolle fuldstændig unødvendig for plottet. At sige at denne film faktisk HAR et plot yder forfatterskabet mere retfærdighed end det fortjener. Den antikke computerhardware er lidt interessant. Denne film blev udgivet i 1982 (ikke 1987 som IMDb-databasen angiver) og dengang var den nuværende "high tech" en gul skærm på en 48 MHz IBM PC med diskettedrev. Måske var pc'en filmens rigtige stjerne... den var i hvert fald interessant.<br /><br />Vi fik den på dvd for et par dollars i tilbudsspanden hos WalMart. Som den anden korrekturlæser bemærker betalte vi for meget!
critique9376 Jeg kan ikke tro hvor forfærdelig denne film viste sig at være. Jeg føler mig storsindet selv ved at omtale den som en "film". Skuespillet var fladt redigeringen var forfærdelig og plottet efterlader mange store spørgsmål ubesvarede. Præmissen var OK hvis den var uoriginal: en lille gruppe rumvæsener bor i USA og forsøger langsomt at overtage menneskeheden. Men det går hurtigt ned ad bakke derfra. Hvordan kunne de overbevise et "menneske" til at acceptere en alien som sin kone for at gøre den alien-menneske hybrid de har brug for? De viser en larvevæsen men viser aldrig hvad den gør. De har en plastikkirurg der kan producere perfekt udseende hud i industriel skala. De smider det obligatoriske enorme alien-monster med tænder ind. Slutningen var næsten for smertefuld til at se. Jeg formoder at jeg mest er skuffet over at Bruce Boxlietner ville have noget med dette at gøre. Hvordan kunne han sige til det enorme alien-monster med tænder: "Gå væk fra ham din søn" med et oprejst ansigt? Det er et langt fald fra hans Babylon 5 dage. Undgå dette for enhver pris.
critique9377 Denne er en smule mere stilfuld end den gennemsnitlige erotiske thriller og Peta Wilson er en meget sexet tilstedeværelse men det spiller som om de har mistet et par siders manuskript et eller andet sted. Subplotter kommer ind og ud af ingenting forbindelserne mellem nogle af karaktererne er skumle og morderens motivation er mildest talt uklar. Måske kunne de slippe af sted med dette i en pornoversion men her er der brug for lidt mere afklaring.
critique9378 Jack Londons liv var bestemt farverigt nok til et dusin film om forskellige aspekter af ham. Men trist at sige at det hans liv blev brugt til i film var noget krigspropaganda der satte det bedste ansigt på nogle af de mindst attraktive dele af hans karakter.<br /><br />Jack London der knap så en alder af 40 år da han døde skrev nogle af de bedste historier der findes. Han skrev om hvad han vidste men han skrev også ligesom alle andre der tog bagagen af ​​sin egen livserfaring med sig. Noget af den oplevelse i en anden dag og tid ville være blevet fordømt som racisme. Men dette var Anden Verdenskrig og London var en stor tilhænger af den 'gule fare' som det blev kaldt dengang.<br /><br />To tredjedele af filmen dækker hans liv som forfatter vi ser hans år som sømand hvorfra han fik inspirationen til Havulven. Vi ser ham oppe i Yukon i en minearbejderhytte med en hund der uden tvivl var hans inspiration til The Call of the Wild. London var i stand til at indfange eventyrets ånd som hans eget liv handlede om lige på papiret for verden at nyde lige siden.<br /><br />Den sidste tredjedel handlede om hans tid som krigskorrespondent der dækkede den russisk- japansk krig. London var socialist men hans socialisme omfattede ikke folk der var orientalske. Ligesom et par millioner andre så han den stigende immigration af kinesere og japanere til vores stillehavskyst som en trussel mod arbejdspladser for de hvide mennesker. Han gik ind for en streng immigrationspolitik for orientalerne.<br /><br />Filmen sætter vognen foran hesten. London præsenteres som en mand der så fordi han var til stede ved den russisk-japanske krig hvad Japans ambitioner var og af den grund var lige så fremmedfjendsk som han var. Faktisk fandtes den slags grusomheder der var til stede i Anden Verdenskrig ikke under den russisk-japanske konflikt. Japan havde sine imperiale ambitioner men det havde alle andre inklusive USA også på det tidspunkt. Men vores immigrationspolitik forårsaget af pres fra vores vestkystpolitikere var en stor medvirkende årsag til forværringen af ​​forholdet til Japan over et par generationer. London var en del af årsagen ikke en profet der græd i ørkenen.<br /><br />Denne film var den første uafhængige produktion af Samuel Bronston som senere lavede nogle film med lidt mere budget end Jack London. Havde han lidt flere penge kunne Bronston måske have fået James Cagney eller Spencer Tracy som begge ville have været rigtige til rollen. I stedet fik de Michael O'Shea som lavede sin anden film efter Lady of Burlesque. O'Shea er fin i rollen men var bestemt ikke noget billetkontor.<br /><br />Da London dækker krigen møder han en kaptajn Tanaka som spilles af Leonard Strong en skuespiller der har specialiseret sig i Orientalerne og spillede et væld af dem i Anden Verdenskrig. Fra udsigtspunktet i 1905 Stærke konturer i den bedste Fu Manchu-tradition Japans kejserlige sigter helt frem til til sidst at indtage USA. Må have gået fantastisk med swing shift-publikummet. <br /><br />En masse er selvfølgelig udeladt af Londons liv inklusive en første kone. Susan Hayward spiller den anden og eneste kone i denne film som først kommer ind i filmen når den er halvt slut. Jeg ville ønske vi havde set mere til hende. Charmian Kittredge London overlevede sin mand i næsten 40 år ved at dø i 1955.<br /><br />O'Shea mødte og giftede sig faktisk med sit livs førende kvinde i Jack London. Virginia Mayo har en lille rolle i Jack London og de giftede sig i 30 år indtil O'Shea døde i 1973.<br /><br />Måske får vi en dag et billede af Jack London der vil være meget bedre end denne.
critique9379 Jeg er selv en animator og en altomfattende fan af mediet så da jeg så denne film i en skraldespand til $5 tænkte jeg at det var et forsøg værd at tilføje til min samling. Selvom jeg aldrig fortryder at have fået en ny tilføjelse til mit animationsbibliotek var denne film bestemt skuffende.<br /><br />Forudsætningen har potentiale nok. En pingvin ved navn Hubie finder den perfekte sten at give til den pige han elsker som en pingvin svarende til en forlovelsesring men før han kan give den til hende bliver han smidt ud af en ond rival og faret vild på havet. Derefter bliver han ven med en anden pingvin som hjælper ham med at finde vej hjem. Det setup er ikke fantastisk men det er nok til at sætte op hvad der kunne være et sjovt eventyr. Desværre bliver duoens bedrifter aldrig rigtigt store og det hele bliver ret gentaget. De fleste af de situationer de befinder sig i er virkelig uinspirerede og mangler kreativitet... og båndet de to gennemgår er cheesy og forceret.<br /><br />Animation er god men ikke op til Don Bluths sædvanlige standarder. Dette er den fyr der gav os The Secret of Nimh Land Before Time og An American Tale som alle havde en sans for detaljer der ofte overgik Disney spillefilmens bedstefar. Denne rækker ikke meget ud over high-end tv-messen.<br /><br />Musikken er i orden men temmelig forglemmelig og stemmeskuespillerne er alle spildt talent...Martin Short er især spildt her som hovedpersonen som på trods af at blive omtalt som en bumbler praktisk talt er en straight mand gennem hele filmen.<br /><br />Kort sagt vil filmen nok appellere til meget små børn men en god familiefilm bør appellere til alle aldre og desværre det får ikke hvad der skal til.
critique9380 Hvor mange monster tree-film kan du se i løbet af et helt liv? Nå jeg går ud og siger en. Denne film er bedre at se sent om aftenen med en 12 pakke øl lyden slukket og du og dine venner laver op i dialogen.<br /><br />På en Stillehavsø bliver en ung mand dømt til døden for at have været sammen med de "onde amerikanere".(Det ser ud til at hans kære kone har sovet hos heksedoktoren og de sætter ham op til dø så lægen kan blive konge). Nå han lover at komme tilbage og hævne sig.<br /><br />Før du kan ryste en pind løber de fjollede indfødte til de amerikanske videnskabsmænds hytte og skriger "Tobanga kom!" <br /><br />Det ser ud til at det unge lig har gjort netop det som Tobanga det vandrende træmonster. Ja hans hævn er forfærdelig (og det er denne film også). Det ser ud til at disse indfødte ikke kan løbe fra et tømmertræ så han smider dem i kviksand ruller dem ned ad bakker osv. Snart vil den nye konge bytte sin kvinde eller rige for en økse eller en motorsav.<br /><br />Generelle problemer med denne film er talrige. Komedierelieffet er en modbydelig kvinde med en Cockney-accent (som denne film har brug for komedie). Du vil have at hun skal dø ved sin første optræden. Den førende dame er klynkende. Den førende mand er en boor. Skuespillet er træ (pun intended) .Dialogen er stiv og træls. De indfødte har Brooklyn-accenter. Monsterdragten er ren fnis.<br /><br />Selv om dette er en dårlig film er den det stadig sjovt at se. Den får en 3'er på utilsigtede grin alene. Din hund kan vurdere det lidt højere men kun hvis træet ikke var mobilt.
critique9381 Nu ELSKER jeg italienske gyserfilm. Jo cheesier de er jo bedre. Dette er dog ikke osteagtig italiensk. Dette er ugegammel spaghetti sauce med rådnende frikadeller. Det er amatørtime på alle niveauer. Der er ingen spænding ingen rædsel med kun et par dråber blod spredt rundt for at minde dig om at du faktisk ser en gyserfilm. "Specialeffekterne" består af at lysene skifter til rødt når spøgelset (eller hvad det nu skulle være) er i nærheden og en snor der trækker lagner op og ned. Åh kan du mærke kuldegysninger? DVD-kvaliteten er en VHS-overførsel (hvilket faktisk hjælper filmen mere end skader den). Dubbingen er under selv de laveste standarder for "dårlig italiensk film" og jeg gav den en stjerne bare fordi dialogen er så sjov! Og hvad opdager vi når hun endelig ser på loftet (i en scene der er dagtimerne det ene minut og nat det næste) ... ja jeg vil ikke ødelægge det for nogen der virkelig vil se men lad os bare sige at det ikke er særlig "nyt"!
critique9382 Ho hum. Rigt flot barn kommer i problemer stakkels pige forelsker sig i ham jaloux ekskæreste forårsager spændinger.. yadda yadda. Jeg grinede faktisk højt i mange dele af denne film fordi den næste scene var så forudsigelig og ganske enkelt dum. Efterhånden som den ene scene gik videre til den næste undrede jeg mig ofte over hvordan vi nåede dertil som om jeg havde sprunget et par kapitler over i en bog.<br /><br />Manuskriptet var ret ynkeligt og havde mig ikke. eller min kone der bekymrer sig meget om nogen af ​​karaktererne undtagen den udskældte kæreste. Hvis ekskæresten nu havde fået en økse og hugget pigen og den rige knægt fra hinanden så... så ville vi have en film og alle de dumme dialoger og spring i plot kunne være acceptable. Men da denne film forsøger at være rørende og totalt savner båden (og ender med at ty til romantik der svarer til guddommelig indgriben for at prøve at rykke en tåre) falder den bare meget meget fladt.<br /><br / >Undgå denne film. Klip dine tånegle i stedet for så vil du have det sjovere.
critique9383 Woody Allen har mistet sin evne til at skrive dialog eller karakterer der tydeligt kan skelnes fra hinanden. Dette er tilfældet med "Melinda og Melinda" hvor alle karaktererne taler med Allens generiske pseudo-raffinement og har problemer og synspunkter der ikke kan relateres til nogen uden for en radius på fire blokke af hvor Allen bor. De deler også den samme mærkelige betingelse om at have råd til Manhattan-lejligheder på flere millioner dollar der ser ud til at være designet af professionelle dekoratører uanset deres økonomiske situation eller hvad de lever af.<br /><br />Den eneste karakter der eksisterer uden for denne kedelige tankegang er Will Ferrel som den obligatoriske Woody Allen-surrogat. Selvom han ikke bare kommer ud for blot at have et Woody Allen-indtryk (som Kenneth Branagh i den forfærdelige "Celebrity") mangler Ferrel den charme eller karisma som den rigtige Woody havde da han selv spillede rollen i sine bedste film. .<br /><br />Slutresultatet er endnu et i en række af selvforkælende kedeligheder fra en engang så stor filmskaber som har handlet med sit tidligere ry i årevis.
critique9384 Uden tvivl en af ​​de mest pinlige produktioner i 1970'erne GOATS ser ud til at virkelig VIRKELIG gerne vil være noget vigtigt. Den tragiske sandhed er at det er så fuldstændig værdiløst på alle niveauer at man ikke kan lade være med at grine. I desperation rækker den ud efter de jordiske elementer i Ingmar Bergmans film og følger et bypars dag i ørkenen...de går ad en skyggefuld sti mens de pontificerer som et U.C. Berkeley kaffelås. Næsten hver linie af tarradiddle-dialoger der leveres her er oprørende dårlig ("Jeg føler at livet selv består af lige så mange bittesmå rum som dette granatæble....men er det lige så smukt?") Efter hvad der virker som en evighed af absolut ingenting sker (nå...OK...vi bliver behandlet med noget nøgenhed og en lunken blød sexscene) der er endelig en MEGET antiklimaktisk konfrontation der involverer et par 'Nam-dyrlæger som laver naturscenen og fremfører nogle ret barske folkeballader med en akustisk guitar. <br /><br />Der sker ikke noget som helst begivenhedsrigt eller interessant I HELE DENNE FILM. Jeg troede at Larry Buchanan-billedet "Strawberries Need Rain" var et svagt eksempel på en Bergman-hyldest. "Golden Apples" er lige så slemt men det uophørlige tilfældige ordsprog det præsenterer gør det mindeværdigt forfærdeligt. 1/10
critique9385 Værste film (med de bedste anmeldelser givet den) jeg nogensinde har set. Over the top dialog skuespil og instruktion. mere slasher film end thriller. Med alle de gode anmeldelser denne film fik er jeg rystet over at den blev så fjollet. skam dig martin scorsese
critique9386 Jeg er glad for at nogle mennesker kunne lide dette men jeg hadede denne film. Det havde en meget god idé til en historielinje men det var der det sluttede. Den var dårligt skrevet dårligt handlet og dårligt lavet.<br /><br /> Den havde nogle interessante plotpunkter men de blev bare sprunget over for hurtigt forfatterne var nødt til at indse hvad de skulle holde i og udvide på disse stykker som at lyve om hvorfor hun blev kidnappet og droppe slagg. I stedet var det "hvad sker der?" 5 sekunder senere fortæller de dig.<br /><br />Denne film havde ingen spænding og jeg kedede mig fra start til slut. Jeg ville bare have det til at blive færdigt.<br /><br /> Gå ud og lej elendighed eller de bedste planer hvis du vil have spænding eller drejninger der får dig til at gætte til slutningen.
critique9387 Jeg læste alle disse anmeldelser her om hvordan det er sådan en god film. Jeez denne film var forudsigelig og ret kedelig. Skuespillet var under gennemsnittet det meste af tiden især af Mckenna. Jeg har ikke set et mere patetisk forsøg på at gøre nogen "badass" i en film. Åh mand denne film var en nedtur. Jeg har også læst et sted at dette måske er en kultklassiker. Jeg ved at der er tilhængere af instruktøren men denne film var bare et gennemsnitligt stykke film.<br /><br />Manuskriptet var halt for det meste var skuespillet halt denne film var halt.<br / ><br />Åh og bed for den fyr der plejede at være i Cheers. Han ser rigtig dårlig ud. <br /><br />Den bedste skuespiller i denne film var sandsynligvis fyren i Office Space og han var kun med i denne film i omkring 8 minutter.<br /><br />4/10
critique9388 Efter at have set denne film har jeg intet andet end foragt for nogen af ​​dem der var involveret i fremstillingen af ​​denne afgrundsdybe film. Som en generel kommentar var historien bogstaveligt talt utrolig og fyldt med utrolige klichéer rundt omkring. Det samme gælder naturligvis for dialogen der går efter den laveste fællesnævner og formår at tilbyde absolut nul uforudsigelige originale linjer. Skuespillet var også forfærdeligt med Kane der gennem hele filmen viste højst 3 separate og distinkte følelser. Selv brugen af ​​moderne specialeffekter mislykkedes da hver rekvisit var let at skelne fra dens virkelige modstykke. Samlet set vil jeg ikke anbefale nogen overhovedet at tænke på at se denne funktion da den helt sikkert vil spilde 83 (ikke engang 90!) minutter af dit liv.
critique9389 Jeg har tilfældigvis købt en af ​​disse "Legacy of Horror" 50 filmpakkesamlinger og vil du tro at jeg stadig kigger igennem dem for at finde en god HROR-film i den. Nogle gange finder du en fornøjelig men alligevel campy film som The Devil's Messenger eller The Devil Bat eller en af ​​de store Alfred Hitchcocks film (nogle er dog ikke gyser og er kun med fordi Hitchcock instruerede nogle rædsler og spænding) men andre gange ser det ud til at at de satte film som The Island Monster og dette på fordi de ikke kan acceptere at de nemt ville blive glemt og burde være det for den sags skyld.<br /><br />Så vi åbner op for en slags Westing-spilidé. Den rige men grusomme og voldelige far spillet af Carradine (den ene stående træk ved dette) er død og overladt sin arv til sine børn og tjenere som han stadig hader. Carradine yder en god nok præstation som altid men han efterlades hovedsageligt i en stemmeoptagelse og flashback-sekvenser der lader os sidde igennem de middelmådige/forfærdelige præstationer. Resten af ​​rollebesætningen enten over- eller underagerer i scener. Da dette var en uafhængig film fra 70'erne er lyset og effekterne ret begrænsede. Det er svært at opbygge en masse spændinger når seeren ikke kan se hvad der sker så godt i nogle scener. Nogle skuespillere som tjenerne Igor og Elga gør i det mindste en indsats og jeg skammer mig over at indrømme at de fik mig til at grine til sidst hovedsageligt for den rene dumhed men stadig med en meget lille lykke over at de trak en version af et twist til en ellers ret indlysende hvem-gjorde-det men ikke nok til at forbedre kvaliteten af ​​filmen. Det er ikke meningen at du skal kunne lide karaktererne da de enten er egoistiske og grusomme eller psykotiske men det tager det til et helt nyt niveau og gør mange uoverskuelige. Dødsscenerne er ret dårlige og spændingen er der ikke rigtig. Det beviser at du sandsynligvis ville nyde den 20 filmpakke "Chilling" der indeholder film som House on a Haunted Hill Little Shop of horror's med Jack Nicholson og Night of the Living Dead over den. Dette undgås bedst.
critique9390 Nicholas Walker er Paul den lokale by Reverand som er gift med Martha (Ally Sheedy) men som også er en sædvanlig kvindebedårer og beslutter sig for at forfalske sin egen død for at stikke af med sin aktuelle affære Veronica (Dara Tomanovich). Men ved at gøre det får han en omgang hukommelsestab (deraf navnet på filmen). Sally Kirkland er også til stede som en skør gammel hønsehøne der længes efter den gode Reverand i en nuance af "Misery"-typen. Det er trist at se et ret godt cast spildt på denne måde. Ikke det mindste John Savage i en frygtelig forglemmelig rolle som en sjusket privatdetektiv. I en film der betegnes som en 'sort komedie' skal man bringe BEGGE elementer ind i filmen. Selvom dette bringer førstnævnte i spar indeholder det desværre ingen af ​​sidstnævnte. Desuden kan du ikke understrege med nogen af ​​karaktererne og har derfor absolut ingen egeninteresse i dem. Teknisk set ikke en alt for dårlig film bare en ekstremt forglemmelig film.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovich bliver topløs; Sally Kirkland viser også noget hud <br /><br />Min karakter: C- <br /><br />Hvor jeg så det: Showtime Showcase
critique9391 Jeg har lige set denne film i går aftes og jeg MÅTTE udsende en advarsel til alle andre der overvejer at se denne film. Med et ord - lad være. Jeg føler seriøst at dette er noget som en manuskriptforfatterstuderende ville have skrevet i en Quentin Tarantino/Eddie Murphy-fase dvs. hvert andet ord var et bandeord. Jeg har ikke noget problem med voldsom forbandelse som i "Good Will Hunting" forudsat at det hjælper med at dykke mere ned i karaktererne. I dette tilfælde var det bare et hult drilleri med forsøget på at trække en lejlighedsvis *gisp* eller latter fra publikum. De tre hovedkarakterer er alle deres egen unikke stereotype wall street-dysten kaffehus-dysten og "I'm-Not-Gay-Just-In-Touch-With-My-Feminine-Side" lidt mindre- af et ryk. Du er bare ligeglad med nogen af ​​dem! De er alle overfladiske uopløselige tabere som du VIL se tabe. For dem der tør har denne film et par sjove øjeblikke selve begyndelsen og slutningen. Toilet/vibrator-scenen er sjov på en lidt syg "Øh ja" måde. Faktisk vil jeg kun anbefale denne film til mine værste fjender.
critique9392 Kedelige karakterer med en enkelt tone næsten uden udvikling uimponerende præstationer af folk der lyder som om de blot læser replikker og latterlige specialeffekter tilsammen gør dette til en ægte stinker. Historien begynder med den eminent intetsigende kommando Russo og hans soldater der angriber en al-Qaeda træningsbase. Scenen fortæller os at Al-Qaeda for nylig er kommet for at søge efter et ultimativt våben og den tjener også til at illustrere Russos eneste karaktertræk en tendens til at undgå teamwork. Ved hjælp af en samling blanke tavler og gående stereotyper inklusive en russisk spion rejser Russo til tjetjensk territorium for at fange en gal videnskabsmand der arbejder for terroristerne. Undervejs støder de på enorme horder af kødædende flagermus der af en eller anden grund flyver ved højlys dag. Derfra bliver filmen intet mere end et slæbende morads af latterlig action inklusive en scene hvor en sværm af flagermus skærer en soldats arm af!
critique9393 Oprindeligt sendt som Ugens ABC-film. Det drejer sig om to unge uskyldige kvindelige universitetsstuderende som bliver ført ind i en fangelejr i en lille sydstatsby. De må ikke ringe og ingen ved at de er der. Det følgende er voldtægt tortur tæsk ydmygelse og nedværdigelse der fører til en meget foruroligende konklusion.<br /><br />Tv-versionen var (for sin tid) dyster. Ingen nøgenhed og tæsk var temmelig tamme men den overordnede følelse af slethed bar en ned. Den ikke-vurderede version er endnu værre - der er rigeligt med nøgenhed volden er ekstrem og i en særlig modbydelig sekvens ser vi en grædende kvindelig fange tvunget til at strippe mens en lesbisk vagt "bruger" hende. YUCK! Der er ikke noget galt med udnyttelsesfilm men denne her går bare over grænsen. Du får en fornemmelse af at filmskaberne nyder at disse stakkels kvinder bliver tortureret og nedværdiget - alt dette bliver skubbet i dit ansigt som om du skulle nyde det. Den unødvendigt nedslåede slutning hjælper ikke.<br /><br />Jeg giver den en 3'er fordi skuespillet er godt - men det gør faktisk filmen sværere at se. En syg snusket film. Ikke anbefalet.
critique9394 Hvad kan jeg sige efter at jeg har sagt det ene linjeresumé. Sandra gør et troværdigt stykke arbejde men med den dårlige retning og historie kan den ikke redde det. Alt for meget optaget af våben. Hvordan kan Hollywood-typerne tude om behovet for våbenkontrol i vores samfund og bruge så meget tid og filmoptagelser med fokus på våben?? Det er bare værre end forventet.
critique9395 Denne absurde film handlede om en "Goodie-two-shoe" teen-pige der virkelig ønskede at være Valedictorian men som finder sin hindring i en lærer ved navn Mrs. Tingle. Katie Holmes der spiller denne "gode-to-sko" står over for "det største dilemma i sit teenageliv" da hendes klassekammerat kommer sammen med prøven til den afsluttende eksamen der skulle hjælpe dem med at klare fru Tingles prøve. Mrs. Tingle kommer og fanger Holmes klassekammeraten og hendes bedste ven med prøven af ​​hendes afsluttende eksamen. Overbevist om at de tre af dem planlagde at snyde til eksamen her glæder fru Tingle sin mulighed for at ødelægge Holmes én gang for alle med påstande der kan fjerne enhver chance for at Holmes består sin klasse. Og klassekammeraten som tilsyneladende har øje for Holmes undrede sig altid over hvorfor hun aldrig gav ham tidspunktet på dagen (han er en idiot)? Holmes og hendes venner føler sig desperate og besøger Mrs. Tingle midt om natten for at forsøge at fraråde hende at tro at Holmes planlagde at snyde. Det hele slår ild på en eller anden måde da klassekammeraten peger med bue og pil mod fru Tingle og truer hende med at gøre tingene rigtigt for Holmes. Mrs. Tingle kæmper tilbage men ender i sidste ende som Holmes og hendes vens fange.<br /><br />Under Mrs. Tingle fangenskab under Holmes gør de alt fra at binde hende og kneble hende i sin egen seng til at afpresse hende med falske billeder som de tog af den bevidstløse Coach i sengen med fru Tingle. Jeg oplevede at jeg græd da børnene gjorde sig hjemme i fru Tingles hus spiste hendes mad og gik gennem hendes private arbejde. På et tidspunkt fandt Holmes Mrs. Tingles karakterbog og ændrede med vilje karakteren til hendes fordel hvilket reducerede karakteren for hendes udfordring for valedictorian. Slutningen udspillede sig som et barnligt forsøg på at bringe komedien tilbage der var sparsomt i filmens begyndelse med en løsning på ren ironi slapstick og absurditet.<br /><br />Dette må være det mest uslidelige og ondskabsfulde karakter Holmes nogensinde ville spille i hele sit liv. Jeg ville hjælpe fru Tingle med at komme fri til virkelig at grave en grav for Holmes. Hun var manipulerende egoistisk og snærende. Hun sov endda med klassekammeraten på trods af hendes bedste vens overvældende interesse for ham...og hun kunne ikke lide ham. Fra at forsøge at ødelægge sine udfordrers karakterer ved at gribe Mrs. Tingles karakterbog til at tage sin bedste vens mand skulle du tro at Holmes ville få hvad hun fortjener i sidste ende ikke? Desværre får hun alt hvad hendes hjerte begærer og viser at det at være ond manipulerende egoistisk og klynkende kan give dig hvad du ønsker.<br /><br />Mrs. Tingle skulle være den karakter du ikke kunne lide. De bragte mig ikke til det punkt én gang til at tro at hun var denne kvinde der skulle "læres i denne lektion." Hun var som enhver anden streng lærer der endda gav gyldige grunde til sin vrede over den næste generation. Personligt følte jeg at hendes meninger om unge mennesker blev bekræftet med Holmes og hendes vens handlinger hver gang. Jeg blev ved med at håbe at hun kunne komme fri til at ringe til politiet og slå Holmes. De holdt hende bundet i sengen spiste hendes mad som en flok grise drak kvindens vin op rodede med hendes personlige ejendele og vi formodes at tro at hun ikke fortjente at tage et flagermus til hver af deres hoveder? Og klassekammeraten må være en af ​​de mest mislikede karakterer i filmens historie. Glem idiot vi har brug for et nyt ord for ham der ikke er i Websters ordbog. Han bragte de store problemer ind i Holmes liv og gjorde tingene værre da han kom ind i Mrs. Tingles hus uopfordret bag Holmes og satte Mrs. Tingle i hjørner med bue og pil. Jeg var begejstret hver gang Mrs. Tingle havde en chance for at slå ild ud af ham eller kvæle wannabe-skuespillerindens bedste ven.<br /><br />Hvis du er en teenager derude og vil se hvornår en teenager manipulerer og forkert handling kan få ham eller hende verden se denne usjove karikaturfyldte utilsigtede film noir.
critique9396 Med overfloden af ​​gentagne og afledte sitcoms der forstyrrer efterårets sommerens vinterens og forårets line-ups er det rart at se et show der sætter sig selv fra pladsen i mere end ét område. <br /><br />'Earl' har en usædvanlig tilgang. Det handler ikke om "en excentrisk families daglige overvejelser" (zzzz..) og heller ikke om de andre kedelige ting man ser overalt i sitcoms. Showet handler om denne lille hvide skraldtyv (Earl) der ridser et lotterikort af og scorer stort. Lige i det øjeblik tog 'Karma' det fra ham. Overarbejde finder han ud af at den usædvanlige hændelse sandsynligvis skyldtes alle de dårlige ting han har gjort så han tager ud på en mission for at rette op på alle de forkerte han nogensinde har gjort og han har alle sine gerninger på papiret.<br /><br />Dette er en genial præmis for en sitcom. Heldigvis landede det i de rigtige hænder. Udførelsen af ​​showet giver yderst tilfredsstillende resultater: Du får en nyskabende komedie der er virkelig sjov og virkelig rørende til mange gange. Du kan ikke undgå at blive forelsket i Earls oprigtighed og standhaftighed Randys enkle sind gode hjerte og iagttagelser af livet Joys vilde flamboyante personlighed og Darnells bløde afslappede opførsel der virkelig gør ham glad for dig.<br / ><br />Når du kombinerer showets innovation med dets ægte humor gode hjerte interessante karakterer og velskrevne dialog virkelig har en målmand. Med programmer som dette (og det uforlignelige "The Office") er NBC åbenbart på vej til noget. Har de endelig frigivet et aflukke eller to til kvalitetssikring? Lad os håbe det. Og lad os håbe at flere kvalitetsshows som disse vil optage line-ups; shows der vil få både os tv-seere og NBC-chefer til at holde op med at græde over de længe svundne dage med NBC's gyldne dage (Frasier Seinfeld Friends)
critique9397 Jeg havde forventet en fransk B-film musical. Dhéry Blanche DeFunÃ¨s var trods alt superstjerner af lavbudget franske film fra den tid. Og den er i farver! Men jeg har hallucinationer i denne utrolige en time 30 af ren middelmådighed. Musicalnumre er forfærdelige og komedie er absolut kedelig og dum. Og sangene? Hvilke sange? Dette er blot en række af dårlige tal det ene efter det andet. Den eneste meget sjældne ting ved den ting er kvinders nøgenhed. Det var ikke bekendt på det tidspunkt. Faktisk er nogle tal der bare for at vise os topløse kvinder. Det øger middelmådigheden! Og prøv at finde den unge Michel Serrault den fremtidige store skuespiller i fransk film lidt som musiker i sin allerførste film. Held og lykke!
critique9398 Aja! Hvis du leder efter specialeffekter der er 10-20 år før sin tid er det her. De glødende lyn ildkugler osv. ser ud som om de kom fra en osteagtig 70'er sci-fi film. Og ja Herkules vokser virkelig; han bliver ikke skubbet på en vogn tættere på kameraet!
critique9399 Jeg så denne film første gang i midten/slutningen af ​​80'erne da jeg var barn. Vi kunne ikke engang komme hele vejen igennem det. Dialogen skuespillet alt om det var lige over haltende.<br /><br />Her er et par eksempler... forestil dig disse talt virkelig dramatisk meget overspillede: "Oreegon? Du skal til Oregon Hvorfor skulle nogen ønske at tage til Oregon?"<br /><br />"Ingen har nogensinde fortalt os om nogen overlevende!"<br /><br />Denne film var SÅ dårlig min søster og jeg lejede den igen til hendes 16 års fødselsdagsfest bare så vores venner kunne sidde og grine over hvor forfærdeligt det var. Jeg tror heller ikke vi var i stand til at blive færdige dengang!
critique9400 Et savnet tog. Et forkert telefonnummer. En ekstra kop kaffe. Hvad sker der med dem omkring dig når du træffer en tilsyneladende uskyldig beslutning? De fleste mennesker skænker det ikke en tanke da de er optaget af deres egne tanker og handlinger.<br /><br />"Hændelse" fortæller historien om de indbyrdes sammenhænge og årsag-og-virkning af det verdslige som det vedrører en gruppe af normale parisiske folk. Den har alle komponenterne i det der passer til nutidigt teater med den fulde rollebesætning af de dysfunktionelle og desillusionerede.<br /><br />Der er en utro ægtemand en illegal immigrant en klassisk sladder en lommetyv en skør bedstemor en irriterende kæreste en egoistisk værelseskammerat og en hjemløs mand. Audrey Tautou fungerer som den tidligere hovedperson (i den forstand at hun er i kameraet lige så meget som alle andre og åbner og lukker filmen) og normal pige der bare ikke kan finde den rigtige rytme i sit liv.<br />< br />Hun lærer i begyndelsen af ​​sin dag af en fremmed i et tog hvad hendes horoskop har for hende. Hvad der sker med hende i løbet af dagen fortælles gennem forskellige karakterer. Går forudsigelsen i opfyldelse? Konceptet er godt men historiefortællingen er spinkel. Forbindelserne fra den ene begivenhed til den næste er svage. Der er bedre historiefortælling i 15 sekunder af Liberty Mutual forsikringsreklamen hvor én person ser en god gerning og giver den videre til en anden end der er i to timers Happenstance.<br /><br />Hvis du nyder Audrey Tautou så helt sikkert kan ofre tiden for denne film men du vil afslutte den utilfreds og undre dig over hvad den samme historie kunne være hvis den blev håndteret af en bedre producer og instruktør.
critique9401 I Japans bjerge maler den forladte unge kunstner Sessue Hayakawa (som Tatsu aka "Dragemaleren") storslåede landskaber. Han beder at "Divinity" vil genoprette hans forlovede som han mener blev forvandlet til en drage for 1.000 år siden. I mellemtiden i Tokyo beklager Edward Peil (som Kano Indara) en forladt ældre maler ikke at have en søn til at føre sin familie af kunstnere videre. Da Mr. Peil ser Mr. Hayakawas malerier ser han en maler der er værdig til at blive hans "søn og discipel." Hayakawa forelsker sig også i Peils datter Tsuru Aoki (Ume-Ko) i den tro at hun er reinkarnationen af ​​hans for længst mistede prinsesse. Men med sin kærlighed opfyldt mister Hayakawa sin evne til at maleÂ <br /><br />En introduktion bemærker "'The Dragon Painter' blev oprindeligt udgivet i 1919 af Haworth Pictures et Hollywood-baseret produktionsselskab dannet det tidligere år af Sessue Hayakawa en japansk-født skuespiller der nød stor popularitet i den stille periode. Filmen var den niende af toogtyve indslag produceret af Haworth som hver især var skræddersyet til Hayakawas talenter og til hans aktieselskab af japanske skuespillere." Heldigvis blev et print af denne film fundet i Frankrig og restaureret.<br /><br />Beskrivelsen "Dragemaleren er en fantasi-allegori om kærlighed og kreativ inspiration der går tabt når længsel er opfyldt." er nøjagtig. "Med sin produktion havde Hayakawa til hensigt at give et anderledes syn på japansk kultur til det amerikanske publikum og undgå stereotyper vold og melodramatiske konflikter der forventes i periodens 'orientalske' film." Hayakawa havde succes i den del af sit mål; selvom denne film sandsynligvis ikke appellerede til de fleste seere og den er ikke det bedste eksempel på dens hensigt.<br /><br />**** The Dragon Painter (28.9.19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa Edward Peil Tsuru Aoki
critique9402 For omkring tyve år siden var Charles Bukowski min helt. Jeg accepterede blindt det billede der blev skabt af intellektuelle typer og set i forskellige film. Selvfølgelig nåede jeg aldrig at møde de intellektuelle typer der foreskrev Bukowski som en helt. De kunne normalt findes sikkert bag disken i hipster-videobutikker og pladebutikker. Disse mennesker talte næsten ikke og når de blev stillet et spørgsmål hånte de normalt og nikkede i en eller anden vag retning. De var ubrugelige når det kom til at finde en bestemt titel men deres hylder var altid fyldt med mærkelige og unikke titler. For at blive optaget i den hemmelige hipsterklub troede jeg at jeg var nødt til at droppe min borgerlige opdragelse og gå ind for modkulturen.<br /><br />Min introduktion til Bukowski startede med filmen Barfly filmen fra slutningen af ​​80'erne der med Mickey Rourke og Faye Dunnaway i hovedrollerne. Jeg var fan af Rourke på det tidspunkt. Han legemliggjorde også en slags moderne mandlig fantastisk antihelt en grublende intellektuel type. Dengang tiltalte dette mig. Barflys helt hånede konventionen. En vagabond fra midten af ​​30'erne som lever livet uden bånd svarer til ingen --Åh--og at blive anerkendt som et geni af en varm kvindelig litterær snob som prikken over i'et. Bagefter læste jeg Post-Office og Hollywood det senere er Bukowskis bud på hans oplevelse med filmen. Tillad mig nu at spole frem til den seneste film baseret på Bukowskis bog Factotum en som jeg læste og nød. Bukowski tager form af Chinaski i denne roman. Jeg spekulerer ofte på hvor Bukowski sluttede og Chinaski begyndte. 20 år efter Barfly er fiktionsfilmen Bukowski stadig den samme. Jeg har set omkring en time af filmen og jeg har endnu ikke set tegn på at facaden revner. Her er grunden til at Factotum Bukowski var min helt. Chinaski er smuk (spillet af Matt Dillon). Han har rent pænt hår stylet men ikke over toppen. Når Dillon ryger og skriver ser han cool ud. Chinaski går fra job til job ignorerer og/eller slås med forskellige chefer. Han skruer to floozies hvoraf den ene han bor sammen med går ud på kun for at vende tilbage til med lidt eftervirkning. Chinaski er sin egen mand og vi ser ham aldrig emotionel. Han er en steril endimensionel 30 noget James Dean arketype. Factotum lyver for seeren. Det gør det ved at forkæle ideen om en mand (en forfatter) uden konsekvens. En stakkel der lider for sin kunst. Hvad kunne være sejere end det? Lad os nu sige at der er nogle sandheder i Factotum i og med at begivenhederne fandt sted. Det publikum mangler er den smerte der omgiver Chinaskis eksistens. Måske er pointen med denne film og de fleste film at vi i 80 minutter er nødt til at undslippe verden der er fyldt med konsekvenser og smerte og tage op stedfortræder med en asocial kvindebedårer der ryger taler drikker med løsrevet kølighed. En der afviser konventionel opførsel af job og familie. Min helt plejede at være Movie Bukowski. For længe siden ville det have virket. Det var nemmere dengang. Nu har jeg endnu ikke gjort krav på en helt. Tingene er ikke så nemme. Hipsterlogik og filmfortolkninger af modkulturikoner giver ingen løsninger eller stille spørgsmål.
critique9403 Jeg læste kommentarer om at dette er den bedste kinesiske film nogensinde. Måske hvis de eneste kinesiske film du har set ikke indeholdt nogen dialog langvarige blik og tavsheder og hackeditering så er du spot on.<br /><br />Kompliceret historie? Næsten. Prøv ung og amatøragtig. Udsøgte stemninger og spændende minder? Næsten. Prøv helt kedeligt og banalt.<br /><br />Dette var forfærdeligt. Jeg kunne ikke vente på at det var overstået. Især når de bedste replikker i filmen består af "Hvordan har du det? Jeg har det godt. Er du sikker? Ja." Wow! Hvilken dybde af karakter. Jeg gætter på at den uophørlige cigaretrygning skulle tale for dem.<br /><br />Som stor fan af mange kinesiske japanske og koreanske film var jeg fuldstændig skuffet over dette. Selv Zhangs sentimentalt saftige "Vejen hjem" var bedre end dette.
critique9404 En enorm suspension af vantro er påkrævet når det drejer sig om Wills "genialitet". Ikke kun i matematik - han er også meget vellæst i økonomisk historie i stand til at udkrympe flere shrinks osv. osv. Nej nej nej. Jeg køber det ikke. Mens de er i gang kan de lige så godt have ham iført et stort "S" på brystet flyve hurtigere end et jetfly og stoppe kugler.<br /><br />Blandt andre problemer...rigtigt geni ( hylder for øjeblikket problemet med hvad det egentlig er og om det fortjener en sådan åndssvag hyldest) vises ikke bare /ex nihilo/. Det er aldrig så mangefacetteret. Og det er meget sjældent værdsat af samtidige.<br /><br />Bedre at have gjort Will til et basketballvidunderbarn. Bortset fra at Damon er for kort.
critique9405 Så fortæl mig – hvilken seriøs sprutt drikker Budweiser? Hvor mange selvmordsbesatte drinkere huser et fuldt fyldt og knapt rørt udvalg af drinks i deres ensomme motelværelse som en millionær playboy's bachelor-pad-bar ville være stolte af at prale af? Og hvilken slags alkoholiker plejer at drikke med flasken holdt omkring 8 inches fra sin sultne mund så indholdet generelt løber ud over hele hans ansigt? For slet ikke at tale om at spilde god whisky ved at dryppe din kærestes bryster med det bare så biografpublikummet kan få et godt øje til Elisabeth Shues aktiver.<br /><br />Cage ser ud til at portrættere det mest opmærksomhedssøgende look-at - Jeg er alkoholiker der nogensinde har prydet skærmen mens Shue ligner mere en Berkely-preppy der slumrer den en sommer end en erfaren gadevandrer. Hun bliver ydmyget og underkuet så ofte som muligt i denne oprørende film med tæsk flænger i huden anal voldtægt og grafisk verbal mishandling - alt sammen fuldstændig usandsynligt og inkluderet tilsyneladende kun for at formidle en følelse af hendes forfærdeligt nedværdige tilstand og tilbyde de mandlige seere en forbavsende klichéfyldt sentimental seksuel fantasi om 'tærte-med-et-hjerte'.<br /><br />Alligevel - jeg så det til slutningen da jeg faktisk grinede højt da Shues hårde gadeluder hakkede gulerødder i køkkenet patetisk smilende mens Cage - alle øjne poppede og rystede som en mand der betjener en vejboremaskine i et jordskælv - grimaserede og mugede sig vej gennem den sidste halve time...
critique9406 Disappearance foregår i Mojave-ørkenen da Jim (Harry Hamlin) og Patty Henley (Susan Dey) plus deres to børn Katie (Basia A'Hern) og Matt (Jeremey Lelliott) sammen med Ethan (Jamie Croft) en ven af ​​familien er Når de rejser med stopper de ved en spisested langs vejen og spørger om en gammel øde mineby på kortet kaldet Weaver. Ingen hævder at have hørt om det men det er der helt sikkert og familien beslutter at tage en omvej for at tjekke det ud og tage nogle billeder. Når de først er i byen tager de nogle billeder og ser sig omkring men når det er tid til at forlade vil deres bil ikke starte og de skal overnatte der. Mens de ser sig omkring finder de et videokamera som de afspiller kun for at opdage optagelser af en bange kvinde der siger at alle hendes venner er forsvundet næste morgen og deres bil er forsvundet da tingene tager en meget uhyggelig drejning. Hvad er Weavers hemmelighed? Vil Henley'erne nogensinde forlade der i live...<br /><br />Skrevet co-executive produceret og instrueret af Walter Klenhard Jeg må sige at Disappearance er en af ​​de mest frustrerende film jeg nogensinde har set. I de første 85 minutter var det en ret god mystisk blanding af thriller og gyserfilm men så bliver vi behandlet med en af ​​de værste enkeltafslutninger nogensinde i filmhistorien. Manuskriptet antyder en masse forskellige ting men uddyber eller bekræfter aldrig og jeg sad der oprigtigt fascineret af hvad der foregik fra familiens bil mystiske forsvinden de fire nylige grave tingen i de forladte miner den overnaturlige sandstorm den pludselige & uforklarlige forsvinden af ​​Ethan og hans lige så uforklarlige genkomst sheriffens skumle motiver kompasset i bil ved at blive skør det styrtede fly bybefolkningen der nægter Weaver eksisterede og de mulige bivirkninger af en neutronbombe der blev kastet i nærheden af ​​Weaver i 40'erne men de bliver alle smidt ud af vinduet og alt hvad vi ved kunne have været helt adskilte tilfældige begivenheder . Alt kom pænt og var sat op til en stor twist-åbenbaring men ingen kom og i stedet blev jeg behandlet med den mest tvetydige mærkelige surrealistiske og direkte frustrerende afslutning. Om ikke andet modsiger slutningen meget af det der er gået før og efterlader seeren med flere spørgsmål end svar. Det er næsten som om at skaberne havde disse gode ideer men så ikke vidste hvad de skulle gøre med dem og bare endte på stedet. Jeg følte bare at jeg brugte så mange kræfter på at se filmen som til tider kan være ret langsom uden nogen form for belønning og faktisk føltes slutningen mere som et spark i tænderne eller en god hilsen med to fingre!<br /><br />Direktor Klenhard gør et fornuftigt stykke arbejde her den gamle spøgelsesby har en vis atmosfære og de store ekspansive ørkenområder giver en god følelse af isolation. Det er godt lavet men hvad tænkte de på med den slutning? Intet passer intet giver mening og det er bare et kæmpe frustrerende rod der efter at have siddet igennem tingene i næsten en time og en halv efterlader dig forvirret og vil vide mere. På trods af at det er en gyserfilm er der intet blod eller slør selvom der er et eller to uhyggelige øjeblikke her og der. Filmen minder faktisk om The Hills Have Eyes (2006) genindspilning for store dele da det er hvad filmen er sat op til at være før en bizar slutning der ikke gør noget for at bringe nogen afslutning på filmen.<br /><br / >Teknisk er filmen god med høje produktionsværdier gode specialeffekter kulisser lokationer og kinematografi. Udspillet i Amerika men filmet i det sydlige Australien. Skuespillet er fint fra et anstændigt cast.<br /><br />Disappearance er en virkelig mærkelig film i lang tid former den sig til at være en fin lille gysermysteriethriller men den forklarer aldrig noget der sker og det virkelig surrealistiske slutningen kaster bare flere spørgsmål op end svar. Jeg kan virkelig ikke se nogen gøre hoved eller hale af det her det kan jeg virkelig ikke.
critique9407 SPOILER ALERT I denne generiske og forglemmelige actionfilm laver Lorenzo Lamas sin sædvanlige hårde fyr/smukke dreng og hans fremtidige virkelige eks Kathleen Kinmont er ved at sparke den hotte pige Alexa. OJ Simpson er en detektiv der følger med på sin siden forsvundne geniale offentlige person. Oversættelse: kabel-tv fyldstof. Der er ikke nok skin til at kvalificere dette som en Guilty Pleasure.<br /><br />Manuskriptet har nogle gabende huller. Bedste/værste øjeblik: I en rystende scene udtrykker OJs partner sin modvilje mod lighuset. OJ svarer at nogle af kroppene er ret varme eller ord i den retning. Denne vage nekrofili-reference er stødende nok; men i lyset af de mord der blev begået kort efter at denne film blev udgivet er den virkelig rystende og derfor underholdende på en utilsigtet forfærdelig måde. Jeg blev så forskrækket at jeg grinede indtil der kom champagne ud af min næse. DET ER nu en Guilty Pleasure. f.Kr
critique9408 Jeg kan ikke huske at have set en anden mord-/mysteriefilm så slem som denne. Denne film om en retsmediciner der efterforsker sin vens mystiske død i en bilulykke har den komplette kvittering for en dårlig film: dårligt skuespil kedelig historie mangel på spænding dårlig humor og intet drama. Jeg huskede at have set denne film på PAX en tv-station der er kendt for at uddele lavbudgettede og campy lavet-til-tv-film som denne. Tv-film har selvfølgelig ikke kantfaktoren eller spændingen som film fra det store lærred. Men denne film ramte bestemt enhver sur smag. Skaberne af denne film har gået glip af en mulighed for at gøre "Receipe for Murder" til en fantastisk tv-film; titlen byder på en vis spænding.<br /><br />Så hvis du vil have en god opskrift så lad være med at se denne film. Alene denne film kan dræbe din tv-appetit.<br /><br />Klasse F
critique9409 ...denne er bare ikke prisen værd for en biografbillet. Det disse filmskabere har gjort kan ikke rigtigt kaldes filmskabelse; snarere valgte de blot seksten studerende af en vis mangfoldighed (dog ikke helt så meget forskellighed som anmeldelserne har foreslået) og satte dem løs. Resultaterne er for at være brutalt ærlige langt oftere kedelige selvforkælende overdrevne og afskrækkende kornet end virkelig indsigtsfulde.<br /><br />Der er selvfølgelig øjeblikke af genkendelse og identifikation af den slags. kun muligt i dokumentarfilm men overordnet set er der ikke meget mere sandhed her end i "Bully" eller for den sags skyld en anstændig tv-dokumentar af samme slags. Selvom den er fuld af snak om sex og seksuel mangfoldighed og racisme bringer filmen intet på bordet som vil være til nytte for enhver der har tænkt over nogen af ​​disse problemer med nogen som helst alvor. Og selvom visse segmenter absolut ikke tjener noget andet formål end at injicere en smule (ganske vist velkommen) komisk lettelse holder grænsen på fem minutter oftest med fra at blive følelsesmæssigt involveret med nogen af ​​eleverne. En interessant idé men tommel ned for KÆDEKAMERA.
critique9410 filmen var sur den var ikke sjov den var ikke spændende. de forsøgte at gøre det så slemt at det ville være godt men det lykkedes ikke. og at synes det er fedt at kunne lide denne film udover hypen er de eneste grunde til at denne film er en succes...<br /><br />det faktum at i øjeblikket stemte 50 % en 10 ud af 10 for denne film virker ret bekymrende for mig enten bliver filmen der bliver offentliggjort sindssyg eller også er denne afstemning urealistisk hvilket kan have mange årsager og bør behandles. alligevel er det en mindre end gennemsnitlig film der blomstrede gennem mund til mund reklame. Dets succes kan kun beskrives som et marketingvidunder.
critique9411 Jeg er sproglærer i femte klasse og efter vi havde læst denne bog (som eleverne elskede) så vi filmen. De grinede højt! Desværre er det IKKE en komedie! Skuespillet var så forfærdeligt at jeg følte at jeg så en flok børn i nabolaget opføre et skuespil. Mine elever efterlignede replikkerne og lavede sjov af og på hele vejen igennem. Jeg må være enig med dem til tider var det ret dårligt. Alligevel ville jeg vise den til eleverne igen bare for sjov og for at sammenligne filmen med bogen. Vi lavede et Venn-diagram (lærere ved hvad det er) bagefter for at vise hvad der var det samme i begge og hvad var forskellene så der er en pædagogisk værdi i at vise det. Jeg lagde mærke til at en anden tilpasning er ved at blive filmet til 2005 så vi kan kun håbe at skuespillet bliver bedre!
critique9412 Mange King-fans hader dette fordi det afveg fra bogen men film er et andet medie og bøger bør ændre sig når de springer. På trods af det fejler filmen fuldstændig men den fejler fuldstændigt på filmens præmisser. Jeg vil gerne smadre de mennesker der fortæller mig at det er den mest uhyggelige film der nogensinde er lavet. Jeg følger altid op med spørgsmålet "Virkelig ... præcis hvilken scene skræmte dig?" Hver fan jeg har spurgt tier. Af og til er der nogen der har tabt for en anstændig forskrækkelse (Der er ingen...) der navngiver "Druejuice-skyder-ud-af-elevatorer" shtick. Hvis du er bange for det ved jeg ikke hvad jeg skal fortælle dig bortset fra måske at du nemt bliver bange. Jeg rullede lige med øjnene da jeg så disse z-grade-gyser-ideer udspille sig i denne sløje usammenhængende film.<br /><br />Et sted hvor den afledes fra bogen og virkelig er fad er det kedelige arbejde filmen gør for at få Mr. Halloran op til Overlook kun for at dræbe ham; med det dummeste medlem af publikum der ved at Jack venter bag en af ​​søjlerne i korridoren som det tager Halloran FOR EVIGT at gå ned. Virkelig en af ​​de dummeste sekvenser der nogensinde er sat på film. <br /><br />Åh og et godt valg til Mr. Hallorans kunstværk Stanley! Sort lys afro-nymphomaniacs bidrager virkelig til stemningen og karakterudviklingen i en gyserfilm. Har der nogensinde været et mere "off" out-of-place skud i en film der nogensinde er lavet?<br /><br />Jeg betragter det som et mirakel at jeg til sidst var i stand til at omgå denne lort og er enig i at Kubricks 2001 er en virkelig vigtig film i betragtning af den enorme 'dårlige vilje' der genereres af både denne dumme dumme film og dyrkelsen af ​​fawnende men uartikulerede Kubrick-fan-drenge som kunne ikke beskrive en idé på arbejde i den med hver filmressource i Library of Congress foran dem. <br /><br />Smid den groteske overspil af Jack Nicholson introduktionen af ​​dumme one-liners i spændte øjeblikke og den Razzie-nominerede optræden af ​​Shelly Duvall og du har en meget skør film.
critique9413 Sammenlignet med det nylige gore-flick HOSTEL som denne film mindede mig meget om - jeg vil sige at See No Evil er lidt bedre men ikke meget. Det meget komplekse plot involverer en håndfuld kriminelle der bliver sendt for at rydde op på et nedslidt hotel for en kortere fængselsstraf. Børnene ender snart med at blive slået ihjel af en kløvende religiøs psykopat som renser dem for deres synder (gætte). Den ene ting jeg frygtede mest før jeg så dette var det faktum at det stirrede på en WWE-bryder Kane. Han endte med at gøre et anstændigt stykke arbejde i betragtning af at han kun havde 2 linjer med ét ord i filmen. Der er et par temmelig blodige øjeblikke hovedsageligt involverer øjenpusteri og en ganske mindeværdig scene hvor en pige får en mobiltelefon skubbet ned i halsen - nok den mest effektive død i filmen.<br /><br />Jeg kan Jeg siger ikke at denne film virkelig viser os noget nyt og bestemt langt fra er fantastisk. Kan ikke anbefale det.
critique9414 STJERNEBETYDNING: ***** lørdag aften **** fredag ​​aften *** fredag ​​morgen ** søndag aften * mandag morgen <br /><br />Ray (Ray Winstone) har en kriminel fortid har haft problemer med alkohol og er nu ved at danne en stofvane der gør ham paranoid og tilbøjelig til vold i hjemmet til sin kone Valerie (Kathy Burke) som forsøger at holde familien sammen men ender med at komme mere ud som en dørmåtte. I mellemtiden er hendes mor Janet (Laila Morse) opmærksom på Rays søn Billy (Charlie Creed-Miles) og hans eskalerende stofvane der sender ham af sporet. Filmen følger disse fortvivlende karakterer mens de vandrer sammen med deres liv.<br /><br />Det siges at briterne ser ud til at nyde at være elendige og det vil inkludere at se film der underholder dem på denne måde. Film som Nil by Mouth fremhæver dette. Det er en fortælling om en brudt familie revet i stykker af kriminalitet fattigdom sprut og stoffer den slags Jeremy Kyle ville spise som et treretters måltid. Det er også i bund og grund en fortælling om selvdestruktive mænd med tre generationer fra hinanden og hver kopierer hinanden splitter en familie fra hinanden og kvinder der forsøger at holde sammen på trods af at de ikke er stærke nok. Hvis du henter lidt af hvad det handler om fra forskydningen kan du se at det ikke lover at blive munter besigtigelse fra starten og det skuffer bestemt ikke i dette.<br /><br />Det er sandt hvad alle sagde om præstationerne og hovedstjernerne Winstone og Burke leverer nogle fantastiske skuespil. Vi ser Winstone miste det med sin kone slå hende meningsløs efter noget mere koks-induceret paranoia bryde sammen under en telefonsamtale med hende og udløse et typisk arsenal af f- og c-ord når hun nægter at lade ham se sit barn. Ligeledes ser vi i et privat øjeblik Burke dygtigt miste fatningen på en trappe den fulde effekt af natten før den starter.<br /><br />Dette er endnu en af ​​de film hvor der ikke er noget 'plot' at følge  som sådan bare en virkelig følelse af disse håbløse liv der fortsætter fra den ene dag til den anden. Den er blevet hyldet af mange (inklusive Baftaerne!) men den var virkelig bare for dyster og dyster til mig. Jeg har ingen ret til at kritisere det for dette da jeg vidste hvad jeg vidste om det fra off-set men det er desværre sådan jeg fandt det. **
critique9415 Denne ting var dårlig. Virkelig dårligt. Jeg mener lavt budget kan nogle gange være meget inspirerende men ikke dette. Historien var så hyldevare rumvæsenets opførsel så ulogisk karaktererne så klichéfyldte. Jeg fandt intet godt i det. Og jeg prøvede.
critique9416 Der er meget i vejen med Helen og intet af det er godt. Shelley Winters og Debbie Reynolds spiller mødre til et par Leopold & Loeb som mordere der flytter fra midtvesten til Hollywood for at undslippe deres fortid. Reynolds en starstruck Jean Harlow wannabe åbner et dansestudie for børn og Winters er hendes klaverspiller. Snart begynder Winters (som Helen) at slå sammen. Det hele går meget langsomt og selv om der er øjeblikke med ægte uhygge (grimme telefonopkald et besøg fra wino Timothy Carey) er filmen blottet for enhver ægte rædsel. Ikke desto mindre er det stadig værdig underholdning. Skuespillerdivaerne er fine og produktionsværdierne er forrygende. Et partitur af David Raskin kinematografi af Lucien Ballard og Oscar-nominerede kostumer bidrager stærkt. Med dette A PLACE IN THE SUN og LOLITA til hendes ære er der nogen der gør skørt så godt som Winters? Instrueret af Curtis Harrington en mester i denne form for ikke helt A-film udnyttelse. Foruden Carey omfatter den sære birolle Dennis Weaver Agnes Moorehead (som en meget Aimee Semple McPherson-lignende evangelist) Yvette Vickers og Micheál MacLiammÃ³ir (den irske Orson Welles) som Hamilton Starr det passende tilnavn hammy.
critique9417 Jeg havde glædet mig til at se Dreamgirls i et stykke tid... hvad med alt det er strålende anmeldelser nomineringer og medieopmærksomhed. Og jeg må sige det første kvartal af filmen var godt! Den portrætterede virkelig den sorte musikscene dengang. Men efterhånden som filmen skred frem kedede jeg mig og hele min familie fra vid og sans. Sangen blev bare ved med at komme den ene efter den anden. Jeg mener seriøst bare et musiknummer mere og det ville være gået i stykker med RENT.<br /><br />Desuden bemærkede jeg næsten ikke nogen karakterudvikling i nogen af ​​karaktererne; Jeg var bare ligeglad med hvad der skete med dem! Selv da Eddie Murphys karakter døde af en overdosis af stoffer vidste jeg at jeg burde have været ked af det men jeg kunne bare ikke føle nogen følelser for den karakter. Karaktererne fik en spinkel baggrund om sang i deres barndom og lignende men der blev personligheder ikke afsløret nok til at trække mig ind.<br /><br />Til sidst var konflikten simpelthen ikke væsentlig nok til at få seeren til at bekymre sig hvilket går sammen med den manglende karakterudvikling. Denne film mindede mig om en copy-cat-film baseret på Ray Chicago og Rent (Ray og Chicago var vidunderlige film efter min mening). Alt i alt tror jeg at denne film ville passe bedst til en person der ikke er ligeglad med en overordnet historie men alligevel ville nyde to timers underholdende og sjove sangoptrædener.
critique9418 D.O.A. er en ikke-spændende thriller fra instruktørerne Rocky Morton og Annabel<br /><br />Jankel. Skuespillet er okay og manuskriptet er ret dårligt. Denne film har også nogle øjeblikke som vil få dig til at grine over hvor dumme voldsscenerne<br /><br />er. For eksempel bliver nogen skudt i nærheden af ​​et vindue. Vi ser så udefra<br /><br />bygningen hvad der ligner at personen sprang. Jeg grinede hovedet af da dette skete. Denne film prøver hårdt men fejler i sidste ende. Se kun denne film<br /><br />når du ikke har noget andet valg.<br /><br />Min kritik: **<br /><br />Bedømmelse: R<br />< br />Bedømmelsesårsager: Vold og sprog.*<br /><br />*Der var ingen vurderingsårsag tilgængelig på grund af dens alder.
critique9419 Jeg troede at Godzilla 2000 var den værste film nogensinde indtil jeg så denne monstrøsitet. Mine venner og jeg tog til vores lokale blockbuster og brugte omkring halvanden time på at lede efter en film. Vi kunne ikke finde en da vi har set næsten alle film skabt. Vi besluttede at kigge i lavbudget horror sektionen. Vi ledte efter det mest attraktive cover med letpåklædte kvinder. Vi besluttede os endelig for Last Slumber Party THE. Hov vi lavede en fejl. Det ser ud til at denne film blev optaget med det billigste kamera der kunne findes i K-Mart. Skuespillerne blev hentet hos en Frelsens Hær og hvad angår Steven Tyler. Det vil vi bare overlade til fantasien. Plottet i denne film var latterligt. SPOILER ALERT Mens du ser filmen er der absolut ingen lukning overhovedet. Så kom for at finde ud af at alle begivenhederne kun var en drøm. Denne film skulle også have været omkring 30 minutter. Hvis alt kameraet zoomer på stillbilleder og der blev taget scanninger af vægge ville det have været meget kortere. Jeg kan kun sige at jeg er glad for at der ikke var en efterfølger.
critique9420 Dette er den værste film jeg nogensinde har set. Først troede jeg at det ville blive godt fordi jeg er interesseret i bermuda-trekanten men i stedet var det forfærdeligt. Det eneste det gjorde var at tilbyde en masse lamme forklaringer der ikke gav mening (hvis tiden bevæger sig anderledes der hvorfor blev kvinden ikke ældet og hendes søn ældes hurtigt) og som har en forfærdelig saftig slutning. Næste gang de fyre der lavede dette tager til Bermuda bør de tage alle kopier af denne film med dem. Venligst alle stemme på denne film så den kan komme på listen over dårligste film.
critique9421 Denne film er forfærdelig. CGI'en er den meget billige grå klat CGI. Krokodillen ligner en stor grå klat. Det værste er at der overhovedet ikke gøres en indsats for at få den til at gå eller se ud som om den er i live. Det er for det meste en fotoshoppet CGI der er placeret i scener og du forventer næsten at se den hånd der bevæger CGI-udtværingen hen over skærmen. Dette er et af de værste eksempler på CGI-effekter jeg nogensinde har været vidne til og jeg har set mange af de meget dårlige Sci-Fi Channel-film.<br /><br />Bortset fra den frygtelige mangel på specialeffekter var rollebesætningen er sammensat af de typiske lavpris-skuespillere der sandsynligvis arbejder som tjenere/servitricer på lokale spisesteder mens de venter på deres store pauser. Den måske mest latterlige scene i denne film er når en af ​​de slemme fyre forsøger at overfalde Kate seksuelt og den gigantiske krokodille hopper lige op af vandet til anden sal i skurkenes hovedkvarter og gennem balkonen og trækker den onde fyr væk. Kate og i stedet for at styrte lige ned gennem bygningen (og knuse Kate) flyver Croc'en bare baglæns i samme vinkel i vandet. Ingen fysiske love kan gælde for denne film eller specialeffekterne. Der er i hvert fald ære blandt krokodiller.
critique9422 Vil I vide en hemmelighed? Denne film stinker. Nå det ved jeg faktisk ikke for hvis du lader dig forkæle af plagierede versioner af originale film så kan du måske finde denne film forbløffende (denne film er en plagieret kopi af jeg ved hvad du gjorde sidste sommer). De første 30 minutter af filmen er baseret på en typisk historie; en flok såkaldt seje teenagere der nyder deres ferie i Florida og er sig selv ved at opføre sig meget som de unge de er. Den eneste indsigt vi får på dette tidspunkt er i hvilket omfang instruktøren formåede at illustrere en prætentiøs følelse af teenagers dekadence i karaktererne. Den anden halve time af filmen tager lidt fart og begynder at illustrere en start på de ikke-hvor-nær-nærmeste hidtil usete drab. Den tredje halve time af filmen vil helt sikkert forblive et mysterium for mig fordi jeg slukkede den før jeg yderligere kunne narre mig selv til at tro at filmen stadig har noget interessant og originalt tilbage at vise. Hvad historien angår kan den sagtens forklares på få linjer. En flok teenagere tager til Florida på ferie. Mens de har travlt med at feste begynder de langsomt (og jeg mener LANGSOMT) at blive dræbt fordi de kender en slags fjollet hemmelighed. Den eneste tråd til drabene er at alle ofre var studenter fra en fælles gymnasieskole. En ting der dog overraskede mig ved denne film var hvor meget Betty (jeg er ikke sikker på hendes navn..den blonde karakter) ligner Reese Witherspoon. En anden ting der overraskede mig ved filmen var at den fik mig til at hoppe fra min plads et par gange. Gør det det til et kunstværk? absolut ikke fordi min 12-årige niece fik mig til at tabe et glas appelsinjuice fordi hun "buhede" mig da jeg lige skulle ind ad gæsteværelsesdøren..hvad er forskellen på direktøren og min 12-årige niece ???? <br /><br />Vil du vide en hemmelighed??? Jeg er ikke sikker på jer men det gør jeg ikke..
critique9423 Crazy Six er tortur det må være Albert Pyuns værste film. Selv Blast og Ticker er bedre! Jeg kan ikke tro hvor kedelig denne film er! Hvordan blev det overhovedet grønt? Jeg så denne film for omkring 3 år siden og det eneste jeg husker er hvor slem den var. Dette er ikke god dårlig film det er simpelthen dårlig dårlig dårlig dårlig dårlig film.<br /><br />1 ud af 10 (½ ud af *****)
critique9424 EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell Morgan Freeman Lauren Graham Johnny Simmons Graham Phillips Jimmy Bennett John Goodman Wanda Sykes John Michael Higgins Jonah Hill Molly Shannon Ed Helms (Kameo: Jon Stewart som sig selv) Anstrengt 'efterfølger' til "BRUCE ALMIGHTY" med Carells fjollede ankermand Evan Baxter at forlade tv'et for at begynde sit ophold som en ny kongresrepræsentant har hænderne fulde når Gud (Freeman gentager sin hellige rolle; Jim Carrey undgik klogt at "kaldet") kræver at han bygger en ark som Noah og den munterhed følger (eller burde have). Det gudsforladte sitcom-y-manuskript af Steve Oedekerk Joel Cohen & Alec Sokolow er absolut halt og kun Carells elskværdige persona overskrider hans forfængelige Evan til noget der ligner et menneske. Slutresultatet er en masse fuglebajs og overordnet oppustethed (som angiveligt koster $175 M for CGI F/X). Sykes stjæler showet som Evans sarkastiske assistent. Helligbrøde usjovt. (Instruktør: Tom Shadyac)
critique9425 Jeg havde flere problemer med filmen: <br /><br />(1) Manuskriptet -- specifikt Kim Basingers voice over: Film er ikke bøger; de burde *vise* handlingen i stedet for at have en stemme over *fortælle* os hvad der sker. Ind imellem finder jeg en film med en voice over der virker men her virkede det mere som en doven måde at skrive manuskriptet på. Faktisk lød det for mig som om hun praktisk talt læste uddrag fra romanen i sin voice over.<br /><br />(2) Jeg følte ingen følelser i forholdet mellem Jessie og bror Thomas og følte også at Alex Carters skuespil var ret dårligt. Det er en betydelig fiasko for mig med at definere Jessies og Thomas' karakterer - uden nogen forbindelse mellem dem virkede det på mig som om hun bare ville have en stud og at det for ham var et spørgsmål om at blive frataget sex. Hvis det var blevet gjort ordentligt ville forholdet mellem dem have givet meget mere sammenhæng til historien.<br /><br />(3) Med bogen forstod jeg Jessies midtvejskrise. I filmen virkede det mere som bare ren kedsomhed.<br /><br />På plussiden syntes jeg ikke at filmen var så dårlig at jeg slukkede for fjernsynet. . . selvom den tanke faldt mig ind.
critique9426 Hvis du leder efter et filmisk mesterværk er dette ikke det. Hvis du leder efter en af ​​de forfærdelige film der er så forfærdelige at de faktisk er gode så er det måske noget for dig. Der er så mange utilsigtede grin i denne film at den næsten kunne betragtes som en komedie. Lad os starte med åbningstitlerne der siger "Jack-O" og så tilføje ordet "Lantern" som om seeren ikke var i stand til at finde ud af at filmen handlede om et græskar af det gigantiske græskar der blev vist på begge forsider. og i filmens åbningsscene. Derefter går filmen i omkring 20 forskellige retninger hvoraf ingen giver meget mening. Jack-o er overalt han er i folks huse i skoven og alligevel ser han aldrig ud til at gøre meget af noget. Han laver et par drab men den lange opbygning til disse drab er så dårligt opført og konstrueret at du næsten ville ønske at Jack-o ville fjerne sit raseri på dig seeren. Bortset fra det består plottet af dårligt skuespil umotiveret nøgenhed og en latterlig plotlinje. Skuespillet i denne film er blandt de værste jeg nogensinde har set i mine over 35 år med at se film. Drengen der er hovedrollen i filmen (instruktørens søn) har omtrent lige så mange følelser som et lig og stort set alle de andre skuespillere/skuespillerinder er lige så dårlige af mange årsager (især den bugøjede dame med større øjne end underkopper). Men når alt dette er sagt hvis du tager det for hvad det er (det er en dampende bunke møg) så vil du få et par grin fra denne film. Hvad jeg også fandt morsomt er at producenterne af DVD'en så det passende at udgive en "10th Anniversary Version" af denne film (som om originalen ikke var god nok). Og nogen havde faktisk den idé at lave en "behind the scenes" minifilm som også er inkluderet i 10-års jubilæumsudgaven (jeg ved ikke hvorfor).......Jeg vil give dette 3 smadrede græskar ud af 10...
critique9427 Endnu værre end den utroligt kedelige "The Exorcism of Emily Rose". Det startede anstændigt og lige indtil moren sagde til faren: "Se jeg vidste hun var besat" med en jeg fortalte dig det. Det var en frygtelig replik talt dårligt og det varslede den hurtige død af denne utroligt dårlige film. Hvert familiemedlem har et problem fra fortiden med præsten. Faren begynder at beskylde alle for enten at kunne lide sin kone eller faktisk have en affære med hende hvilket kulminerede med at han dræbte sin kammerat og derefter sig selv i den åbenlyse øjeblikkelige klarhed efter at han indså at hans ven alligevel ikke havde sovet med sin kone. Folk dør andre kommer under besiddelse og på dette tidspunkt er de fleste seere ligeglade længere. Bortset fra deres ansatte Miguel var ingen af ​​karaktererne i denne film faktisk sympatiske hvilket gjorde det svært at bekymre sig om nogen af ​​dem. Skuespillet var forfærdeligt og forfatterskabet endnu værre. Glad for at jeg så det gratis; selvom jeg føler at for en film skylder denne dårlige nogen mig penge for den tid jeg tabte.
critique9428 Jeg vil holde gennemgangen af ​​dette program så kort som muligt. Spring det over. Lavt budget ikke sjovt elendigt manuskript. Opfører sig ikke helt så dårligt som det at skrive men stadig dårligt. Det er alt du behøver at vide men jeg fortsætter for at skrive mere end nødvendigt.<br /><br />Dette er en film med tre segmenter der hver parodierer en anden type film. En MEGET sjovere film med den samme idé er "Movie Movie" med George C. Scott. Meget uklar men værd at søge efter. MM parodierede film fra 1930'erne og gjorde det med elegance præcision og tørt vid.<br /><br />Det gjorde denne film ikke. Den parodierer tre typer film angiveligt fra slutningen af ​​70'erne begyndelsen af ​​80'erne men det er parodierende film jeg (næsten) aldrig har hørt om. Den første er vel en parodi på "Kramer vs. Kramer" på en måde. Peter Reigert gør sit bedste med et snavsfattigt manuskript. Den anden er en parodi på jeg ved ikke hvad...en Danielle Steele-roman? Jeg mener du ser måske en historie som denne på Lifetime TV men i en biograf? Jeg mener jeg husker 70'erne jeg var der. Dette er en parodi af sæbeopera-typen om en hentende ung kvinde der sover sig vej til magten. Den slags ting parodierer normalt sig selv så jeg kan ikke se hvordan det overhovedet var nødvendigt.<br /><br />Vi er på noget lettere vej med det tredje segment "Kommunalerne" som parodierer politifilm. Jeg bemærkede elementer fra "The New Centurians" og nogle "Dirty Harry" som begge var næsten 10 år gamle da filmen blev skabt. Ja pæn og aktuel. Robby Benson spiller den idealistiske unge rookie (over-the-top wimpy) mens Richard Widmark spiller den grisede veteranbetjent der drikker whisky mens han sidder i politibilen (ÅH! Stop! Mine sider! Han drikker faktisk sprut i politibilen! Hvordan irreverent!) Bemærk at dette var den første film efter "Animal House" der fik navnet "National Lampoon" knyttet. Wow. At gå på fem år fra det klassiske svirp til denne bunke møg er intet mindre end chokerende. Jeg kunne fortsætte i timevis om det sørgelige fald der fik en af ​​de mest banebrydende og originale stemmer inden for amerikansk humor (det ville være National Lampoon det originale magasin i omkring de første 10 år eller deromkring) til at sælge ud og begynde en lang langsom glide ind i en verden af ​​lort hvor nu magasinet for længst er væk og det kun eksisterer som et varemærke at smække på lavbudget "komedie" film mod betaling. Endnu en grund til at kapitalisme (og kokain) er så dårligt.<br /><br />I hvert fald er denne film et seriøst tidssuger. Spild ikke dine 90 minutter. Jeg vil have min tilbage. På den positive side er Fred Willard med!
critique9429 Jeg kan huske at jeg læste alle de forfærdelige forfærdelige anmeldelser af denne film da den udkom. Jeg havde tænkt mig at se hvor forfærdeligt det var men det var ude af biograferne om tre uger. Den eneste anden film der klarer det er Gigli. <br /><br />Da filmen udkom på DVD købte jeg den for at se hvor forfærdelig den var. Jeg kunne ikke komme i tanke om den rene forfærdelige opmærksomhed som denne film fik var mulig. Efter at have set det kan jeg forstå. <br /><br />For det første vil jeg sige at denne film ikke er uden nogle fede billeder. Der er et flot skud i begyndelsen der viser en kugle der bliver affyret inde fra pistolen hvilket jeg syntes var pænt. Og måden monstrene i denne film dør på er ret cool at se på; men den bliver gammel efter første gang man ser den. <br /><br />Lad mig starte med det værste i denne film: Tara Reid. Hvis dårligt skuespil var en synd så ville helvede have smidt Tara Reid ud da hun er så utroligt forfærdelig i denne film at det er utænkeligt. Og af alle rollerne spiller hun kurator. Hvis hun nu spillede et dumt tomt sexlegetøj så kunne jeg måske tilgive hende for hvordan hun behandler sin karakter. Tilsyneladende var Uwe Boll ikke klar over det selvom han lod til at tro at hvis hun tog sin skjorte af i filmen ville folk se den. Han var bare ikke klar over at det at få hende til at gøre det midt i filmen på det absolut forkerte tidspunkt bare gjorde filmen endnu mere sjovt dårlig. Og er det en mexicansk sang eller noget under scenen med tør pukkel? Jeg kunne ikke fortælle det. <br /><br />Hvilket bringer mig til min næste klage: Uwe Boll viser nogle af de værste instruktørevner du nogensinde vil se i en film. Jeg mener jeg ville give House of the Dead et F (og det gør jeg kun for meget få film) men HotD ville score mindst et B i forhold til dette forkludrede skrammel. Filmen starter med en meget meget lang fortælling der forårsager øjeblikkelig forvirring (og læst af en forfærdelig fortæller) og derfra er nedskæringerne virkelig virkelig dumme. Der er dette ene punkt hvor Slater og Reid ser sig omkring i en bygning der er blevet ødelagt og skærmen sortner. Da den kommer tilbage skyder Slater og Reid overalt og pludselig har en hel hær sluttet sig til dem. Hvad? <br /><br />Og nogen gad IKKE tjekke fejlene i denne film. På et tidspunkt bryder et hold gennem glas men glasset knækker før de rører ved det. Tara Reids øreringe skifter farver midt i en scene og efter at Slater går væk fra en død kammerat kan du se hende begynde at rejse sig. <br /><br />Med hensyn til historien... Jeg var virkelig fortabt. Noget om at en gammel stamme frigiver mørket og nogen "åbner stien" eller noget og alle de onde monstre springer ud. Det er bare en undskyldning for at have en masse pistolscener (teknologien er så avanceret her at ingen karakter nogensinde behøver at genindlæse i denne film) der ganske enkelt bliver KEDEDE. <br /><br />Jeg købte denne film i håb om at grine af hvor utrolig dum den var. Jeg grinede ikke men jeg synes stadig det er dumt. Meget meget meget dumt.
critique9430 Det er den slags film man ser i gabende forfærdet stilhed og alligevel fortsætter med at se hypnotiseret som om man ser et togvrag i slowmotion. Og alligevel i baghovedet svirrer tankerne: "Hvem i alverden satte grønt lys på dette affald?"<br /><br />Nogle af de foregående brugerkommentarer siger ting som: "En god måde at introducere børn på. til Laurel og Hardy" - en fornærmelse mod børn overalt. At børn ville have brug for en form for træningsplan for at lære at elske slapstick-komedie viser en dyb misforståelse af børns natur verden over. Andre har kommenteret trofastheden i de to stjerners karakteriseringer af Laurel og Hardy som jeg ville svare på: HVAD så? Man skulle tro at udslæt fra filmbomber baseret på elskede serier (Rocky and Bullwinkle Avengers Flipper Mod Squad ad nauseam) ville have lært Hollywood at der er nogle ting der simpelthen ikke kan genskabes. Filmene af Laurel og Hardy er let tilgængelige på video: hvorfor bekymre sig om dette?<br /><br />Med hensyn til F. Murray Abraham en fremragende skuespiller på scenen og skærmen... ja alt hvad jeg kan sige er han må have været i problemer med skattevæsenet.<br /><br />Løb gå ikke væk fra fjernsynet hvis dette affald kommer på!
critique9431 Det er svært at tro at nogen kunne tage så stor en bog og lave sådan en forfærdelig film.<br /><br />Forestil dig at King Kong bliver omarbejdet som en orgelkværnens abe og Fay Wrays rolle bliver spillet af en ung dreng. Hvad med Elton John som Rambo!!!!.Denne film er endnu værre end tv-genindspilningen af ​​The Night of the Hunter.<br /><br />Ved at bruge titlen Watchers og Dean Koontz' navn burde skaberne af denne film blive sagsøgt for bedrageri af bogens læsere som forventede en nogenlunde præcis tilpasning af bogen.<br /><br />Læs bogen jeg har aldrig talt med nogen der ikke kunne lide den. En anden god bog er The Winner af David Baldachi.
critique9432 Jeg var nødt til at udholde teenagere high school-angst og familiekonflikter i næsten hele showet. Jeg er virkelig ligeglad med gymnasiepiger der bekymrer sig om deres forhold. Jeg har brugt min tid i helvede på at beskæftige mig med sådanne problemer og jeg er ligeglad med fiktive teenagere der gennemgår "lite" versioner af de rædsler jeg har udholdt. Jeg vil have science fiction. Det er den eneste grund til at jeg er her. Der var et par sekunders science fiction sent i showet. ENDELIG ser vi en proto-cylon. Det var godt men med et problem. Dens røde øjenprik ville låse sig fast på en genstand af interesse. Vi ved alle at Cylon-øjepunkter altid scanner frem og tilbage hvilket giver maskinen et kort over verden. Den røde øjenprik stopper aldrig med at bevæge sig frem og tilbage.<br /><br />Jeg håber virkelig at forfatterne fikser dette misbrug før anden episode.
critique9433 Dette er en af ​​de sjældne film som jeg ikke umiddelbart diskuterede med mine venner efter at have set den. Det var ikke fordi det havde betaget eller imponeret mig særligt. Tværtimod havde det ikke givet mig noget som helst.<br /><br />Hvorfor? For på en eller anden måde var alt så meget overdrevet at jeg ikke kunne tage denne film seriøst længere. Der var så meget sex og vold at jeg fik det stærke indtryk at filmen forsøgte meget meget hårdt at være stødende som om den sigtede mod superlativer i grimhed snarere end at fortælle en overbevisende historie om to kvinder fanget i en spiral af kriminalitet.<br /><br />Baise-moi var blevet beskrevet som "Thelma & Louise med egentlig sex" for mig. Nå det er rigtigt at hovedideen er den samme. Der er to kvinder der rejser gennem landet fordi de har begået kriminalitet og ved at deres liv er afsluttet nu at politiet vil fange dem og de beslutter at nu hvor alt alligevel er overstået er der ingen måde at holde igen. <br /><br />Baise-moi var blevet beskrevet som en feministisk film hvor kvinder der tidligere havde lidt under mandlig dominans hævnede sig over de mænd de møder.<br /><br />Dette er noget som jeg aldrig havde tolket ind i denne film simpelthen fordi ingen af ​​disse kvinder nogensinde havde været uskyldige og fordi de ikke bare dræber uansvarlige voldelige mænd men også mænd som de forfører sig selv mænd der viser fornuften. at ville dyrke beskyttet sex. Og de dræber kvinder. Nej de er på ingen måde bedre end de karakterer som de møder og myrder på hæslige brutale måder.<br /><br />Hvor let beslutter "heltinderne" sig for at myrde og hvor meget glæde de har af det fik de det er absolut umuligt for mig at forholde mig til dem på nogen måde eller endda tage dem alvorligt. Det var bare alt for meget. For meget sex for meget vold. Jeg fik følelsen af at sex og vold kun var der for at skabe en superlativ i grimhed snarere end for at formidle en historie eller komme med en pointe.<br /><br />Baise-moi efterlod mig intet indtryk jeg havde ikke Det fik mig ikke til at tænke for det var så langt væk fra enhver virkelig verden. Så konstrueret urealistisk og over toppen.<br /><br />Der var ikke noget jeg kunne gøre med denne film der var simpelthen ikke noget at tænke på andet end "Hvorfor lavede de denne forfærdelige film?" Havde de intense ubehageligheder der foregår i denne film tjent et formål havde jeg nemt accepteret det. Men da jeg intet fandt da filmens historie ikke så ud til at være mere end en undskyldning for at presse så meget og så grim sex som muligt ind i en film... Jeg arkiverede den under "unødvendig tortur" besluttede mig for aldrig nogensinde NOGENSINDE  se denne film igen og jeg betragter det nu som den værste film jeg nogensinde har set. <br /><br />Værst er det ikke bare fordi det virkelig ikke er min kop te at se folk blive voldtaget voldtaget have sex i andre former og dræbe hinanden... men fordi hvad end det var som skaberne ville fortælle verden med deres film... hvis de overhovedet ville sige noget... det virkede bare ikke. Og der er intet andet der kunne redde denne film for den er også filmet i sådan en grim stil.
critique9434 Denne film svigtede mig lidt. Det virkede meget som om filmen Jaws da Hopper bad borgmesteren om at lukke parker var ligesom da Roy Shider bad borgmesteren lukke strandene. De sagde begge at det ikke var sommer! Men boksen siger at Hopper er nødt til at komme ind i sindet på en morder og tænke som en. Men han laver virkelig ikke noget for interessant eller spændende. Jeg er ikke engang en smule overbevist om at han og hans partner har nogen erfaring med politiarbejde når de er på kontoret og spekulerer på hvordan de skal løse denne sag. De siger bare lad os udføre politiets arbejde så løser vi det. Og hvad med alle de gamle mænd med poolkøer. Jeg begyndte ikke engang at tro at de var pøbelbosser. Og så manden der tvivlede på den fyr pøbelen valgte til at finde morderen. Med sin hundrede dollars klipning og at han tror ​​at hans Di@k er på størrelse med en skolebus. Kom nu sikke sarte linjer. Jeg troede han ville slå ham med et baseballbat ligesom i de andre film. Jeg har brugt denne film og ville ikke købe den ny. Jeg foreslår at du springer denne film over. Åh og det var sjovt at se mikrofonen over scenen hvor hopperen går ud for at hente kaffe.
critique9435 Her er en af ​​de film der er forkælet af studiets insisteren på en lykkelig slutning. Konflikter som har strakt sig i årevis løses på få minutter. Det ville have været langt mere interessant at injicere en tone af tvetydighed. Den talentfulde Barbara Stanwyck er ophævet af en pludselig metamorfose fra selvstændig og selvhævdende kvinde til en medgørlig kvinde af den slags hun har lagt ned hele sit liv. Brent er som sædvanlig godt over hovedet og så er der den latterlige situation hvor Gig Young spiller en karakter ved navn Gig Young. Nogen nævner "Gig Young" og hvem dukker så op men Gig Young skuespilleren! Værd at se dog langt under hvad det kunne have været.
critique9436 Hvilken forfærdelig forfærdelig film. Den værste samling af klichéer jeg længe har set. Ikke at jeg så meget. Jeg forlod teatret skrigende efter omkring 40 minutter på jagt efter en stiv drink til at dulme mine nerver. Meryl Streep var forfærdelig som sædvanlig. Hvor mange sårede og torturerede udtryk kan 1 person have? Aidan Quinns talenter var - som så ofte - totalt spildt. Og hvem fortalte Gloria Estefan at hun kunne optræde? Forsøger at være politisk korrekt håndhæver denne film stadig racemæssige stereotyper. (Modig uerfaren ensom musiklærer underviser underprivilegerede børn i violin i fattige nabolagsskoler). Børnene var ikke engang søde! Bare skrevet ind for at passe til det forfærdelige manuskript. Aaargh! Wes Craven fik mig virkelig til at krybe for en gangs skyld. rigtig rædsel denne her!
critique9437 Selvom jeg er fuldstændig uenig med en anmelder der beskrev Charley Chase som usjov er han bestemt i denne film. Det er en skam da jeg formoder at den anden anmelder kun må have set et par Charley Chase duds og antog at fyren ikke var sjov. Film som MIGHTY LIKE A MOOSE og HVILKEN PRIS GOOFY? er meget gode Chase-film så han KUNNE være rigtig sjov givet godt materiale. Desværre har han i denne film absolut intet givet. Selv medtagelsen af ​​den sædvanligvis gode Oliver Hardy som en folie er ikke nogen hjælp fordi den grundlæggende forudsætning (dreng vil giftes med en pige men pigens far synes drengen er en wuss) og gags er så fattige. Det er en skam da jeg virkelig gerne ville elske denne film men jeg kunne ikke.<br /><br />For dem der er vant til Charleys udseende fra midten af ​​1920'erne og frem vil du blive ret overrasket. Da Chase ikke har briller eller overskæg - og ser meget lidt ud som du ville forvente.
critique9438 Jeg er begyndt at spekulere på om alle disse PG-13-gyserfilm bare er glorificerede skærmtests for unge og nye talenter. Få en førstegangsmanuskriptforfatter en uerfaren instruktør et par tv-skuespillere på udkig efter deres storskærmspause og se hvad de kan. 'When a Stranger Calls' er lidt bedre end de fleste nyere tilbud men er stadig helt efter bogen; fyldt med plothuller og genreklichéer.<br /><br />Historien er ufatteligt forsimplet. Den slanke 87 minutters løbetid er tungt polstret med ubetydelige venner og en meningsløs snyd kæreste. Morderen er blottet for selv den symbolske motivation fra Jason eller Michael eller endda den originale films morder og er derfor aldrig særlig skræmmende. Politiet opfører sig på en så utrolig ineffektiv og doven måde at det er på grænsen til professionel forseelse. Simon West bringer den samme attraktive banalitet til sager som han formåede med Lara Croft men hans instruktionsstil er decideret generisk og har ingen indikatorer for ægte talent eller vision. Forestillingerne er rutineprægede mørke gange erstatter ægte gyser og forskrækkelserne er af den trætte kat-i-skab-variant.<br /><br />Kinematografien og produktionsdesignet er dog over gennemsnittet for denne slags. film. Huset er smukt designet helt mørkt træ og glasagtige refleksioner og der er nogle få øjeblikke der er af visuel interesse.<br /><br />Selv om det mangler en gram dramatisk originalitet fungerer det som et rimeligt tilfredsstillende 'mørkt hus' ' thriller og fastholder interessen længere end de fleste af dens lignende.
critique9439 Skam over det! Der sad jeg godt tilpas i lænestolen med en øl og en pose popcorn og buldrede i håbet om endnu en pragtfuld Muppet-aften med underholdning. Hvad fik jeg? Skuffet! Hvordan kan Muppets gå fra den sublime julesang til dette? Humoren var forfærdelig sangene var værre end Country og Western (og det siger noget) og plottet var lige så forvirret og fattigt som Blind Pew. Jeg tror ​​at hovedproblemet var at de bed for meget fra sig i forsøget på Treasure Island. En kort fortælling såsom Christmas Carol er perfekt fordi du kan væve Muppet high jinks rundt om den ... her stoppede behovet for at trække plottet med al det sjove. Hvor går Muppets så hen? Hvad med Muppets Wizard of Oz?
critique9440 Hvad sker der med ITV Drama. For det første "Losing Gemma" ganske enkelt det værste tv-drama jeg har set i årevis og nu "Perfect Parents" er fuldstændig kaos fra start til slut. Den der er ansvarlig for idriftsættelsen af ​​denne drill burde modtage P45 dertil ved særlig levering.<br /><br />I de fleste drama/thrillers er et krav om at suspendere visse niveauer af tro nødvendigt så plotlinjen kan udvikle sig men "Perfekte forældre" tog dette til et nyt niveau jeg suspenderede så meget tro ved slutningen af ​​dette nonsens at jeg følte at jeg var blevet tvangsfodret på en lastbil med "Magiske svampe" det var som om manuskriptforfatterne havde besluttet at forsøge at skabe et "Drama efter tal" der involverede nogle alvorlige spørgsmål - Religion Uddannelse Grådighed Frygt Mord Paedophilia det eneste problem var som den store Eric Morecambe engang sagde da spiller et klaver "Jeg spiller alle de rigtige toner bare ikke nødvendigvis i den rigtige rækkefølge". Til dine næste manuskript-folk foreslår jeg at du prøver at læse et par flere bøger om manuskriptudvikling end "Scriptskrivning For Dummies".<br /><br />På grund af det latterlige manuskript og den fuldstændige mangel på spænding i retningen skuespil var tilpas lavmælt ikke skuespillernes skyld da rollebesætningen var i top. Men jeg foreslår at alle de skuespillere der er involveret i dette sørgelige stykke drama skal instruere deres agenter næste gang Postbudet forsøger at levere et manuskript fra ITVs dramaafdeling så sørg for at brevkassen er sat godt fast!!
critique9441 Hvis du vil se en film der forfærdeligt blander et latinsk land med et hvilket som helst andet latinsk land er "The Celestine Prophecy" et godt eksempel: 1. PerÃº har ikke engang i sine mest voldelige tider vist så meget politi eller soldater. som i denne film. Dette viste et land som El Salvador da borgerkrigen. Da jeg er en peruaner der bor i Lima (hovedstaden i Perº) var det for sjovt for mig at se politivagterne her der og alle vegne. 2. Hvis du har en bil i PerÃº og du vil (eller har brug for) at være taxachauffør skal du bare sætte et klistermærke med ordet "Taxa" på forruden på din bil og du kan køre frit i peruvianske gader (der er taxaselskaber men deres priser er ret dyre). Intet behov for gult eller sort/hvidt firkantet bånd på dørene til din bil. Nå taxaer i denne film har det band noget du aldrig vil se i Perº. 3. Peruvianske folk er ikke caribisk stilet tøj. For eksempel da en taxachauffør kommer ud var han iført en "Guayabera" (cubansk skjorte) en hvid hat og 40'er-overskæg som Clark Gable. Ikke én peruviansk mand ser sådan ud tak! PerÃº er ikke Cariberne! 4. En scene viser en kvinde på en gade med en ret lang nederdel som de typiske folklore-kjoler i Latinamerika. Gå en tur hvor som helst i PerÃº og du vil aldrig finde en kvinde der bærer sådan noget medmindre du ser en typisk dans. 5. Rollebesætningen kunne have været bedre: Jeg kan ikke benægte Héctor Elizondo er en fantastisk skuespiller men han er ikke en latinsk skuespiller (hans far var basker og hans mor fra Puerto Rico men han blev født i New York) og hans Spansk er ikke flydende. Det er berygtet spansk er ikke hans første sprog. Der er snesevis af meget gode latinske skuespillere der kunne have optrådt som kardinal Sebastián. Petrus Antonius (general RodrÃguez) var også et dårligt valg for en "latinsk politibetjent". Det var så sjovt at se Elizondo og Petronius på general RodrÃguez' kontor. De lignede to engelske eller amerikanske elever i en spansk klasse der gjorde deres bedste for at udtale spansk. Forgæves selvfølgelig. Castulo Guerra var bedre i sit spanske. En "peruviansk" officer der annoncerede kardinal Sebastián talte også et ret sjovt spansk. Der er meget gode peruvianske skuespillere som Augusto Alvarez-Calderón og Christian Meier (bare for at nævne to ud af mange peruvianske skuespillere) som kunne have optrådt med fortræffelighed. 6. Jeg indrømmer at en fiktiv film kan give sig selv en licens til at opfinde byer eller endda lande. Men vær forsigtig når du opretter et navn når du bruger et fremmedsprog: Byen der er portrætteret i denne film burde have heddet "Vicente" og ikke "Viciente". Vicente er et mandsnavn og Vicente er aldrig blevet brugt. 7. Jeg er uenig en bruger som siger at denne film blev optaget på steder i PerÃº. Ikke ét sted er peruviansk selvom produktionen har brugt i overskydende plakater der viser "Inca Kola" den peruvianske sodavand. Som ikke få amerikanske film må denne have brugt et hvilket som helst latinsk land. For amerikanske producenter eller instruktører er et latinsk sted trods alt identisk med ethvert andet latinsk sted. 8. I de første scener når John (Matthew Settle) flyver til PerÃº skal han ankomme til den eneste internationale lufthavn i PerÃº: Jorge ChÃ¡vez Lufthavn (i Lima hovedstaden). Tro mig faktisk det må være enhver lufthavn i verden men den peruanske lufthavn. Og selvfølgelig er der ingen militær- eller politivagter i peruvianske lufthavne. 9. Når denne John tager et værelse på et peruviansk hotel har denne en blæser og har åbenbart ingen aircondition. Venligst dette sker ikke på noget hotel i PerÃº (og andre latinske lande) medmindre du får et 1-stjernet hotel! 10. Oprørerne der kæmper mod regeringen er... Â¡Colombianere! Deres accent var uden tvivl fra Colombia. For at caste dem burde producenterne have hyret peruvianske skuespillere. Med få ord ville det have været billigere at filme i PerÃº.<br /><br />Jeg kunne fortsætte med flere eksempler fra denne film hvilket fik mig til at give den en "1" (forfærdelig) stemme men Jeg faldt i søvn efter omkring 20 minutter fra begyndelsen. Men kære producenter: Det er ikke en tragedie: Der er mange værre film med ikke få fejl. Lad os bare huske "Indiana Jones and the kingdom of the Crystal skull" og ubeskrivelige Disneys "The Emperor's new groove". Listen over dårlige film kan være uendelig...
critique9442 Hvorfor åh hvorfor tager folk godt materiale og føler behov for at ændre det på en eller anden måde? Efter at have læst bogen som denne film angiveligt er baseret på for et par år siden kan jeg sige at der er lidt om noget fra den originale bog. Jeg gik ind i denne film med lave forventninger - jeg vidste at den ville have en elendig telefilm-følelse - men den kunne endda ikke opfylde disse.<br /><br />Dette er ikke en prequel - det eneste forhold den har til filmen original er navnet. Dette er ikke historien om Carlito Brigante det er historien om en helt anden karakter der har fået samme navn. De har bare totalt spyttet i ansigtet på alle Carlito's Way-fans derude; føje spot til skade ved at caste Luis Guzman som spiller en afgørende karakter i den originale film i en anden rolle.<br /><br />Det mest skuffende er at nu hvor denne film er blevet lavet vil der ikke blive lavet en anden film omhandler det originale uberørte materiale i bogen Carlitos vej – noget jeg virkelig gerne ville have set. Jeg havde det på samme måde med Chopper - de har fire bøger samt interviews med fantastisk ikke-fiktivt materiale og kunne have lavet en strålende biografi om Australiens mest frygtede underverdenskikkelse i stedet lavede de en ho-hum-film om en sindssyg men mærkelig patetisk lille tidsskurk (selvom Eric Banas præstation var spot-on). Nu vil vi aldrig komme til at se Carlitos reelle første stigning og fald.<br /><br />De tre stjerner skyldes at det ikke er så forfærdeligt - der er nogle anstændige præstationer når man ser på det rent som en selvstændig film. (Jay Hernandez er ingen Carlito men han kunne være god i andre roller) og historien er ikke så dårlig. Selv Puffy Combs passer til hans rolle. Men de misforstår totalt underverdenens natur på det tidspunkt (jeg er lidt af en krimi-non-fiction fan) - noget som den originale film og bøgerne fik ret i (der er blevet skrevet af den daværende advokat og nu dommer Edwin Torres) .<br /><br />Faktum er dog at det ikke er en stand alone - det er måske den mest skuffende prequel der nogensinde er filmet.
critique9443 Kedelig fladt instrueret "komedie" har ingen grin og spilder en fantastisk rollebesætning. Alan Alda bar for mange hatte på denne og det kan ses. Nybegynderen Anthony LaPaglia giver den eneste livsgnist i denne kedelighed men det er ikke nok.<br /><br />Et af de manuskripter der ville blive flået i stykker hvis du var neofyt og indsendte det til en agent eller producent og afvist uden diskussion.
critique9444 Jeg er let underholdt. Jeg nød "Hot Shots" og "The Naked Gun" og deres mange efterfølgere selv når de fleste fandt dem uudholdelige. Jeg har endda formået at nyde de fleste Pauly Shore-film. Der er kun én film jeg har set som jeg ærligt kan sige var dårlig...og det var den. Det er et stykke tid siden jeg har set den men jeg kan huske at jeg sad i biografen og tænkte: "Det her er en dum film. Hvorfor så jeg den her?" Det er ærlig talt den eneste film jeg ikke kan anbefale.
critique9445 Officielt den første kampsportsfilm i USSR-biografen med faktiske kampsportskunstnere som Tadeush Kas'yanov og russiske Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Dårlige mennesker trækker et skib på åbent hav men heldigvis er næsten alle ombord uddannet kampsportsudøver. Et samleobjekt for kampsportelskere.
critique9446 Jeg må være enig i den allerførste kommentar: denne film stinker meget meget hårdt. På trods af at have en meget stor B-liste cast forsøger forsiden af ​​denne film (for dem der ikke ser den på Comedy Central på en hverdag hvilket formentlig er den eneste eksponering denne film nogensinde vil få) at lægge skylden på Dangerfield men i virkeligheden er det bare en lønseddel for enhver der har været komiker fra 80'erne. Randy Quaid? Check. Ed Begley Jr? Check. Lisa Simpsons stemme? Hun kan nu sige at Maximum Overdrive ikke var hendes eneste forfærdelige svirp: dobbelttjek. Og så mange mange andre.<br /><br />Det mest sørgelige ved denne film er at den var så dovent skrevet med allerede fortalte vittigheder. Intet ved denne film uden for dens eksistens er sjovt. Det er bedre at se maling tørre. Dette er helt klart direkte-til-video-skrabe-i-bunden-af-tønde-ting der stadig tror på det gamle video-ordsprog: smid en gammeldags stjerne på forsiden og du vil få nogle penge tilbage af lejen . I betragtning af at dagene med videoudlejning ændrer sig bør du overveje dette som et af de sidste eksempler på at lægge skrald ud.<br /><br />Den eneste anvendelse denne film har hvis du har problemer med at falde i søvn. Det får dig derhen.
critique9447 En ven fortalte mig om John Fante sidste sommer efter vi kom i snak om Charles Bukowski. Jeg vidste ikke at Fante var Bukowskis yndlingsforfatter – en forfatter med lignende kant og humor undtagen fra en generation tidligere. 'Spørg støvet' var den første Fante-bog jeg læste og den er stadig en af ​​mine yndlingsromaner. Romanen var et genialt stykke forfatterskab om en trist bange ung forfatter der poserede over for sig selv og omverdenen som en overmodig mesterligt talentfuld forfatter der ikke anede hvordan han skulle skrive om de oplevelser i den virkelige verden han ikke havde nogen af. I romanen er hovedpersonen jomfru uden anelse om hvordan han vinder de kvinder han desperat ønsker at skrive om i magasiner. Historien om hans bizarre forhold til Camilla hvordan han nøjes med sin første seksuelle oplevelse med en 'såret' beundrer og hvordan han til sidst ikke står tilbage med andet end historien om hans mislykkede forsøg på kærlighed er bidende og ægte uden at berøre Hollywood slutning. Filmatiseringen forbliver tro mod bogen i et stykke tid men bugter sig ind i den filmiske fælde af kærlighed der holder ud gennem racisme sygdom og død. Hjertet i denne historie ligger i det faktum at Bandini er en fjols og Camilla er sindssyg og deres kærlighed var og ville aldrig være den ægte vare uanset hvor meget en af ​​dem ønskede at finde den i hinanden. Denne film rev historiens virkelige betydning ud og erstattede den med schlock. Jeg kan ikke tro at manden der skrev Chinatown kunne læse denne bog og lave en film om den der fik det så galt.
critique9448 Dette er den mest unøjagtige og skandaløse bibelske film jeg nogensinde har været så uheldig at se. Jeg vil gerne vide hvorfor nogen på jorden kunne nyde at se dette. Jeg er så overrasket over at et stort navn som Jon Voight ville gå med til at optræde i dette skændige stykke affald. Mange mennesker der måske ikke har læst Bibelen vil nu blive vildledt ved at tro at denne film var nøjagtig og tanken om det generer mig virkelig. Jeg tror ​​at producenterne har meget at svare for. Det værste er at jeg tror ​​at ingen kunne begå så åbenlyse fejl med en bibelsk film da de kan undersøge Bibelen for sandheden så jeg tror ​​at skaberne bevidst har fordrejet hvad Bibelen siger og det er noget ingen har ret til. gør og jeg finder det meget stødende. Der er ingen ord der er stærke nok til at beskrive præcis hvordan jeg har det omkring dette.
critique9449 Ja jeg var så uheldig at se denne film da jeg var yngre i en vens hus da hans mor var lærer og hun ville vise filmen og se om der var nogen upassende scener som en forælder kunne gøre indsigelse mod. Bortset fra de usjove vittigheder synes jeg at denne var i det klare godt de usjove jokes og den mærkelige scene hvor udseendet som Ernest rammer en pige. Så ja Ernest bliver smidt i fængsel takket være et look a like og fortsætter med at forsøge at flygte og der er andre ting ved det som at han bliver magnetiseret på et tidspunkt skyder elektricitet og er meget smertefuld at se finalen flyve. Der er et par vittigheder men intet for meget at nævne bortset fra pistolen udskåret i sæbe...Jeg tror ​​det er den eneste scene jeg eller min vens mor grinede højt af. Denne og camp er de eneste to Ernest-film jeg nogensinde har set og ud fra det jeg har set i dem vil jeg ikke opspore de andre film. Ernest var god i små doser men en film er bare for meget selv når den er så kort som denne. Jeg regner med at filmene tjente penge hovedsagelig fordi alt hvad du behøver er Varney og et sted og et tema og du har din film.
critique9450 Udover at være kedelige var scenerne trykkende og mørke. Filmen forsøgte at skildre en form for moral men faldt pladask med sit budskab. Hvad var de forløsende egenskaber?? Oven i købet tror jeg ikke at det kunne få bibliotekarer til at se mere uglamorøse ud end det gjorde.
critique9451 den første giftfilm var mørk blodig og sjov. Denne film er uhyggelige kampe mod cheezy jazzmusik ingen ægte lort overhovedet og den værste giftmaske jeg nogensinde har set! Hans dybe stemme er nu en let glad stemme karakterer fra del 1 dukker op igen af ​​skuespillere der INTET ligner dem (Claire Mom Junko) karakterernes navne ændres (Claire eller Sara?). Den mangler al den første films brutale vold mørke humor og politiske ukorrekthed. Hvis det ikke var for nøgenhed kunne denne film være blevet bedømt som PG. Virkelig lam. Jeg er dog en KÆMPE fan af del 1 kan bare ikke holde ud denne.
critique9452 Hvorfor blev denne film lavet? Hvad var skaberne af denne tankegang?!?! Den første 8MM-film havde i det mindste et plot der gav mening og var potentielt interessant. Den første film handlede om snusfilmindustrien. Denne efterfølger handler om... hold nu op... pornoindustrien!! Ja som om snusfilmindustrien en industri hvor folk angiveligt bliver dræbt på film for underholdningens skyld overhovedet var i samme liga med voksenfilmindustrien en industri hvor folk filmer andre mennesker der engagerer sig i ustimulerede sexhandlinger og situationer for erotik. Alene ideen burde advare dig om hvor dårligt udtænkt ideen til denne film alene er. Det er ikke hjulpet af mangel på plot karakter skuespil instruktion manuskript logik tema eller endda lyddesign. Dette er en bemærkelsesværdig kedelig film som aldrig har fanget min opmærksomhed. Bogstaveligt talt intet virker. Hvorfor skulle en mystisk thrillerfilm om pornoindustrien der involverer mord og forræderi alligevel virke? Jeg har ikke den store interesse for voksenfilm men jeg har bestemt set dem før. Hvorfor skulle nogen lave en film om ondskaben ved den og at de ville lave den som en efterfølger til en film om snusfilm? Jeg ved ikke engang om der er en industri involveret i at lave snusfilm men det håber jeg ikke. Ideen om en snusfilm alene er forfærdelig og kun mennesker der er virkelig syge og dårlige ville være en del af den. Jeg tror ikke at voksenfilmindustrien kredser om mord og tortur. Jeg er ret sikker på at mange mennesker laver pornografiske film med gode intentioner i stedet for at såre og dræbe mennesker. Det er aldrig i orden at såre et andet menneske. Voksenfilmindustrien handler ikke om at såre mennesker. Det handler om at skabe film der for mig er en adspredelse og spild af tid. Hvad prøver denne film at sige? Det virker ikke.
critique9453 Det starter som en meget seriøs social kommentar der hurtigt får en til at tænke på andre Clark-film som Kids Bully osv. Men lige så hurtigt optrævler den i et retningsløst rod. Hvem er hovedpersonen? Er dette en seriøs film eller en eller anden Gregg Araki-esquire over the top goofy film? Er dette en skate-dokumentar med øjeblikke af dialog indsat? Jeg har ingen anelse. Jeg fandt mig selv i at se på uret og spekulere på hvornår denne lort skulle ende. Jeg blev ved med at tro at der ville være en stor chokerende kulmination som aldrig kom. Jeg klippede godt 20 minutter ud af filmen ved at spole frem gennem de meningsløse skate-scener. Ja det illustrerer det skiftende landskab mellem have's have not's. Jeg fik det helt tilbage i starten. Kids and Bully blev gjort på en sådan måde at jeg faktisk følte at jeg observerede den gruppe venners realiteter. Wassup følte sig meget iscenesat dårligt konstrueret og stadig værre skuespil. Teenage Caveman som Larry ikke skrev men instruerede var forfærdelig. Men det føltes i det mindste som om det skulle være en frygtelig film der ikke tog sig selv alvorligt. Wassup Rockers var simpelthen dårlig.
critique9454 Lad os få en ting på det rene; Det her var DÅRLIGT! Så forpustet at den ikke engang kvalificerer sig til at blive indprentet i nogens minder.<br /><br />Den evigt gentagne historie (som konstant genbruger ikke kun vittigheder men også historielinjer og karakteroptrædener). En typisk historie går som følger ; Sue (moderen) åbner episoden og citerer om hvordan hun elsker sin lille søn men lugter forfærdeligt (som om DET ikke bliver gammelt! har-de-bloody-har!) en eller anden australsk quasi-nationalistisk "bogan" - se det up- ser ud til at sige hvordan hun synes hun er fantastisk fordi hun er en ozzie mens alt/alle andre der ikke er stinker før de forsvinder i resten af ​​episoden. (en lille nåde)<br /><br />Resten af ​​plottet drejer sig om at faderen (Gary) kommer i en slags uenighed med Sue og at han taler med medlemmer af hans band for at få råd om hvordan det skal løses. <br /><br />Udtrykket "ord svigter mig" er gammelt men det er her det er det mest sandfærdige at sige. Det er så utroligt DÅRLIGT! Så FRYGTELIG at jeg gerne vil have ethvert spor af dets eksistens sendt til de laveste dybder af Nordsøen og livet kan fortsætte.<br /><br />Det gør mig dog ked af at se en så god som Sally Bretton (godt) skuespillerinde jeg kan lide hende) gør et tjaf ud af sig selv Ardal O Hanlon (Min helt til side) har evnen til at være ret sjov - men ikke her - og Ben Elton anerkendt for så mange gode ting formår på en eller anden måde at finde på det her... så er komedie i meget alvorlige problemer!
critique9455 Da den blev udgivet vakte denne film en sensation. Jeg så den og var begejstret. Smukke normalt unge nøgne kvinder filmet i den fornemme stil vi kendte så godt fra instruktør Hamiltons fotografering. Hans fotografier bliver aldrig porno og det samme gælder for denne film. I dag så jeg den igen og blev bittert skuffet. Den bløde kerne i scener med ekstremt langsomt tempo alle filmet med noget vaseline på linserne er faktisk alt hvad der er. Der er ingen rigtig historie karaktererne forbliver smukke og smukt filmede kroppe men de er ikke rigtige skabninger med en sjæl. Der sker faktisk ikke noget. Det er ligesom Hamilton fotograferer ved hjælp af levende billeder i stedet for stillbilleder. Og det her bliver så kedeligt efter et stykke tid. Jeg så ikke engang det hele anden gang for jeg faldt i søvn. Det er alt der er tilbage af dette mesterværk: det er en meget god sovepille. Og du bliver aldrig afhængig af det!<br /><br />Dengang 7 ud af 10 nu 3 ud af 10
critique9456 Jeg nød meget The Wrecking Crew (1999) som var den sidste af de tre film i denne serie (den første er Urban Menace (1999) som jeg endnu ikke har set). Jeg ved godt det var baaaaad men de tre leads gjorde et ganske anstændigt stykke arbejde alt taget i betragtning.<br /><br />Dette var dog virkelig grusomt. Ice-T var forfærdelig og han er producer! Jeg kan ikke sige at jeg nogensinde har hørt om Silkk The Shocker (som tilsyneladende aldrig lærte at stave) men hans præstation var en af ​​de værste jeg nogensinde har set i en film.<br /><br />Miss Jones klarede sig ret godt i sin lille rolle selvom hun senere fortsatte med at lave nogle grusomme racistiske "jokes" på sit radioprogram efter tsunamien i Sydøstasien (plus andre lejligheder desværre). Godt at gå pige...<br /><br />Ingen andre kommer ud med nogen kredit. Mærkeligt nok er TJ Storm og Ernie Hudson (som begge er ret dårlige her) langt bedre i The Wrecking Crew som blev lavet sammen med Urban Menace samtidig med Corrupt. Hvordan det virker ved jeg ikke.<br /><br />Jeg vil prøve Ice-T-kommentaren nu for at se om han undskylder for filmen eller prøver at få os til at synes den er et fantastisk stykke af filmfremstilling.
critique9457 Dette er en trist film lavet til triste mennesker. Jeg sad i biografen og rev mit hår fra hinanden og ville knække stolene foran mig mens filmen spyttede den ene rystefremkaldende scene ud efter den anden. Og der var folk der brølede af grin bag mig hvilket fik mig til at spekulere på hvilken slags film disse mennesker skal se for rent faktisk at nyde denne heste-s**t.<br /><br />Nikkhil Advani har seks historier uden plot og ingen interessante karakterer. Manuskriptet er kedeligt sandsynligvis var han fuld da han skrev denne film. Der er ikke noget stærkt hold i nogen af ​​disse historier. Intet nyt intet til at holde publikum og fyldt med dialoger som du ville have hørt en million gange før. En af historierne handler om at dette par ikke er i stand til at have sex på grund af en række katastrofer der finder sted hver gang de vil gøre det. Jeg mener seriøst er denne historie virkelig påkrævet? Det er ikke sjovt ikke kreativt men beviser kun at Advani ikke har nogen sans for komedie. En anden af ​​historierne (som nok var den eneste historie jeg var interesseret i) er baseret på en mands utroskab og det ender også i et lamt ældgammelt sati-savitri pati-parmeshwar lort. Jeg aner ikke hvad Salmaan-Priyanka-komplottet handlede om. Der var ikke noget problem i plottet at det skulle være et plot. Hun kan ikke tage Karan Johars film fordi hun skal giftes med Salmaan ?? Hvorfor kan hun ikke gifte sig med ham og stadig tage filmen ?? eller ønsker Advani og Priyanaka bare at bevise verden at det faktisk er sandt at kvindelige skuespillere ikke kan få succes hvis de er gift eller at de ikke bør optræde i film når de først er blevet gift?? Med seks skuespillere i filmen kan Advani tydeligvis ikke producere filmen helt selv. Så han gør fuld brug af sponsorer som Times-gruppen og promoverer skamløst deres Filmfare-magasiner. Og også et eller andet smykkemærke som kvinderne i filmen absolut ser ud til at forgude!! Jeg kommer til IMDb for at give den den værste vurdering og jeg er chokeret over at se indlæg der roser filmen. Det viser bare Bollywoods triste tilstand og hvor storslået fansene er. Med fans som disse vil film som Salaam E Ishq fortsat blive lavet og værre nok blive et hit.
critique9458 Ikke meget at sige andet end masser af Wire-fu og formodede Sholin-munke der ego-tripper om Kung-fu og karikatur som japansk planlægger at overtage Kina. Alt dette ville ikke være så slemt hvis ikke for den fuldstændig falske japanske sværdkamp. Hvis du så en Samurai-film eller to kan du se at de "japanske" kæmper i filmen simpelthen er de samme "Kung-fu" (virkelig cirkusakrobater) stuntmænd der gør de samme ting undtagen med et japansk sværd. Der er dog et par sjove øjeblikke såsom når en japansk kvinde Ninja river sit tøj af midt på flyvningen for at afvæbne en munk og fanger ham med et fiskenet. Historiemæssigt ser der ud til at være en smule skizofreni hvad angår om japanerne skal vises som fuldstændig foragtelige eller om der kunne være undtagelser. Den "japanske" hovedperson bliver vist som stort set hæderlig men ikke ud over uberettiget grusomhed såsom når han myrder en bedøvet munk så han kan få sin duel. Ret skuffende med en meget fjollet slutning. Fremkalder ikke et øjeblik selv antydningen af ​​ideen om en episk kamp.
critique9459 Jeg lejede denne film for omkring 4-5 år siden og blev øjeblikkeligt skuffet.<br /><br />Jeg ville gerne se en b-film slasher-film men endte med at få en fækal sag for mine øjne. Skuespillet lignede at se græs tørre. Jeg har set bedre skuespil i en softcore-film...<br /><br />Ideen om at en skør morder kommer ud af ingenting forbløffede mig. Hvordan var dette en gyserfilm?<br /><br />denne films produktionsværdi var i bedste fald til grin. Der var ingen forskrækkelser. Det virkede som om en gymnasieelev fik et nyt videokamera til jul. Plottet var overalt hvis det fandtes. Hvis du keder dig på udkig efter en dårlig gyserfilm at leje så spring denne over. Der er meget bedre b-film derude.
critique9460 Denne film er et perfekt eksempel på en fremragende bog der bliver ødelagt af en film. Jacob Have I Loved er muligvis den værste film jeg nogensinde har set. Der er ingen historie plots forsvinder og redigeringen er forfærdelig. For at toppe det hele er musikken direkte fra en synthesizer og lyder utrolig forfærdelig. Bridget Fondas skuespil er anstændigt men alle andres skuespil er fuldstændig amatør. Jeg vil foreslå denne film til en der studerer til producent som en undersøgelse af hvordan man ikke producerer en film da den er propfyldt med dårlige mellemsekvenser dårlige overgange og skuespil der burde have været optaget igen! Læs bogen og spild ikke din tid med denne film.
critique9461 Denne bogbaserede film er virkelig forfærdelig og en stor skuffelse. Vi har ventet på denne flytning i over en måned. Mange filmanmeldere var håbefulde for det. Også i aviser og TV gav det stor mening. Da den 29. april kommer bemærkede mange mennesker desværre at filmen er virkelig forfærdelig. Hvorfor? Først og fremmest var historien så monoton. Det har været mange uendelige scener nogle gange er det svært at indse hvad der foregår. Skuespillerinderne fra Hulya Avsar var ikke harmoniserede med deres roller især Vildan Atasever. Hun optræder bedre i komediefilm. I denne film en slags drama kunne hun ikke disponere over sin tidligere rolle. Og endelig er filmen for kort kun 66 minutter.
critique9462 I Moskva hyrer præsten Owen (Vincent Gallo) et hold til at guide ham i underverdenen for at finde hans ven Sergei (Rade Serbedzija) der er savnet mens han forsker i legenden om eksistensen af ​​dæmoner og en indgang til helvede under byen. <br /><br />Jeg købte denne DVD baseret på navnet Val Kilmer og de interessante billeder på omslaget. Jeg er fuldstændig skuffet da denne film er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg forstår ikke hvordan Val Kilmer accepterede at deltage i denne produktion. Der er to skamfulde anmeldelser i IMDb der promoverer denne film og de er typisk falske skrevet af brugere med kun én anmeldelse på dette websted. Der er to mulige måder at se denne kedelige og forfærdelige film på: min kone og jeg sov mange gange på grund af monotonien i denne meningsløse historie og vi brugte tilbagespolingsknappen på DVD'en til at gentage hver tabt scene. Den korrekte måde burde dog have været brugen af ​​hurtig frem- eller stopknappen for at afslutte dette lort hurtigere. Min stemme er én.<br /><br />Titel (Brasilien): "Cidade Sombria" ("Dark City")
critique9463 Priyadarshan - hver gang en person hørte hans navn ville hans første tanke være 'komedie'. Det er hvad denne mand er kendt for eller rettere var kendt for. Efter at have givet fantastiske blockbuster-komedier som Hungama Hera Pheri og Hunchul afsporede hans tog langsomt med film som Chupke Chupke og et par andre hvis navne jeg ikke kan huske lige nu. Nu med hæslige film som Dhol ville det første ord der ville slå vores sind efter at have hørt hans navn være 'tortur'.<br /><br />Dhol er en blanding af dårlige usjove toiletvittigheder noget af drama fattige spænding og idiokrati. Det eneste gode ved Dhol var en eller to af scenerne som var sjove men ikke vittige og for det andet bortset fra Kunal Khemu og den hysteriske bedstemor var skuespillet anstændigt. <br /><br />Apropos skuespillet så følte jeg at Rajpal Yadav og Sharman Joshi var øverst (hvis man sammenligner dem med de andre i filmen) så kom Tusshar Kapoor så Tanushree og til sidst to idioter nævnt ovenfor. Fejlen i Kunal Khemu var at han var højlydt i sine vittigheder og endda i sit skuespil. Bedstemoren lignede for det første et spøgelse og hun var slet ikke sjov men ret dum.<br /><br />Plottet var det samme set før en. Fire drenge bag piger og mangler penge men med et par drejninger. Der er en 'dårlig' mand der er absurd dum og dum. Og til sidst vinder det gode over det dårlige og alt er fint. Ideen om at have en Dhol med en tone fuld af kontanter i er simpelthen ikke vittig.<br /><br />Det værste ved filmen er dens længde. Efter en time eller deromkring bliver du udmattet og vil gerne forlade teatret. Men som kritiker er det mit ansvar at tolerere hele to og en halv time af filmen. Filmen bliver ved og ved og den samme slags vittigheder gentages igen og igen og situationerne er mangeårige bare et andet sted.<br /><br />Hvis din svigermor er ankommet til dit hus og starter håner dig over alt så send hende til denne film og hav det sjovt. 3 ud af 10.
critique9464 Åh Geez... Der er så mange andre film jeg gerne vil se derude... Jeg gik i stå med min nevø i weekenden og det var det han ville have - Ja...<br /><br />Jeg brugte at se dette program da jeg gik på college...det var tankeløst lidt sjovt og noget action-orienteret. Showet havde et godt hjerte tho...og karaktererne var søde; ingen er nogensinde blevet dræbt eller endda kommet slemt til skade... det var som en tegneserie der kom til live. Skåret til 2005...Hvad skete der? Denne virker ikke. Som andre har sagt er der simpelthen ikke en sammenhængende historie og forestillingerne er underlige...næsten irriterende - bestemt ikke tro mod de originale karakterer...det hele er ligesom en Mad TV-skit og den varer over 100 minutter ! Dette var en af ​​de få gange jeg har været FLØJ over at se en film. Hvad tænkte de på? Så vidt jeg kan se må det have været for produktmarkedsføring legetøj osv. Alt hvad jeg kan sige er lad denne dø en hurtig død. Det får den originale Dukes of Hazzard til at virke som Masterpiece Theatre...<br /><br />Jeg tror ​​at den eneste genindspilning der er tilbage at lave fra TV er Gilligan's Island... Held og lykke!
critique9465 Jeg glædede mig så meget til at se dette da det var i produktion. Men det viste sig at være det største svigt. Langt fra Dr. Seuss finurlige verden. Det var vulgært og usmageligt jeg tror ikke Dr. Seuss ville have godkendt. Hvordan Grinchen stjal julen var meget bedre. Jeg forstår at der var nogle subtile voksenvittigheder i det men mine børn har endnu ikke fanget det. Mens The Cat in the Hat skreg vulgaritet fangede de meget mere end jeg ville have ønsket. At vokse op med Dr. Seuss Det generede mig virkelig at se hvordan denne tidløse klassiker blev smadret på det store lærred. Lad os se hvad de laver med Horton hører en hvem. Jeg håber at denne yder Dr. Seuss retfærdighed.
critique9466 Standard "paint-by-numbers" monster-pris fyldt med en masse rutineprægede plot-enheder fra store væsner-film. Det er som om nogen havde et sæt kort med plotideer fra andre film skrevet på dem som blev blandet og delt ud. Uanset hvilke plotlinjer og karakterer der kom op i aftalen blev der derefter smidt ind i manuskriptet. <br /><br />Karakterer er så klichéfyldte at du kan spille et spil "Gæt hvem der ender som et monstermåltid" efter mindre end ti minutter inde i filmen og sandsynligvis få hver enkelt ret- -inklusive ordren om at de vil blive fortæret. Mange af karaktererne er så modbydelige at du roder efter væsenet for at holde kæft på dem. Nogle af hovedpersonerne inkluderer: en Billy Idol-klon der surfer med hajer en højrøstet møgunge der laver pengesedler en kaptajn Ahab-fyr med en vendetta og Ahabs kæreste der laver snuskede danse på en bar. Åh og et stort stort udyr der har brug for vredesbehandling.<br /><br />Undervejs skændes folk meget smukke piger render rundt med våde t-shirts par hygger sig på eksotiske strande eksplosioner opstår ruiner af en helligdom dukker op og pirater med fedtet ansigt kigger forbi. <br /><br />Sjove for det meste men én ting generede mig: karakterernes følelsesløshed når andre mennesker blev dræbt. Efter én voldelig død laver de one-liner jokes. Jeg kunne næsten høre rim shots.<br /><br />Samlet set okay hvis du har 90 minutter at spilde og du vil grine af en så-dårlig-det-er-god-film. Ellers vil du måske springe denne over.
critique9467 Dette Tyskland fra 1919 til 1933 ligner næppe en tjekkisk hovedstad efter Anden Verdenskrig. Åh undskyld det er den tjekkiske hovedstad og det er 2003 hvor sjovt.<br /><br />Dette er en af ​​de mest forfærdelige historiefilm i den nærmeste fortid. RÃ¶hm er et hoved højere end Adolf og ser så forbandet godt ud GÃ¶ring ligner 40 da han bare er 23 og "FÃ¼hreren" ser altid ud til at ligne 56. Og bygningerne folkens selv bygninger har været unge undertiden. Især 1919 var mange huse i Tyskland næsten nye (WWI når ikke tyske byer!). Ingen smuldrende gips! Derefter Rigsdagsbygningen. Der har aldrig været bykløfter omkring denne bygning aldrig. Og dette lyder måske for jer alle som et mirakel: I år 1933 ejer Greater Berlin brandvæsen en masse køretøjer med motorer nogle endda med drejeskivestiger men ingen med en håndpumpe.<br /><br />Én sidste ting: Hvilken slags PLAYMOBIL-slot var dette ved den sidste sekvens? For mig var dette en slags "Adolfs eventyr i Eventyrland"
critique9468 Dette er virkelig en film af to halvdele. Den første der beskriver to drenges liv og venskab (den ene en privilegeret pashtun og den anden en nedtrampet hazara) i slutningen af ​​70'ernes Afghanistan før invasionen af ​​USSR fungerer ekstremt godt. De unge skuespillere leverer overbevisende præstationer og at se Afghanistan som det engang var kaster den nuværende situation der i stærk lettelse.<br /><br />Det virkelige problem kommer når vi bevæger os ind i den senere fase af historien hvor vi slutter os til pashtunerne. som en mand der bor i Amerika. Gamle gæld til sin unge ven får ham til at vende tilbage til sit hjemland og det er virkelig på dette tidspunkt at tingene går i stykker. Den centrale voksenkarakter formodes tydeligvis at være sympatisk men fremstår i virkeligheden som nøgtern og vælter sig i selvmedlidenhed. Det er svært virkelig at holde af ham og man kan ikke undgå at føle at den virkelig interessante historie er den vi ikke får at se - hans barndomsvens.<br /><br />Når han vender tilbage til Afghanistan er fortællingen bliver hængende i en række meget fortænkte tilfældigheder. Mest bemærkelsesværdigt lykkes det ham at støde på sin barndomsfjende efter alle disse år næsten med det samme (selvom han ikke leder efter ham) på trods af det kaos der siden har indtaget landet. Dette gør ham i stand til at konfrontere tidligere dæmoner på en måde der simpelthen er for bekvem til at være troværdig. Fortællingens opløsning gennemløbes også med en forfærdelig mawkish sentimentalitet som underminerer alle virkelig alvorlige pointer filmen måske forsøger at komme med.<br /><br />Selvom det er muligt at begynde at se karakterer og misbrug af deres lever som symboler på en stat der er blevet revet fra hinanden af ​​verdenspolitik er det svært virkelig at se dette som en film der engagerer sig i nogen bredere politisk diskussion. I stedet bliver fortællingen reduceret til en karakters følelsesmæssige rejse for selvopdagelse og helbredelse. Desværre er denne karakter så kedelig og pakket ind i sig selv at det er svært for alvor at blive engageret i hans historie mens mulighederne for at lave en virkelig interessant film om selve Afghanistan er spildt.
critique9469 Mildt underholdende og selvbevidst cheezy - men hvad kunne det ellers være? Cushing i en af ​​sine dårligste roller og han lyder ofte eftersynkroniseret. McClure er simpelthen for cheezy til at blive troet men hvem kan bebrejde ham i ødemarken i denne film hvis plot om gamle dinosaurfugle der styrer mennesker har 1800-tallets tilbagevendende "periodiske charme" men ikke nok og desværre har manuskriptet de racistiske konnotationer af litterær genre til film. Flot indsats fra skuespillerne men en dårligt udtænkt produktion.
critique9470 Kom så? FANTASTISK DRAMA PÅ SKÆRM? Spøger I folkens? Jeg ville ikke sætte den forfærdelige Molly Gross til at spille selv i skoleleg! Hvor lærte disse mennesker skuespil? Låner du nogle papirer af deres nabos skuespiller? Forfærdeligt plot forfærdeligt skuespil. Heh ... hvorfor tager du os for en imbeciller? Hvad kan jeg sige mere. Jeg forstår at dette er en tv-produktion og skuespillet er ikke meningen at det skal være den fra Citizen Kane. Men ikke desto mindre burde de prøve det hårdere for at tjene deres penge. Og bortset fra det hvad kan man sige PÅ 10 LINIER til en simpel film som denne? Vil du have en artikel i morgenavisen? At sige hvad? Værre film i årtiet? OK du vil have det - du fik det!
critique9471 Selvom det er en smule mere poleret teknisk end den forrige film i serien BULLDOG DRUMMOND ESCAPES er dette en svagere eskapade i både et plot der er mindre spændende og en ledende mand der simpelthen ikke har Ray Millands karisma.<br /> <br />Når det er sagt så fortsætter flere skuespillere og karakterer i deres roller og formår at holde flaget oppe. Også John Barrymore er til stede og dukker op gennem hele filmen i en række besynderlige forklædninger.<br /><br />I hvert fald er det endnu en endeløs nat for BD da han og hans kohorter jager rundt og prøver at redde den stakkels pige han har tænkt sig at gifte sig. Ledetrådene er dumme men igen gør birollerne dem ofte underholdende.
critique9472 Et fint ungt rollebesætning er spildt i denne tomme mawkish manipulerende film der forsøger at være en kombination af både en sød komedie og et indsigtsfuldt drama. Plottet bevæger sig så langsomt at de 90 minutter virker uendelige da karakterer ikke gør andet end at mope og emote. Dialogen er fyldt med opstyltede klicheer og lykkekage-forsøg på pseudo-filosofi.<br /><br />Tilsyneladende sigter filmen på at være et bevægende og dybt blik på livet og kærligheden og filmen ender med blot at være prætentiøs. Den eneste reelle vægt er den byrde som det talentfulde cast er tvunget til at bære så godt de kan. Men frygt aldrig - de holdes oppe af dukkestrengene i det konstruerede plot.
critique9473 Dette er det værst tænkelige lort. Romanen af ​​H. Rider Haggard er meget underholdende og dramatisk. Skaberne af denne værdiløse film følger den ikke nøje. Nå gamle romaner er ikke hellige og at lave gratis versioner af dem er fint for mig hvis man har sine egne ideer. Hvis alt man kan gøre er at ændre ting og erstatte dem med uinteressante og udvandede klichéer bør man holde sig til originalen. Hvis de havde gjort det ville denne film have været mindst dobbelt så god selv med dårligere skuespillere og hvis den blev filmet inde i et studie med hytter lavet af pap. Men der er slet ingen fantasi kun træthed. Dette bør kun købes eller ses af samlere af victorianske romaner lavet til film.<br /><br />Bare et tip og ikke en spoiler tror jeg for at få dem af jer der har læst romanen til at forstå hvad der er sket og hvad du kan forvente hvis du beslutter dig for at se dette på tv eller - gud forbyde - spilder penge på at købe det. Gagool en gammel dårlig heks i bogen og en eller anden forløber for Gollum er blevet forvandlet til en sød pige!
critique9474 Ligesom Tinto Brass ("Caligula") kan de mennesker der lavede denne film ikke se forskel på eksplicithed og erotik. Ingen opbygning overhovedet bare smid nøgne kvinder på skærmen; nej sådan fungerer det ikke. Hvis nærbilleder af kvindelige kønsorganer ikke er din ting så forbered dig på at kigge væk fra skærmen på mange punkter (det gjorde jeg ofte). "Alle kvinder er ludere i hjertet"-mentaliteten i filmen er stødende og "historien" er til gengæld absurd og kedelig (flugten er den mest kedelige del!). Men halvvejs er der en tilfældig scene der dukker op ud af ingenting og involverer en af ​​de (kvindelige) fanger og en af ​​de (mandlige) vagter i en nøgen brydekamp ​​som hun vinder med et par judotræk. Selvom kampens koreografi er dårlig er hele scenen unægtelig mindeværdig. Faktisk er den scene og den flotte filmografi de eneste to grunde til at jeg giver denne film * ud af 4 i stedet for 0.
critique9475 Selvom det er krediteret som en Tom og Jerry-tegnefilm er dette ikke kat-og-mus-teamet men en tidligere Mutt-og-Jeff-rip-off der viser dem der tager til Afrika og forklæder sig i den stereotype brændte kork-makeup for at prøve at blande sig. Mens dialekthumoren for det meste er halt er der en kort musikalsk sekvens der involverer "sorte skeletter" der var underholdende. Jeg er dog nødt til at spørge hvordan kunne Tom og Jerry stadig have deres makeup på selv efter at de er blevet dumpet i vandet et par gange? Et af mange bidrag produceret af Van Beuren Corporation til distribution af RKO Radio Pictures før RKO lavede en aftale med Disney. Kun værd at se hvis du er en animationsfan eller er interesseret i hvordan visse etniciteter blev stereotype som underholdning helt tilbage.
critique9476 Jeg elsker generelt denne type film. Men denne gang havde jeg lyst til at sparke til skærmen. Da jeg ikke kan gøre det vil jeg bare klage over det. Det her var fuldstændig idiotisk. De ting der sker med de døde børn er meget seje men de levende mennesker er absolutte idioter. Jeg er en voksen mand ret stor og jeg kan godt forsvare mig. Jeg ville dog ikke gøre halvdelen af ​​de ting den lille pige gør i denne film. Også moderen i denne film er hensynsløs med sine børn til det punkt af omsorgssvigt. Jeg ville ønske jeg ikke var så vred over hende og hendes handlinger for ellers ville jeg have nydt filmen. Sikke et nummer hun var tag mit råd og spol frem gennem alt hvad du ser hende gøre indtil det sidste. Er der også andre der bliver trætte af at se film der er filmet så mørke. Længere kan man næsten ikke se hvad der bliver filmet. Som publikum er vi umuligt involveret i handlingerne på skærmen. Så hvorfor fanden kan vi ikke have nattesyn?
critique9477 godt jeg ville nok være enig i alle de dårlige kommentarer om denne film for ærligt talt syntes jeg det var sådan et lort jeg mener skuespillerne havde gjort et forfærdeligt skuespilarbejde og manuskriptet var alt forfærdeligt. Selvom specialeffekterne ikke var så dårlige men jeg synes de burde have tænkt meget hårdere end det. Jeg mener hvordan fik Clara Bryant succes med at blive sat ind i denne film jeg mener hun ville gøre det meget bedre hvis hun kiggede lidt længere og det gælder det samme med Kristen honning jeg mener hendes karakter dør og hun gider ikke prøve og forsvare sig selv jeg mener det skal være en joke. Hun burde i det mindste gøre det meget bedre end hvad hun kan lide at blive soldat eller mere af en heltinde eller noget i retning af tapperhed. Men pointen er at skuespillerne gjorde et fuldstændigt elendigt stykke arbejde og det samme gjorde instruktøren og forfatteren der lavede denne film. de skulle have gået på filmskole for at komme på nogle bedre ideer og jeg håber at alle er enige i mine metoder for de tænker sandsynligvis det samme.
critique9478 Jeg må indrømme at jeg er en stor fan af dette program så du må vide hvor skuffet jeg blev da jeg så denne film. Først og fremmest var plottet forfærdeligt jeg troede det ville være noget mere interessant som at se hvad der skete med Arnold-fædre eller noget mere interessant men NEJ en galning vil ødelægge Arnolds hus mellem mange andre steder så mange mennesker forsøger at stoppe det her.<br /><br />Jeg må indrømme at plottet alligevel ikke var så slemt men det der virkelig var surt var de skridt Arnold og hans venner gør for at stoppe dette galning de bliver venner med en spion; de kører en bus (baseret på et videospil for guds skyld) og for at værre det hele gør de super-bevægelser i bussen ting som mange mennesker allerede havde prøvet og døde men ikke Arnold Gerald og Helga fordi de er eksperter i et videospil.<br /><br />Helt ærligt min mor min søster selv jeg blev virkelig skuffede efter at have set denne film for det var den værste måde at afslutte en rigtig god tegnefilm på. Jeg må indrømme at jeg plejede at nyde "Hey Arnold!" det var en af ​​mine yndlingstegnefilm på Nickelodeon men efter denne lort film er jeg ikke helt sikker på om jeg skal se "Hey Arnold!" som jeg plejede at se det før.<br /><br />Andet Nickelodeon med det enorme antal dynamit kan jeg forsikre dig om at ikke en simpel gade ville eksplodere jeg tror ​​at hele byen kunne eksplodere med det  åh og venligst hvis alle dine fremtidige film fra gode tegnefilm skal være sådan så lad være med at lave flere film du giver en dårlig kritiker til tegnefilm der plejede at være gode.<br /><br />Helt ærligt så tror jeg at dette var den værste måde at afslutte dette show på et godt show forvandlet til denne lort film.
critique9479 Hvad Game Over: Kasparov and the Machine gør bedst er at dykke ned i Garry Kasparovs psyke under konkurrencen i 1997 mod IBMs Deep Blue. Du ser ham blive mere og mere paranoid og mere og mere optrevlet alt sammen fordi Deep Blue i det andet spil lavede et træk der virkede for menneskeligt til hans forudfattede opfattelse af skakcomputere. Kasparov troede dengang og gør stadig at IBM snød.<br /><br />Game Over forsøger at virke upartisk men det er tydeligt at direktøren mener at IBM snød. De giver dog ingen reelle beviser til støtte for snydepåstanden kun antydninger om at IBM's sikkerhed omkring computerrummet skyldtes at IBM virkelig havde stormestre gemt derinde der tilsidesatte computeren ved visse vigtige lejligheder og Kasparovs påstand om at computeren ikke spillede som det gør en computer normalt på et tidspunkt i spil to. I spil to spillede Kasparov et spil der var designet til at narre computeren idet han forsøgte at ofre en bonde i en situation hvor tidligere computerskakprogrammer ville have taget bonden hvilket førte til computerens eventuelle tab. Deep Blue tog ikke lokket og Kasparov var så raslende fordi computeren så ud til at spille som et menneske at han ikke engang kunne se at han kunne have spillet Deep Blue uafgjort og endte med at sige op. Det spil psychede ham så meget at han ikke var i stand til at komme sig og efter at have spillet spil 34 og 5 til uafgjort tabte han spil 6 forfærdeligt.<br /><br />Spørgsmålet om hvorvidt IBM snød kommer alt sammen ned til det enkelte træk i spil to hvor Deep Blue foretog det træk som ethvert menneske ville gøre men som indtil da havde udløst computere. Joel Benjamin en skak-stormester på IBM's programmeringshold forklarede i dokumentaren at de vidste at skakcomputere altid blev snublet i den situation og derfor brugte en masse tid og kræfter på at programmere Deep Blue så den ikke ville begå den fejl at andre computere gør. Hvis du tror på Benjamins påstand så er sagen klar IBM snød ikke. Desværre kom instruktøren hurtigt videre og nævnte aldrig IBM's forklaring på resten af ​​filmen og foretrak at skære mellem billeder af skakspillet fup fra det 19. århundrede The Turk og billeder af Deep Blue hvilket antydede at Deep Blue virkelig var kontrolleret også af et menneske. Som en der har en forståelse for programmering giver forklaringen fra IBM perfekt mening - hvis du vidste hvad du lavede ville det ikke være voldsomt svært at sætte noget i koden så hvis sådan og sådan betingelser nås så gør sådan og så - med andre ord fortæl computeren hvad den skal gøre hvis en situation som den Kasparov skabte i spil 2 nogensinde opstod. Dette er ikke snyd det gør et godt stykke arbejde med at programmere en skakcomputer.<br /><br />I sidste ende er det eminent tydeligt at direktøren mener at IBM snød og de gentagne kommentarer om at IBM's aktie stiger med 15 % den dag Deep Blue vandt tyder på ideen om at IBM snød for at pumpe sin aktiekurs (Kasparov sammenligner endda IBM og Deep Blue med Enron). Der er dog masser af meninger udefra både i skak- og datalogimiljøerne om at Deep Blue vandt retfærdigt og at Kasparov tabte fordi han simpelthen ikke kunne komme forbi sit syn på computere som "dumme maskiner" og blev psyched out af en maskine der alligevel ikke virkede så dum. Jeg ville bare ønske at direktøren havde ladet os se den alternative mening.<br /><br />
critique9480 Folk siger måske at jeg er hård men jeg kan ikke lade være. Filmen er så dårlig at jeg var helt chokeret. Den første film var dårlig nok hvis du spørger mig. Det var meget overdrevet og fjollet men denne har på trods af de uhyggelige scener en seriøst røv-dum historie. De gik faktisk dybt ind i at undersøge Kayakos fortid og fandt ud af at hun havde en mor (som mirakuløst taler engelsk) som var en eksorcist og "fodrede" onde ånder til sin datter. Dum? Jep. OK det startede med Kayako som var en almindelig husmor der havde en affære med en fyr og fik sig selv død. Denne del er stadig OK. På grund af dette øjeblik af raseri blev hun en hævngerrig ånd der dræber enhver der kommer ind i hendes hus. Acceotable. Nu begyndte hendes drab at strække sig lidt hvor hun faktisk havde mulighed for at rejse gennem Tokyo bare for at afslutte sine ofre. (Hendes ofre var på rejse var de ikke?) Dette slog mig hårdt. Hvis et spøgelse faktisk kunne gøre sådan noget som at rejse rundt i et land uden at betale billetpriser for offentlig transport ville jeg ikke have noget imod det. Bed nogen om at komme og dræbe mig så *snyser*. Og for at krone det hele er spøgelset der engang blev skildret som et meget hævngerrigt (I Ju-on: The Grudge som var meget bedre end dette skrald) nu afbildet som et spøgelse der virkelig nyder sig selv og følte at det er hendes mission at afslutte mennesker. Tingene blev værre (for mig seeren) da spøgelset kom i form af store hårstrå. Jeg mener ??? Hvis et spøgelse havde sådan en magt ville jeg seriøst have noget imod at være det. Jeg har aldrig rigtig kunnet lide film der skildrer spøgelser som MONSTER for det er de ikke. De samlede resultater er simpelthen dårlige. Ligesom The Grudge 2. Med en bedre historie og mindre overdrivelse ville dette show have været bedre
critique9481 Hvis du kunne lide at se Mel Gibson i Million Dollar Hotel kan du måske nyde at se Burt Reynolds i endnu en film der er så dårlig at den aldrig kunne blive distribueret. Jeg kan kun attestere til DVD-versionen så måske er VHS-versionen bedre kvalitetsmæssigt men filmens nat og mørke scener er blevet så dårligt udført at alt virker rødt. Jeg troede først at mine dvd-afspillere var rodet. Det var det ikke. Hvis du insisterer på at se det anbefaler jeg at du justerer farven på dit TV indtil det er sort/hvidt. Hvis du ikke gør det vil du aldrig kunne komme igennem filmen. Hvis du gør det vil det blot minde dig om en fattig filmstuderendes forsøg på at genoplive Pulp Fiction-stilen.
critique9482 Præmissen for Bottom crossed with Fawlty Towers lyder fantastisk! Ade Edmonson & Rik Mayall har dog formået at skabe en film der knap nok rejser sig. For ti år siden var Rik Mayalls gale blik og Ades idioti sjove nu er de bare irriterende.<br /><br />Filmen lovede - selvom det mest forfærdelige hotel i Storbritannien ikke er en ny idé - men den lykkedes ikke at levere . De frelsende graces var kompetente præstationer fra Simon (Spaced Big Train) Pegg og Helene Mathieu og filmen er kun 90 minutter lang. Undskyld gutter men I har virkelig ramt bunden
critique9483 Servitrice: Skat her er de æg du har bestilt. Skat som bi forstår du det? Det kaldes meningsløst forvarsel.<br /><br />Edward Basket: Hvad? (På vejen) Kurv: Her er din dukke tilbage lille pige. Du skal virkelig ikke være så skødesløs med dine ejendele.<br /><br />Lille pige: Ja uanset hvad.<br /><br />Crash! Bom! Puha! CrackleÂ Basket: Jeg tror ​​at noget slemt er ved at ske.<br /><br />(Senere) Basket: Mmmm. Vicodin! Hvad ? (Tårer åbent brev.) Wow! Min ekspiges håndskrift er virkelig blevet bedre. Og se hendes forsvundne datter ligner pigen med dukken som jeg ved et uheld var ansvarlig for at blive dræbt på en måde. Og hun har ligesom min hårgrænse. Jeg spekulerer på skal jeg torturere mig selv og finde hende? Lad os se hvad mine venner på kontoret mener.<br /><br />Kurvs mandlige betjent: HAHAHA. Pil er et sjovt navn.<br /><br />Kurv: Jeg tror ​​der er ved at ske noget slemt.<br /><br />(På øen) Kurv: Hvad er der i sækken? AHHH.<br /><br />Trænavnet crone: Det er dog ikke hendes datter.<br /><br />(I værtshuset) Kurv: Kan du svinge den? Storbenet trænavnet værtshusvench: Hvad? Kurv: (smadrer en bi). Alt er OK.<br /><br />Sensuelt smuk tidligere lovende skuespillerinde der spiller en lystig værtshusbrygerpige: Det er godt. Honning er dog ikke en plante.<br /><br />(På greenswarden) Willow: Åh ja og jeg glemte du er faderen mit barn Conan øh jeg mener Rowen. (gaber.) Jeg kunne være blevet og haft et liv med dig. Men det gjorde jeg ikke. Jeg ville i stedet være prinsesse af bikuben. Jeg mener ligegyldigt. (Nikker af vågner udvider øjnene til anime-forhold). Mwah kys-kys. Elsker dig! Hvad talte vi om? Kurv: Hvem brændte den? Hvem brændte det? Hvem brændte det? Hvem brændte det? Hvem brændte det? Pil: Edward. Snus. Blinke. Hvorfor. Er. Du. Råber. På. Mig? Er det fordi jeg har slået din Vicodin? Snus. Snorke. Hvad talte vi om? Kurv: Jeg tror ​​noget slemt er ved at ske.<br /><br />Pil: Mine læber gør ondt.<br /><br />(I skolestuen) Rose: Hvad er en mand? Utiltalende tvillinger i forening: Fallisk symbol fallisk symbol.<br /><br />Rose: Ekko? Ekko? Kurv: Gå væk fra cyklen.<br /><br />Rose: Og jeg er den gode tvilling.<br /><br />Kurv: Jeg tror ​​at noget slemt er ved at ske.<br />< br />(Ved bistaderne) Kurv: Hmmm. Hallo? Åh åv åh åh genert. Dumme gammel bjørn. Snork.<br /><br />(Ved dronningens palæ) Søster Summersisle: Du har så meget potentiale. Hvad laver du her? Var du ikke den stud Cher slog i ansigtet i Moonstruck? (slikker læberne.) Basket: Jeg var ved at spørge dig om det samme. Hvor er pigen? Søster Summersisle: Sådan drøner du videre. Lad os tale om betydningen af ​​mine overflødige "s." Kurv: Hold øje med den semi-truck der tønder mod os! Aaaaah! Åh. Glem ikke. For fanden! (Popper endnu en pille.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Tilbage på værtshuset) Storbenet overlegen værtshusvench: Jeg har prøvet Weightwatchers Jenny Craig South Beech og jeg er stadig gået op i en størrelse med bjørnedragt siden sidste år. <br /><br />Trænavnet crone: HAHAHA. Så meget desto bedre at stege den nysgerrige betjent i min kære.<br /><br />Storbenet pige: Helt.<br /><br />Kurv: Det var det sidste dråg der knækkede Basket Casens ryg! Tag det vench! (Sluger hende.) (Edward Basket bliver på mystisk vis angrebet bagfra) Vellysten værtshusvench: EEEE! Slap ud af det! Forlad allerede øen og tag mig med! Skal jeg tage fat på dig eller hvad? Slip ud af det siger jeg! EEEE! Basket: Tag det vench! (sparker hende modigt i ansigtet. Hendes øjne ruller tilbage i hovedet og bliver til tegneserie-Xs.) Vellysten pige: SnorkeÂ (Ved Nicolas Cage-stegen) Ellen Burstyn: Og hvem kan glemme den del hvor Baskets mobiltelefon ringer midt i hans bjørnedragt-scene og så bliver opkaldet droppet. Det er som en trådløs annonce: Hjælp mig! Kan du høre mig nu? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: Og kan du huske da jeg producerede de kugler jeg kneb med fra Baskets pistol? Han så så overrasket ud. Du burde være mere forsigtig med dine ejendele Nick. Hahaha. Og dine filmvalg.<br /><br />Alle: Dronen skal dø! Basket: (skriger) Åh ja dine tæver? Nå at stege mig vil ikke hjælpe din forbandede skat! Aaah. Mine ben! Skat (skat forstår du det?) læg den fakkel fra dig og gå væk fra kurven. Honning! Smokey bear siger at du ikke skal lege med tændstikker. Hahaha. Hvad ? Hold øje med den farende semi-lastbil! Ahh! Åh. For fanden disse flashbacks fra min fase med narkotikaeksperimentering i halvfjerdserne er ved at blive gamle! Hvor er min heroin? Øv. Øv. Mit ur er ikke brandsikkert. Øv. Jeg tror ​​der er ved at ske noget slemt. Kan du høre mig nu? Jeg er klar til mit nærbillede. For fanden! (Seks måneder senere) Voluptuous tøs i moderne tøset påklædning: Jeg sagde til den eponyme Basket Case at han skulle tage mig med.<br /><br />Uskyldig ung drone: Jeg kan godt lide at hjælpe folk.<br /><br />Velptuøs vench: Så få mig ud af min kontrakt for efterfølgeren! Jeg tror ​​der er ved at ske noget slemt. EEEEE!
critique9484 Hvis du kan tåle lejringen burde denne film få dig til at grine højt flere gange. Det gjorde det i hvert fald for mig. Jeg vil kun nævne et af mine yndlingselementer: "undervandsskuddene" af "fisken" der "svømmer". Lyden der akkompagnerer disse billeder er også fantastisk.<br /><br />En sidste bemærkning: William Katt er faktisk en ret anstændig skuespiller. Jeg håber han får endnu en dag i solen; At se ham som "The Greatest American Hero" var en sjov del af min barndom for et par årtier siden og han har ikke været særlig synlig siden. Han virkede lidt deprimeret i denne film. Nogen giver ham et sjovt job på et godt show eller noget.
critique9485 Jeg vil ikke gå for langt i detaljer for jeg kan ikke retfærdiggøre at spilde meget tid på at anmelde denne film men jeg var nødt til at give en alternativ mening for forhåbentlig at hjælpe folk med at undgå filmen. Animationen er rå og historien veksler mellem kedelig/meningsløs til ekstremt irriterende. Humoren var fuldstændig tabt på publikum og ja - Ghost in the Shell fans dette er IKKE en action sci-fi eller noget i den stil - det er et forsøg på slapstick komedie og humoren virkede bare ikke efter at være blevet oversat. Det var en total opgave at se denne film og en forfærdelig måde for mig at starte filmfesten på især i betragtning af hvor begejstret jeg var og hvor åben jeg var for noget - jeg forventede ikke en efterfølger fra Ghost in the Shell men jeg forventede noget underholdende og det lykkedes simpelthen ikke. Yaaawwnnn... Lej Kino's Journey i stedet.
critique9486 Jeg ville gerne kunne lide denne film men mange elementer ødelagde den for mig. Brugen af ​​en fiskeøje-linse hele vejen igennem og hakkende redigering gav mig ikke en følelse af at være i meth-hovedets verden men det fik mig til at tro at jeg så MTV i et par korte øjeblikke. Filmen så aldrig ud til at gå nogen steder og skuespillet var virkelig et glimrende eksempel på overskuespil. Jeg elsker film der giver os et indblik i den snuskede underverden men denne film kunne ikke afgøre om det var en dårlig gyserfilm eller en endnu værre seriøs kommentar til afhængighedens rædsler.
critique9487 Denne fyr har ingen idé om biograf. Okay det ser ud til at han lavede et par interessante teaterforestillinger i sin ungdom og om to acceptable film der havde succes mere af politiske årsager fordi de narrede den kommunistiske censur. Det hele er meget godt men se godt efter: HAN KEND IKKE SIN JOB! Scenerne er ubalancerede uden ordentlig start og og med et uordnet indhold og fulde af tomhed. Han har ikke noget at sige til emnet så han overciterer med vold nøgenhed og rendesprog. Hvordan er det muligt at holde liv i sådan et råddent lig der aldrig forstod noget af filmfag og kunst? Hvorfor lader de ham ikke bukke under i stykker?
critique9488 Som ingeniør må jeg sige at dette programs første sæson startede meget lovende. Det meste af den anvendte matematik var noget plausibelt og forholdet mellem Eppes-brødrene og far gav showet en interessant fordel.<br /><br />Men efter den første sæson begyndte showet at blive nedværdigende kraftigt. Det meste af matematikken og teknologien der bruges til kriminalitetsopklaring er nu fuldkommen volapyk og meget latterligt for alle mennesker der er involveret i videnskab og teknologi i virkeligheden.<br /><br />Involveringen fra skuespillerne føles stadig okay og jeg kan forestille mig en fair Der går stadig mange penge til at producere hvert afsnit men i sidste ende er dette blevet degraderet til en meget ubehageligt smagende ret som er en blanding af en klasse C action-thriller og CSI stil politimand show.<br /><br />Hvis du vil se det så gå kun efter den første sæson og muligvis dele af den anden. Derefter ville jeg ikke spilde min tid. Selv gav jeg showet op midtvejs i sæson 3.<br /><br />Sæson 1 - 8 stjerner Sæson 2 - 5 stjerner Sæson 3 - 3 stjerner<br /><br />Lad os summere det op til 4 stjerner . Da Charlie ikke kan sin matematik længere vil jeg heller ikke besvære mig med min korrekthed.
critique9489 Der er én rigtig god scene i Faat Kine. Titelkarakteren kommer i et skænderi med en anden kvinde og efter at være blevet truet sprøjter Faat Kine hende i ansigtet. Scenen fungerer fordi handlingen er så uventet bizar og ret sjov på samme tid. I det ene tilfælde giver manuskriptforfatter/instruktør Ousmane Sembene publikum en karakter der er nem at rodfæste en interessant filmkarakter der kunne være værd at se i to timer. I scenen præsenterer han en modig kvinde der er modig i sine handlinger. I resten af ​​filmen er det eneste andet han synes at præsentere modstridende toner. <br /><br />Tonen er overalt. Det er rigtigt at ikke alle film klart skal passe ind i en bestemt genre men jeg synes ikke Faat Kine passer ind i nogen genre. Angiveligt er det et drama selvom der er øjeblikke med så bred komedie (den førnævnte sprøjtning i ansigtet) at det ikke kan tages seriøst. Til gengæld er filmen bestemt ikke en komedie med den rigelige mængde af seriøse emner Sembene har proppet ind i billedet. Der er en måde at blande komedie og drama med succes. Den balance finder Semebene desværre ikke. I stedet driver den ene scene efter den anden bare ind i hinanden uden meget rim eller grund og efterlader to forskellige toner hængende i vinden. <br /><br />Faat Kine har også problemet med at løbe to timer lang med en ekstremt trukket finale. Filmen slutter med en stor fest hvor alle karakterernes konflikter bliver løst blot bliver de ikke løst hurtigt. Scenen varer længere end nogen anden scene og varer i formentlig tyve minutter. Fordi resten af ​​scenerne indtil dette tidspunkt har bugtet sig er finalen særlig svær at udholde med gentagelser der begynder tidligt i scenen hvilket giver en frustrerende seeroplevelse.<br /><br />Måske er jeg også det. hårdt ved Faat Kine. Jeg er ikke den rette målgruppe til det. Jeg følte intet over for karaktererne og havde ingen forbindelse til nogen del af historien. Der er mennesker der nok vil finde noget meningsfuldt i historien og se stærke karakterer. Jeg kunne dog ikke gøre det og kan derfor ikke anbefale det.
critique9490 Jeg så denne film fordi jeg lagde mærke til at den havde Kari Wuhrer i rollelisten. Jeg har længe haft en teori om hende at hun er en talentfuld skuespillerinde men lader aldrig til at bevise det fordi hun altid er med i denne slags lavbudget B-film. Hun er stadig smuk og hun forsøger stadig at handle over det uheldige materiale jeg altid ser hende i. Det er ikke anderledes. Filmen er ofte grim og foruroligende men det gør den ikke god. George Wendt spillede mod typen og det var så skurrende at han får anerkendelse for sin rolle. Endnu en bemærkning om fru Wuhrer. Hendes bryster ser ud til at være krympet markant siden jeg så hende sidst. Måske reduktionskirurgi eller (mere sandsynligt) fjernelse af implantater. Dette er IKKE en dårlig ting. Hun ser stadig godt ud. Jeg vil gerne se hende i en bedre film.
critique9491 Jeg holdt mig fejlagtigt vågen sent i nat og så denne ting. Omtrent det eneste jeg kan sige godt om denne uhyggelige film er at den kunne bruges af filmskoler til at vise hvordan man ikke laver en film. Ingen ordentlig karakterudvikling vent jeg er ikke engang sikker på at de var karakterer. Opsætningerne var vanvittige og vanvittige og overforbruget af delte skærme var spildt da de nogle gange ikke engang kunne synkronisere med alternative billeder. Hvis jeg kunne give dette en nul eller minus vurdering ville jeg. Desværre er det ikke engang tiden værd til et par grin.<br /><br /> Det er bare et trist eksempel på penge spildt af Hollywood og nu spilder jeg min tid på selv at tænke på det.
critique9492 Uden tvivl den værste ELVIS-film der nogensinde er lavet. Filmen portrætterer alle indianere som fulde dumme og dovne. Se ELVIS's hud skifte farve gennem hele filmen.
critique9493 Back of Beyond finder sted på en dykkerrestaurant/tankstation midt i den australske ørken drevet af Tom McGregor (Paul Mercurio) en genert fyr der pludselig befinder sig i et sted med problemer da nogle besøgende uventet ankommer. Vi får hvad der i første omgang til forveksling virker som et flashback hvor han og hans søster (selvom deres forhold til hinanden bedre forstås senere i filmen) suser gennem ørkenen på sin motorcykel. Bagefter fremstår han som en frygtelig stille og nogle gange humørfyldt karakter i nærværelse af de ankomne.<br /><br />Vi ved at én ting er sikker og det er McGregors slags spirituelle sans hans fremsyn med fare og sådan - hans clairvoyance er kun lidt relevant for historien hvoraf hovedparten vedrører tre diamanttyve hvis bil går i stykker og som stoler på at Tom hjælper dem ud af plet uden at komme ind i deres måde. Selvfølgelig falder Tom for en af ​​tyvene en ung kvinde ved navn Charlie og pludselig stiller det alle tre allerede mistroende allierede mod hinanden. Men ikke på en måde der virkelig resulterer i noget af meget mystik eller handling. Faktisk ser hele filmen ud til at ville bygge op til noget væsentligt men det lykkes virkelig ikke. Selv slutningen som udspiller sig som en banal bålfortælling (og en der virkelig afslører en masse narrative fejl) er næsten lige så latterlig.<br /><br />Det kan være værd at prøve hvis du ikke gør det. tænke på det frygtelig langsomme tempo men er i det mindste i humør til noget lidt anderledes end det sædvanlige.
critique9494 Filmen starter med en fortælling af hovedpersonen der forklarer visse forbrydelser der finder sted over hele byen og så får vi at vide at helten er en betjent der enten er suspenderet eller sandsynligvis er gået på pension. Jeg havde ikke tålmodigheden eller interessen i at bekræfte ovenstående før jeg kommenterede. Hvis der er en stereotyp for fortællere at have en dyb søvnfremkaldende stemme så er det på høje tid at sætte en stopper for det. Jeg faldt seriøst i søvn og gad heller ikke lukke filmen ned. Jeg forsøger stadig at finde ud af hvad filmen handlede om og hvorfor der ikke var nogen udendørs optagelser. En tredjeklasses tv-serie vil have flere sæt sammenlignet med dette lort af en film og jeg har stadig medlidenhed med de skuespillere og producenter der er involveret i dette enorme bullshit af en film. Den burde have været produceret som en normal tv-serie eller måske endda som et lokalt teaterdrama i stedet for at vise det på det store lærred. Totalt spild af tid og penge. Det var meningen at filmen skulle være i produktion i lang tid og det ville have været bedre at have ladet det være sådan. Med overflødige søvnfremkaldende dialoger og sæt er dette den værste film jeg er stødt på.
critique9495 Min kone og jeg ser en film hver aften uden distraktioner og for det meste kunstneriske film der kræver eftertanke. Jeg har tonsvis af tålmodighed til film der er langsomme til at blomstre. Min kone har dobbelt så meget opmærksomhed som jeg har. Alt det er sagt - denne film er bare tom og KEDELIG! Det gik ingen vegne. Har aldrig blomstret. Det startede ret stærkt med et lovende plot ... så bager hun småkager ... tager til Spanien ... hun surmuler  hun stirrer ... kreditterne ruller . Ujævn fuld af huller falske starter og blindgyder. Vi FF'ede gennem adskillige udvidede sekvenser hvor hun bare stirrede ud i rummet. Kunstig dybde blev antydet da hun legede med mudderet og græd. Zzzz...... Det er som et smukt skudt chick-flick der foregiver at være dybt eller kunstnerisk. Du lærer aldrig at kende eller forstå Morvern overhovedet. Cirka halvvejs er du bare ligeglad mere. Vi ville bare se mindst én af plotlinjerne udvikle sig. Spild ikke din tid på dette. Jeg er chokeret over det scorer så højt.
critique9496 Jeg har en kopi af dette på VHS jeg tror ​​at de (tv-netværkene) burde spille dette hvert år i de næste tyve år. Så vi ikke glemmer hvad der var og at vi husker ikke at gøre de samme fejl igen. Som at sætte nogle mennesker i direktørstolen hvor de ikke hører til. Denne film Rappin' er som en vaudevillian musical for dem der ikke kan synge eller agere. Denne film er lige så sjov som at prøve at lære 'blinde' at køre en bybus.<br /><br />John Hood (Peebles) er lige kommet ud af fængslet og han er på vej tilbage til det gamle kvarter. I afsoning for en alt for pæn forbrydelse af nødvendighed selvfølgelig. John går tilbage på den gamle gade og bliver mødt af børnehunde gamle damer og hans jævnaldrende hjemlige mens de danser og synger hele vejen.<br /><br />Jeg vil anbefale dette hvis jeg var sentimental eller hvis det er i sandhed en person røg en medicin som en læge havde ordineret mod glaukom. Uanset hvad er dette en dårligt instrueret manuskript skuespil og endda produceret (jeg troede aldrig jeg havde siddet det) satire over ghettolivet med 'Hood'. Selvom jeg tror ​​at den forløsende del af historien gennem wannabe-bandekampsekvenserne og dansenumrene bekymrer hans venner sig om deres naboer og vil redde ghettoen fra at blive revet ned og ryddet op. <br /><br />Glem Sonny spoon Mario kunne have vundet en Oscar for det i forhold til denne rap. Nå ja hvis du finder dig selv lyst til at grine dig selv dumt og trekvart flov så sørg for at drikke først. <br /><br />Og venligst se ansvarligt. (Ingen stjerner bedre held næste gang!)
critique9497 Denne film var forfærdelig. Jeg troede det ville være okay men det blev bare værre og værre. Fra startscenerne ser det ud til at være på vej i retning af endnu en sikker forudsigelig rom-com men i det øjeblik han ankommer til huset går den bare i opløsning. Ingen af ​​karaktererne har nogen dybde og den eneste person der var tæt på at tro var Tom selvom måden hvorpå han blev så let distraheret bare irriterede mig efter et stykke tid. Dialogen er latterlig og filmens struktur næsten fuldstændig ikke-eksisterende. I et fornærmende forsøg på komedie introducerer forfatteren/instruktøren en ny karakter eller begivenhed i praktisk talt hver eneste scene hvoraf ingen er realistiske hvilket gør det meget forvirrende at holde styr på hvad der foregår. Plottet er næppe en undskyldning for en film: fyr kan lide pige hus sidder fædre hjemme for at lære pige at kende ødelægger hus får pige. Totalt spild af tid.
critique9498 Producenterne af denne film bør sagsøges for urigtig fremstilling af ophavsretligt beskyttet materiale nemlig Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook. Frygt og uvidenhed frembringer den slags tankeløs propaganda der inspirerer affald som denne film. Hvis nogen af ​​jer er i tvivl om Dungeons & Dragons' uskyld hvorfor går I så ikke hen til jeres lokale hobbybutik og se om at sidde med i en spillegruppe så I selv kan se at D&D ikke er noget at være bange for .
critique9499 Uden egentlig at give min alder væk så jeg dette for første gang for over 20 år siden da det første gang udkom på video (måske var det et betabånd??) og jeg var gammel nok til at drikke (knap) og jeg havde måske haft et par stykker fordi jeg husker at jeg tænkte hvor fantastisk denne film var! Jeg har siden set den ædru og må indrømme at det er en ret dårlig film. Som nævnt i andre indlæg er plottet fuldstændig latterligt og det dårlige skuespil gør det bare værre. Det er et dårligt forsøg på at fantasere om at teenagere også kan være "Mavericks" (selvom jeg er overrasket over at finde ud af at den faktisk skulle udgives på samme tid (ca.) som "Top Gun" og faktisk ikke ment som en dårlig efterligning .) Men for alt hvad det er værd - jeg ser det hvis det er tændt og jeg har tid. Det er en af ​​de film man ser fordi den bare er så latterlig og prøver så desperat at tage sig selv alvorligt. Som den anden "fantastiske" film - "Moment by Moment" med John Travolta og Lily Tomlin... lad mig ikke komme i gang med den!
critique9500 I betragtning af at mange gyserfilm er baseret på den forudsætning at en eller flere af de centrale karakterer gør noget dumt på et tidspunkt under sagen ville pigerne i denne film samle guld sølv og bronze ved en Darwin Awards OL-ceremoni. En mentalt handicappet bavian ville have truffet bedre valg end de gjorde og ville have skreget meget mindre mens han gjorde det.<br /><br />Hvis du kan lide film med et kornet billede bevidst amatørkameraarbejde (min 92 år) -gamle bedstemor bruger et videokamera med bedre resultater) ekstremt dårlig lyd og ingen mærkbar plot/fortælling så er dette din ideelle film. Bemærk også at du bør nyde følgende: kvinder der skriger uden grund kvinder der klynker uden grund. Faktisk forekommer fornuft og logik ikke meget i denne film. For eksempel: "vi skal finde Stephanie" "ja jeg kan ikke tro jeg talte til hende som i går aftes" "hun ringede til dig i går aftes?" "ja hun ville gerne tale om en date hun fik spurgt om" "HVAD? Hvorfor fortalte hun mig det ikke"? Som i vores ven bliver jagtet af en seriemorder med et haglgevær og en række uhyggelige våben men jeg har et problem med at hun ikke fortalte mig at hun skulle på date.<br /><br / >Okay så budgettet er lavt. Det betyder ikke at du skal få det til at se ud som om det kostede halvdelen af ​​budgettet. 'Score' er interessant da alle - med undtagelse af ét - numre er skrevet og fremført af selve filmens forfattere/instruktører. Faktisk ser det ud til at hele budgettet er blevet sprængt på at prøve et nummer af The Duskfall et death metal-band fra Sverige.<br /><br />Det mest bekymrende af alt i hele filmen er slutningen der forlader os med mulighed for en fortsættelse.
critique9501 Jeg skal ikke spilde min tid på at skrive noget meget mere om hvordan alle aspekter af denne film er ubeskriveligt dårlige. Det er allerede gjort meget detaljeret mange gange. 'Plottet' startede som en meget uinspirerende cockney wide-boy/gangster-by-numbers-boring og faldt meget hurtigt ned i en fuldstændig kaos. Enhver der foregiver at de kan se et skjult mesterværk inde i dette forfærdelige rod laver bare sjov. Det er nu 7 eller 8 år siden at jeg så den i løbet af dens 1 uges løb i biografen før den blev trukket men alligevel sidder den fast i mit sind fordi den let er den mest forfærdelige film jeg nogensinde har set.<br /><br /> Jeg kommer kun med disse kommentarer og faktisk den eneste grund til at jeg gik for at se filmen er på grund af det morsomme faktum at min bror Eddie optrådte i den som den anden 'heavy' i pubscenen. Det var hans hænder der stødte en zippolighter mod Rhys Ifans ansigt i baren i 'Rusland' (den blev faktisk filmet på den tidligere Butlins-ferielejr på Barry Island). Min bror har absolut ingen skuespilerfaring overhovedet - han havde for nylig sluttet sig til et statistbureau og dette var hans første del. Efter at have set filmen så det ud til at ingen i den krævede nogen som helst skuespillererfaring.<br /><br />Jeg kan huske at der var omkring 8 personer i hele biografen - og det var kun et par dage efter at den var blevet udgivet . Jeg har aldrig hørt om en anden film der var så upopulær og forsvandt så hurtigt – og med rette. Hvis du tænkte på at leje denne film på DVD vil jeg råde dig til i stedet at sætte dine to pund mønter i ild indtil de er rødglødende og derefter stikke dem ind i dine øjenhuler. Dette vil sandsynligvis være meget mindre smertefuldt end at se filmen.
critique9502 Left Behind er den slags "vi ved hvad vi ved fordi vi ved det"-film som kristne (og de fleste andre naive personer) har brug for for at hjælpe dem med at føle hvad de "TRÆNKER" og "TROER" (ikke "VED") er højre. Men samtidig har jeg ondt af de små fyre for det her er ikke en vellavet film. Det hjælper IKKE NOGEN besked. Jeg arbejder i en videobutik og jeg VED at den ENESTE grund til at folk gik for at se denne film var fordi de var religiøse og de troede det var det. ENHVER på denne jord der TROR at de ved hvad der vil ske i fremtiden tager fejl medmindre de tror ​​de ved at de ikke ved det. Jeg har fået nok (men først efter jeg har fået for meget) af disse mennesker der går rundt med næsen i vejret og tænker at en film med en semi-talentfuld tv-skuespiller betyder noget over mig.<br /><br />Venligst hvis du elsker dig selv holder du dig væk. Jeg nægter at gå i detaljer om denne film (ikke fordi A-jeg ikke så den (fordi jeg gjorde) B-den var for chokerende for mit ateist-jeg at håndtere (fordi det var det ikke) eller C-jeg ikke virkelig Jeg har ikke noget dårligt at sige om det (fordi jeg gør det (hvilket er et ord som ingen der hjalp med at lave denne film) er at jeg vil have denne film ud af mit hoved jeg vil have at den blev lavet. af mit hoved jeg vil have at jeg så HELE DET MED ET ÅBENT SIND ud af mit hoved jeg vil have budskabet som Kirk så stolt og coachende giver i slutningen af ​​filmen ud af mit hoved at jeg kun vil have alle de ting var i mit hoved FØR jeg så denne film der er alt der er direkte forbundet med denne film der svæver i mit hoved teater for at se denne film om hvad der kunne ske i fremtiden (men ikke vil) når de kunne have givet de syv dollars plus til et hvilket som helst antal mennesker dyr eller regnskov men hvis de gjorde det ville de ikke være i stand til at "TRO" på det faktum at det er ægte skal de måske kende hvad der er. LEVERET BAG NUL (ud af ****)
critique9503 Hvis du syntes "ROSMARY'S BABY" var dårlig er denne ikke meget bedre. Nemt en af ​​de værste film der nogensinde er lavet ligesom det er en dårlig forgænger den går ingen steder hurtigt. <br /><br />Bedømmelse: 1/2* ud af *****
critique9504 Efter at have siddet gennem togvraget der var den første Dark Harvest-film kunne jeg ikke lade slemt nok være alene. Da jeg så at der var en efterfølger (eller rettere hvad jeg troede var en efterfølger) var jeg nødt til at øge mit smerteniveau. Da det ikke havde noget med Dark Harvest at gøre burde det have været en god ting. Vi fik ikke nogle dræbende fugleskræmsler i denne i stedet fik vi en tøs der gik rundt på en kornmark og skreg ud af små ting som "Piger!" og "Kan du høre mig?" af og til. Plus vi fik to (fire hvis man inkluderer de to piger som instruktøren ønskede samme effekt som tvillingerne i The Shining) modbydelige små piger der ikke kunne optræde. Og kirsebæret på toppen af ​​dette rod skulle være Corn Cop. Jeg burde have vidst at denne film ville blive forfærdelig da hunden fik en åbningskredit. Hvordan det lykkedes mig at holde mig vågen gennem denne film ved jeg aldrig.
critique9505 De første 45 minutter af Dragon Fighter er helt acceptable og overraskende seværdige. Karaktererne er troværdige og interessante. Kloningslaboratoriet ser virkelig højteknologisk ud. Herefter bryder det hele sammen. Karaktererne begynder at opføre sig idiotisk og et nyt subplot introduceres fra ingen steder om at en fusionsreaktor (og dette er angiveligt "nutiden") bliver kritisk hvis eneste plot-begrundelse er at det er nødvendigt at dræbe dragen - kun det gør det. 't. Finishen er utrolig svag. Man kan spørge sig selv hvad der fik en film der startede så godt til at slå så galt.<br /><br />Alle karaktererne undtagen Dean Cain spilles af russere. Dette resulterer i nogle mærkelige situationer og detaljer som at karakteren der spilles af Vessela Dimitrova bliver kaldt "Bailey Kent" på trods af hendes tunge accent (og på trods af at hun ved en lejlighed uforklarligt skiftede til *spansk*!).<br />< br />På grund af den anstændige start overvejede jeg at give denne film en 5 men den var virkelig mere skuffende end som så så jeg giver den kun 4.
critique9506 Alt hvad jeg egentlig kan sige er at jeg er glad for at jeg strikkede sokker mens jeg så filmen ellers ville jeg blive meget vred over at have spildt 2 timer af mit liv. Skuespillet var forfærdeligt plottet var endnu værre. Der var nogle scener der skulle være alvorlige og som fik min mand og jeg til at grine højt. Jeg anbefaler stærkt denne film til folk der kan lide at lave deres egen version af MST3K.
critique9507 Denne film var forfærdelig... Den havde absolut intet at gøre med Dark Harvest. Og DVD'en var meget vildledende fordi den viste et fugleskræmsel og en le som ingen af ​​dem optrådte i denne film.<br /><br />Begyndelsen var et virvar af tilfældige scener der hvoraf de fleste ikke havde noget at gøre med filmen bortset fra at de på en måde viser at manden er synsk... men ikke for godt...<br /><br />Efter de første 10 minutter af filmen er der en time hvor kun manden kigger for hans døtre. Det bliver vagt interessant når døtrene møder to piger der døde året før. Men det er omfanget af det.<br /><br />Og hvorfor må jeg spørge blev denne film bedømt som R? Der var to dråber blod og 4 forbandelsesord. Og hvordan i alverden kom den ind i en videobutik?? Denne film var dårligt spillet dårligt filmet dårligt skrevet og generelt forfærdeligt udført.
critique9508 Historierne var ret underlige ikke rigtig sjove og ikke rigtig udspekulerede. Jeg er ikke sikker på hvad meningen med historierne var.. Den første historie var faktisk mest syg den anden var bare virkelig rigtig patetisk og den tredje var kun mærkelig (den falske baby var faktisk ret dårligt lavet).
critique9509 Dr. Seuss ville helt sikkert være sur lige nu hvis han var i live. Cat in the Hat viser sig at vise hvordan filmproduktioner kan tage en klassisk historie og gøre den til en åndssvag bunke goop. Vi har Mike Myers som den berygtede kat i hatten stor fejltagelse! Myers beviser at han ikke kan optræde i denne film. Han opfører sig som en prissy show-pige med tusinde tricks i ærmet. Børnene i denne film har det godt et sted mellem linjerne af kedeligt og irriterende. Historien er ligesom originalen med et par justeringer og ligesom de fleste film baseret på andre historier tweaks aldrig med den originale historie! At bringe den onde nabo Quin ind var en dårlig idé. Han er en dum skurk der aldrig ville komme nogen vegne i livet. Denne film er som en afvist tegneserie fra avisen hvis du tænker over det. Filmen ser helt sikkert tarvelig ud! Selvfølgelig er der en sjov voksen jokes som hvor katten skærer af halen og censoren går i gang før han siger et frækt ord mildt sagt sjovt. Grinchen havde i det mindste spunket og filmen var faktisk god! Denne film er et tegneserieagtigt stykke snot med klare farver og dårligt middelmådigt skuespil. Var Mike Myers overhovedet med i denne film? Og en anden ting fisken. Hvad er der med den dumme fisk! Første gang du ser ham er han en rigtig fisk. Næste gang du ser ham er han helt animeret og snakker. Men han ligner et animeret stykke gummilegedej! Denne film er totalt off target-vrag. God joke dårlig joke dårlig dårlig dårlig god joke! Jeg er overrasket over at det endda havde gode vittigheder som vandlandsturen joke det var godt. Så hvis du har valget så se Grinchen i stedet for dette rod.
critique9510 total crap.<br /><br />Jeg var lidt spændt på at se dette da det er den eneste filmversion jeg har set af Mansfield Park. Jeg led gennem de første fire episoder men da det kom til frieriscenen mellem Henry og Fanny knipsede jeg og måtte slukke for den. Den der ansætter denne Sylvestra Le Touzel-dame skal være både blind og døv for kvinden er den værste skuespillerinde jeg nogensinde har set i mit liv. Det hele er bare dårligt dårligt dårligt. Jeg ved det ikke. Jeg ved bare ikke hvorfor folk der skriver Jane Austen-manuskripter ser ud til at være ude af stand til at give hendes arbejde den respekt det fortjener.
critique9511 Jeg kan næsten ikke tro at denne inerte saftige og dårligt iscenesatte film er af en filmskaber hvis andre værker jeg har været meget glad for. Oplevelsen af ​​at udholde THE LADY AND THE DUKE (og intet andet ord end at "holde ud") efterlod mig i et modbydeligt humør en tilstand der kun blev lettet ved at læse IMDb-brugerkommentaren af ​​ali-112. For ikke blot har Rohmer forsøgt (med succes) at få os til at se verden gennem genrekunsten fra det 18. århundredes Frankrig men har som Ali har påpeget vist (på bekostning af at fremmedgøre sit publikum) virkningerne af både klassebevidsthed og revolutionen den inspirerede gennem øjnene på en uhyggeligt elitær kvinde fra sin tid. Instruktøren har opnået noget unægtelig svært men jeg stiller spørgsmålstegn ved om det var umagen værd for ham at gøre det - eller for os at se de kedelige resultater af hans arbejde.
critique9512 Dårlig dårlig film så dårlig at den er værd at se. Så længe du ser denne film vel vidende at den er dårlig og du vil bruge 2 timer af din tid på at se en dårlig film er det det værd. Specialeffekterne er cheesy og dyrene ser falske ud og skuespillet er dårligt men at se skuespillernes ansigter mens de prøver at se bange ud er bare meget sjovt. Hvis din søster er ved at blive spist af en kæmpe komodo-drage ville du ikke gøre lidt for at redde hende? Hvis hun blev spist ville du ikke falde på knæ og græde dit hjerte ud? Denne fyr sad bare i en stol og kørte fingrene gennem hans hår. Hvor anti-klimatisk er det? Måske skulle han være i chok eller noget. Han slutter sig til sin søster i komodoens mave - åh det var ikke meningen at forkæle den for dig.
critique9513 Denne sidste dages Fulci schlocker er et fuldstændig afgrundsdybt løgnehistorie der omhandler en uhelbredelig gambler (Brett Halsey) der beslutter sig i blåskægstil for at betale sin evigt stigende gæld af ved at forføre nogle af de grimmeste tæver du nogensinde vil se dine øjne på og som bare tilfældigvis velhavende enker! Det Fulci-skrevne manuskript forsøger også at inkorporere et par sorte komiske elementer - som kun resulterer i nogle usjove forretninger der involverer et lig der ikke vil blive siddende et operasangeroffer der ikke vil stoppe med at synge osv. - for ikke at nævne en dobbeltgænger-tema lige ud af THE STUDENT OF PRAGUE - selvom de to personas i dette tilfælde kommunikerer via forudindspillede radiobeskeder!! I sidste ende kan jeg ikke sige at jeg er overrasket over at denne film ikke viser nogen tegn på det sofistikerede i Mario Bavas KLØSE TIL BRYLLUPSMÅDEN (1970) som den ligner på flere måder og at den nøjes med blot at stable det modbydeligt blodige op. (men ikke alt for overbevisende) virkninger af afhuggede lemmer og sammenklemte eller smeltende ansigter hvormed desværre Fulci var på det tidspunkt blevet fuldstændig forbundet.
critique9514 Tilbage (igen) i Skotland står Lassie (igen) for retten for sit liv. Fordi den trofaste hund sover på sin herres grav skal hun ifølge loven aflives. Mærkeligt nok forklares det også at Lassie ikke havde nogen "lovlig" ejer hvilket tilsyneladende også er imod en gammel skotsk lov. Findes der efter tre dage ingen ejer skal hunde destrueres. Edmund Gwenn (som John Traill) påberåber sig Lassies sag hvilket fører til et udvidet flashback der viser Lassies adoption af Donald Crisp (som John "Jock" Gray).<br /><br />Selvom den er baseret på en interessant original historie ("Greyfriars Bobby") "Challenge to Lassie" genbesøger flere tidligere Lassie-situationer; og det forbedrer dem ikke. Forholdsmæssigt set er denne sjusket og uspændende; og det er en skuffende opfølgning på "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (som Susan Brown) og flere af de andre kunstnere er måske charmerende men kan ikke hæve denne. Lille Jimmy Hawkins (fra "It's a Wonderful life") er blandt de bemærkelsesværdige børn der støtter Lassie; meget senere vil han vokse op til at gifte sig med "Dark Shadows"' fortryllende "Angelique" (Lara Parker).
critique9515 Jeg tror ​​filmen var ensidig. Jeg så den for nylig og fandt dokumentaren typisk for vestlige filmskabere der var forudindtaget uden substans. Faktum er at prostitution eksisterer overalt i verden ikke i Tanzania alene og ikke på grund af denne fiskeforretning der var prostituerede der langt før russerne og andre forretningsfolk ankom til Mwanza. Fattigdom er faktisk endemisk i Afrika endsige Tanzania og det er ikke på grund af fiskefiletvirksomhed faktisk har fiskeindustrien hjulpet millioner med at forsørge deres familier i deres daglige liv. Denne film pletter bare det gode billede af dette fredselskende land. Hvad angår våbenhandel kunne filmen ikke underbygge om der er nogen sandhed i at man ved at se kritisk på filmene tvivler på filmskaberens ægthed det ser ud til at de forsøger at bevise deres pointe ved at bruge nogle få karakterer som kan gjort for noget virkelig. Ja Tanzania er et fattigt land ja der er prostituerede og gadebørn men de er ikke produktet i denne forretning det er bare et almindeligt scenarie i de fleste fattige lande faktisk verden over selv i den vestlige verden... Hvilket vrøvl. <br /><br />Piloten selv taler om at sende våben til Angola som ligger mere end 2000 km syd for Tanzania og krigen var i DRC også milevidt fra Mwanza direktøren kunne ikke afgive vidnesbyrd hvordan disse våben blev transporteret fra Mwanza til DRC!<br /><br />Kort sagt mangler filmene fokus og respektabilitet det er ret nemt at finde karakteren overalt i Afrika og har intet at gøre med Darwins mareridt eller fiskefilet.. .Sikke et vrøvl!<br /><br />Sandheden er at nil-aborren ikke har decimeret alle andre arter i søen i modsætning til hvad filmen skildrer og også mindre end 25% af alle fangster fra Victoria-søen eksporteres resten forbruges lokalt så lad os få det rigtigt.
critique9516 Okay I hippier spekulerer sikkert på hvad jeg har imod et "uddannelses" og "informativt" show som "Barney"? Nå jeg har meget had imod det af disse grunde:<br /><br />1. Den lærer at det er umoralsk at have en personlighed og individualisme. Ingen i showet har en personlighed. Alle klæder sig ens taler ens opfører sig ens og danser ens. Selv i episoden kaldet "Being an Individual" prøver børn at fortælle Barney om hvad de kan lide og ALLE på planeten bør gøre hvad jeg kan lide. Vil du lære dit barn at det er forkert at være individ?<br /><br />2. "En fremmed er en ven du ikke har mødt" episode. Selvom det tilsyneladende var harmløst fandt showets producenter hurtigt ud af at det også kunne være ekstremt farligt for små børn. Faktisk blev flere unge Barney-elskere fra hele USA ofre for pædofile som brugte showets venlige besked til at lokke børn væk fra deres forældre. Episoden er siden blevet trukket men skaden var sket. Såkaldte "uskyldige" fejl i programmering som denne viser tydeligt hvorfor forældre skal se fjernsyn MED deres børn.<br /><br />3. HVIS du ikke er glad hele tiden er du et dårligt menneske. Ingen ser ud til at vise andre følelser end lykke uanset hvilken situation de er i. Hvis barnets forældre bliver sure eller triste af en eller anden grund kan barnet tænke anderledes om mor eller far. Slet ikke et godt budskab.<br /><br />4. Magi løser alt! Det ser ud til at alle problemer er løst ved magi. I det mindste i shows som "Fraggle Rock" lærer det os at magien KAN give bagslag når det er bedst at løse problemer på egen hånd. Lærer Barney dette? NEJ selvfølgelig ikke. Der SKAL være magi derinde. Og problemet er at mange to-årige ikke kan skelne fantasi fra virkeligheden og de tror måske at deres forældre søskende eller slægtninge kan bruge magi til at løse alt men alligevel bliver forvirrede når de IKKE KAN bruge magi og synes de er mærkelige. Endnu en boner trak igen.<br /><br />5. Barney skelner ikke mellem at stjæle og dele. Han har endda specifikt sagt at "at stjæle er okay hvis den du stjæler fra ikke har noget imod det". Børn kan lære at hvis du virkelig vil have noget er det at stjæle en helt acceptabel måde at få det på. Dette er ikke noget som førskolebørn har brug for autoritetspersoner til at fortælle dem.<br /><br />6. "Hvis jeg bare har det rigtige kan jeg løse alle mine problemer." Når børnene har et problem giver Barney dem alt hvad de har brug for for at løse det. Beskeden der sendes her er "Forsøg ikke at tænke på at løse dette! Det er for meget arbejde og løsningen ville sandsynligvis ikke fungere alligevel. Bare brug dette." På grund af dette kunne børn holde op med at tænke tingene igennem (Barney sagde at det var for meget arbejde) og blive afhængige af det "rigtige" objekt. (De rigtige sko den rigtige mad den rigtige computer den rigtige træningsmaskine...) Dette er naturligvis et godt budskab til Barney marketingfolk men det er ikke godt for førskolebørn.<br /><br />7. Beskeden om at snyd er okay. I en anden episode er børnene involveret i en konkurrence om at bære en jordnød på en ske uden at tabe den. Et barn putter jordnøddesmør på sin ske og vinder nemt. Barnet bliver så belønnet for sin kreative tænkning når barnet i virkeligheden bøjede reglerne og ændrede spillet så det kunne vinde. Dette lærer at snyd er godt du vinder og folk tror ​​at du er kreativ når du i det virkelige liv ofte vil blive diskvalificeret eller værre og alvorligt misliket af andre konkurrenter der spillede efter reglerne.<br /><br /> 8. Spiser børnene i dette show andet end kager småkager og slik? Det lærer at det er okay at spise tonsvis af junkfood og undgå sund mad på trods af Barneys såkaldte "Health Food"-sang. Bortset fra det spiser ALLE i showet junkfood. Ikke underligt at der er så mange overvægtige børn i Amerika og Europa.<br /><br />Og endelig....<br /><br />De fleste andre børns tv-shows lærer kreativ problemløsning godt uden at skulle ty til "magi". Barney kunne også have gjort det men besluttede i stedet at bruge den metode der var A) bedst for marketingfolkene og B) tog mindst tid og penge til scripts. Det er et åbenlyst udsalg der viser hvor lidt Lyons Group rent faktisk bekymrer sig om børn.<br /><br />Det er min rædsel til jer alle.
critique9517 Den virkelige overraskelse ved denne ubesværet letvægtsfilm er hvordan sådan et førsteklasses cast blev samlet til hvad der ikke er mere end en hammy uinspirerende affære. Formodentlig var det en legendarisk snebold der rullede ned ad en bakke og samlede tempo og størrelse og form. Man kan forestille sig at da Miranda Richardson blev kontaktet af sin agent gik samtalen i retning af: 'Vil du optage en film i Dublin med manuskript af Neil Jordan? Michael Caine og Michael Gambon er allerede med!' Dette er en kedelig 'komedie' der ser Michael Caine og Dylan Moran forsøge at lave et veltilrettelagt travlhed hvor Moran skal efterligne en London-bandeboss (hvis ankomst er nært forestående) for at indsamle en betragtelig sum kontanter fra den lokale konge Michael Gambon. Resten er simpelthen en forglemmelig tumult der heldigvis er overstået ret hurtigt. Moran er nogle steder mildest talt underholdende men på dette grundlag er beviserne bedre egnet til livet på det lille lærred i hitkomedier som Black Books. Caine er uimodsagt i sin rolle og yder en stabil præstation uden at blive overanstrengt. Man kan kun forestille sig hvad der fik ham til at tilmelde sig denne film - det kan ikke engang have været en sommer i Dublin da mange af scenerne ser positivt efterårsagtige ud i baggrunden. Gambon stjæler faktisk showet og enhver der har fanget nogle af hans præstationer i f.eks. Have I Got News For You vil vide at han er en vidunderlig sjov mand. Men generelt er resultatet skuffende og det ser ud til at være et helt liv siden at Neil Jordan lavede kvalitetsfilm af folk som Mona Lisa.
critique9518 1 ud af 10.<br /><br />Dette er den slags film som du ikke kan tro at du lige har spildt 2 timer af dit liv når du ser krediteringsrollen. Jeg tror ærligt talt at jeg kunne lave en bedre vampyrfilm... og jeg ved ingenting. Det eneste der ikke bare suger (hårdere end en vampyr) er Jason Scott Lee... hans karakter er i det mindste en lille smule cool har noget mystik og sparker en lille røv.
critique9519 Det lader til at hensigten med filmen var at vise russernes aggressive (maffia-lignende) karakter eller i det mindste af de russere der kunne rejse uden for deres store land; at det er for let at røve en bank i England; og at britisk politi er så ineffektivt at det ikke kan finde den person der røvede banken selv når disse forsøgspersoner forlader landet med fly. Derudover talte Nicole Kidman og de formodede russiske kolleger et sprog der endnu ikke er identificeret nogen steder sandsynligvis talt af Aliens i Uralbjergene men langt til at være det russiske. Så Nicole hvis du virkelig vil tale russisk så tag venligst til Moskva eller Skt. Petersborg og hold dig beskæftiget med at lære russisk grammatik og dens udtale.
critique9520 En af de største lektioner jeg nogensinde har haft i hvordan man ser en film skete på denne måde: <br /><br />Jeg arbejdede på Roger Cormans kontorer som så mange andre wanabees før og siden jeg var i praktik og prøvede at finde ud af ud af hvordan det hele fungerede og hvordan man gør mig selv uundværlig (hah!). En eftermiddag bad Julie Corman Roger Cormans kone og en producer i sig selv mig om at indlæse et bånd. Jeg ved ikke hvorfor hun ville se det. Jeg fik indtryk af at det var en elevfilm eller en showrulle sådan noget en slags visitkort. Uanset årsagerne til at hun skulle se den var den eneste gratis videomaskine på kontorerne på det tidspunkt tilfældigvis i det rum jeg arbejdede i og jeg var den nærmeste person til maskinen. Jeg startede båndet.<br /><br />Fade ind: På skærmen sad en figur ved et skrivebord med front mod kameraet. Bag ham skærmen til venstre var en dør der åbnede ind i rummet. Mod den fjerneste væg var der en knagerække. En anden karakter trådte ind gennem døren og begyndte at tale. Den første karakter fyren ved skrivebordet vendte sig om for at svare (dette er alt sammen en optagelse statisk kamera der er ingen snitbilleder eller dukkebilleder. Kun et aflåst kamera). Den anden karakter vendte sig for at hænge sin frakke på knagerækken og leverede sin næste linje. Julie Corman sagde "Jeg har set nok." og forlod rummet.<br /><br />Hvad hun havde set i de ti sekunders optagelser hun havde set var at instruktøren var en idiot. Åbning med to karakterer der straks vendte ryggen til kameraet der leverede replikker? Nej undskyld. Næste! Så lang tid har du. Ti sekunder. Spænd den op i åbningsskuddet og du er død.<br /><br />Jeg blev mindet om det øjeblik mens jeg så åbningen af ​​dette lort. Efter en uendelig lang rejsebeskrivelse i junglen ser vi adskillige aber der tilsyneladende kaster sig i bure. En mand med en pistol griner. En jetline lander og vi ser den taxa hele vejen til terminalen. Gud det er kedeligt! Skåret til det indre af lufthavnen. To mænd mødes. Aha! Der sker noget! De giver hånd. Skåret til en anden vinkel af de to mænd -<br /><br />- og instruktøren krydser linjen.<br /><br />De første to optagelser af filmen der har nogen form for rumlig relation til hver anden og fyren har spændt op. 'Not Crossing The line' er en af ​​de grundlæggende regler for filmgrammatik der forhindrer karaktererne i at hoppe rundt fra side til side på skærmen og forvirre publikum. Publikum kan ikke lide at blive forvirret. Mystificeret? Forvirret? Forvirret og fascineret? Ja. Publikum elsker dem alle sammen. Forvirret? Nej. Du mister dem. De går ud. 'Not Crossing The line' er en af ​​de ting de dunker ind i dig på filmskolen eller burde. Det er grundlæggende ting. Det er ikke en ukrænkelig regel (der er ingen ukrænkelige regler) instruktører bryder den hele tiden – men ikke på det første rigtige klip af filmen.<br /><br />Jeg tænkte: "Jeg har set nok". Og slukket.
critique9521 Da "Rugrats" falder fra kategorien gode og sjove tegneserier til en middelmådig og faktisk direkte forfærdelig billetpris for to-årige i de seneste tre eller fire år burde tyrannerne på Klasky-Csupo åbenbart være ude af ideer. Efter at have fordummet alle karaktererne tilføjet endnu dummere nye erstattet nogle stemmer (selvom jeg godt kan lide Nancy Cartwright hun er IKKE Chucky Finster!) og ingen følelse af kontinuitet (eks.: i et Kimi-afsnit så jeg den anden dag fik Tommy og Chucky hver en ny hvalp men den efterfølgende episode førnævnte hunde dukker aldrig op) skulle man tro at skaberne kunne dræbe showet for; nåde. Men nej.<br /><br />Alt hvad jeg vil sige om denne specielle er at den stinker! Selvom det ikke er så forfærdeligt som Kimi-afsnittene er alle endda dummere end de var inklusive bedstefar (min Gud! Han plejede at være den bedste karakter i programmet men nu har han ikke noget egentligt formål). Slutningen er unødvendigt fluffy og det eneste der adskiller sig fra denne og andre skøre nye episoder ('98-'01) er at børnene kan interagere med voksne. Puha hvor er det sjovt!<br /><br />Ingen stjerner overhovedet for "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo venligst ØDELÆG dette show før det bliver værre.
critique9522 ASTROESQUE (2 ud af 5 stjerner)<br /><br />Jeg aner ikke hvad titlen formodes... endnu mindre en idé om hvad der formodes at foregå i denne film halvdelen af ​​tiden... endnu  det holdt mig stadig lidt interesseret. Dette er lavbudgetfilmskabelse i stil med "El Mariachi" filmet i 16 mm... og for hvad det er værd er billederne meget velkomponerede og visuelt stilfulde. Instrueret skrevet af og med tegneserieforfatteren/kunstneren Michael Allred i hovedrollen... Det er vel ingen overraskelse at filmen ser godt ud. Desværre er noget af skuespillet mere end dårligt... og resten er i bedste fald kompetent. Allred selv kommer bedst ud... men kun fordi han faktisk ikke taler så meget. Han går bare rundt og ser cool ud det meste af tiden... eller løber fra skøre rødhalse der forsøger at dræbe ham. Lyden er også ret dårlig... næsten som om den var ufærdig nogle steder... måske havde de ikke råd til at betale for den musik de havde planlagt at bruge? Mærkeligt vagt science fiction-plot... ligner i tonefaldet "The Man Who Fell To Earth"... men det meste af filmen koger ned til en standardløbe-fra-de-skurke og dræbe-dem-før -de-dræber-dig plot. I sidste ende for skrå til at få succes men ikke uden interesse for eventyrlystne filmseere.
critique9523 Aldrig før har jeg set sådan en fortælling om så talentløse bøjler på været så utaknemmelig at deres guldgås ikke har kunnet lægge. disse spunk-aber er parasitter og dårlige eksempler på venner. Jeg havde ondt af troy da han forsøgte at forbinde alle sine venner med Hollywood-koncerter men så snart tingene blev sure lod de alle troy hænge. natten over var en konstrueret indsats med selvoverbærende gengældelse mod en mand der gik op mod Hollywoods kræfter for at bevare historiens integritet. Den enkle forudsætning for Overnight er at prøve at kommunikere budskabet "se på denne fyr han blæste det hele" når han faktisk har en stærk undergrunds-tilhængerskare håndteret hårde slag fra venner og ledere alt sammen i navnet for at få en projekt udført på den måde han forestillede sig det. Helt ærligt kulminerede det eneste produktive par som nogen af ​​disse fyre spillede i den overordnede udførelse af Boondock Saints-optagelserne som intet andet end ekstra kroppe i den første bar-scene hvorefter det eneste de gjorde var at klynke hvorfor de ikke var en større sag. baseret på klatring af deres harske indsats oven på troys skuldre. (den anden halvdel af dette blev skrevet af Adam j farina)
critique9524 Virkelig virkelig forfærdeligt. Jeg ved ikke engang hvor jeg skal begynde. Dette er et perfekt eksempel på en film der ikke ved hvad den skal gøre af sig selv. Jeg er ikke sikker på at jeg selv kunne tildele en kategori bortset fra at jeg er helt sikker på at det er et slag i ansigtet på alle overalt. Selv de ufødte.<br /><br />Nogle gange troede jeg at jeg så en parodi eller en slags farce. Til tider bare en dårlig B-film. Men jeg blev ved med at holde ud for pornoen som jeg frygter næsten (men ikke helt) er ikke-eksisterende.<br /><br />Nogen rådede til at springe til slutningen. Jeg ville helt klart bifalde den følelse. De sidste fem minutter er intense og indeholder helt sikkert noget af det bedste filmfremstilling/cgi du nogensinde vil se.<br /><br />Ed Wood ville være stolt.
critique9525 Ruggero Deodato får ofte æren for at have opfundet kannibal-subgenren med JUNGLE HOLOCAUST i 1975. Men instruktør Umberto Lenzi der normalt er anerkendt som en Deodato-rip-off instruerede THE MAN FROM DEEP RIVER 3 år tidligere i 1972. Er det en værdig start for genren. ? Nå....ikke rigtigt.....<br /><br />En fotograf dræber ved et uheld en mand i selvforsvar og mens han trækker sig tilbage i junglen i et asiatisk land bliver han fanget af en indfødt stamme der holder ham fange tvinge ham til slavearbejde og til sidst acceptere ham når han gifter sig med høvdingens datter. Gennem hele filmen har jeg aldrig følt at dette var en gyserfilm. Det mindede mere om et drama som A MAN CALLED HORSE som jeg bedre kunne lide. Ivan Rassimov er ret god som fotograf men det er Me Me Lai som høvdingens datter der er mindeværdig og fantastisk. Jeg har altid været Me Me Lai-fan lige siden hendes betagende præstation i JUNGLE HOLOCAUST og hun får aldrig kredit for sine skuespilskoteletter fordi hun næsten ikke taler i sine film. Hun er stadig meget talentfuld og charmerende. Masser af ægte dyrelemlæstelse er den ene ting ved DEEP RIVER der kunne gøre det til en gyserfilm men selv det fungerer ikke godt.<br /><br />MANDEN FRA DEEP RIVER er god at se for dem der vil at se hvad der startede kannibal-undergenren men som en indgang i genren overskygges let af Deodatos indlæg og endda Lenzis egne senere indlæg. Anbefales kun til completists og Me Me Lai-fans.
critique9526 Denne film har nogle gode linjer men at se Dillons mindre end mesterlige Rourke-efterligning gav mig bare lyst til at se originalen. Jeg kan godt lide Marisa Tomei men hun er ingen Faye Dunaway.<br /><br />Også efter min mening er filmreglen nummer et at gøre hovedpersonen til en du holder af. Du ELSKER måske ikke karakteren men du bør bekymre dig om hvad der sker med ham. Dette opnås i Barfly med den sjove løbegag om kampene med bartenderen Eddie. Hovedkampen i Factotum er da han helt uprovokeret vandrer op til Lily Taylor-karakteren i en bar slår hende i gulvet og kalder hende en hore.<br /><br />Det hele fungerede bare ikke . Igen nogle fantastiske replikker - nogle lattervækkende sjove - men som film er det generelt en fiasko. Middelmådigt forsøg på at genopfinde noget der var genialt og det kan man ikke komme forbi. Næste? Lad os genskabe Breakfast at Tiffany's med Kate Hudson.
critique9527 Det er kun anden gang jeg har følt mig tvunget nok til at kommentere på imdb om en film. Første gang var for nok den bedste film jeg nogensinde har set og det var for Memento.<br /><br />At se Darkwolf er i den anden ende af skalaen sammenlignet med Memento som i den værste film jeg har havde den ulykke at se. Bortset fra de to scener der indeholder nøgne kvinder er der intet i denne film der kan hæve den fra skraldebunken som den er.<br /><br />Lad os se forfærdelige effekter klichémanuskript dårligt skuespil og omkring 90 minutter også lang. Min kone og jeg grinede det meste af det i vantro over hvor slemt det var. Utroligt nok så jeg det til ende hvordan jeg gjorde det ved jeg ikke! UNDGÅ!!!
critique9528 no way out 2007 var et rigtig dårligt og hvis det er vejen til wrestlemania vælger de den forkerte vej.<br /><br />Chris Benoit & the hardy boys def MVP & Minn: efter min mening var dette det bedste match af om natten noget god brydning her men ikke meget. 7/10<br /><br />cruisweight championship åbent (som chavo Guerrero vandt): forfærdeligt ingen højt flyvende overhovedet virkelig hurtigt og kedeligt. 3/10<br /><br />lille bastard & Finlay def little bogeyman & the bogeyman: dette var mere komedie end wrestling nogle griner. 5/10<br /><br />Kane def king booker: en anstændig indsats af disse to men de kunne gøre det bedre. 6/10<br /><br />wwe tag team championship Paul London & Brian Kendrick def deuce & domino:endnu en kedelig kamp ​​ingen højt flyvende af mestrene. 4/10<br /><br />ecw verdenstitel Mr. Kennedy def Bobby lashley (disquilification): efter min mening nattens værste kamp. virkelig forfærdeligt. Jeg troede ecw ikke var nogen regler jeg tog fejl 2/10<br /><br />john cena & Shawn Michaels def Batista & the bedemanden: en okay kamp ​​men kunne have været en helvedes meget bedre. 6/10<br /><br />samlet set var dette tyre*det id giver det en 3/10
critique9529 Du ved jeg kan tage blodet og sexen men det bikiniskud med stropper gjorde mig ret meget. Nogen får den pige noget pasta før det er for sent!<br /><br />Og du ved det er det bare ikke en god idé for en schlock-film at starte med at nævne den meget bedre film den river af.<br /><br />Jeg gav denne en 2'er bare fordi den er marginalt bedre end Tobe Hoopers KROKODILLE.
critique9530 Ikke alene var han uvægerligt irriterende at høre på men han havde INGEN vittigheder. Jeg sværger en fed asiatisk fyr der fortæller din mor vittigheder ville have været sjovere end Learys lort. (Nå måske sjovt i et par minutter men i det mindste vil jeg være i stand til at grine mindst én gang!) Leary hævdede at han holdt op med at tage stoffer under en af ​​sine "jokes"... tilsyneladende var han stadig høj på noget; han var bare en kiks der forvirrede skænderier for det meste narkotikarelateret. En af hans vittigheder var noget i retning af 'Jeg ville ikke bruge crack især at have det samme navn som mellem min røv' - Åh mand hvordan kom han på den?! Jeg sværger at den eneste fyr der skal holde sin kæft er Denis Leary. Gudskelov behøvede jeg ikke at se ham live. Denne fyr er totalt ærgerlig.<br /><br />Hvis du let kan more dig over at bande og "jokes" hvor du kan finde på dig selv så spild din tid med dette skrammel.
critique9531 Journalisten Bob Woodwards sprællende spredte og til tider mistænkelige beretning om skuespilleren John Belushis opgang og fald bliver en fuldstændig fejlbedømt film en tåget "fantasi" instrueret af Larry Peerce som om han lavede noget nervøst og vitalt. Michael Chiklis (år før sit gennembrud på "The Shield") er sat i den usundhedsværdige position at portrættere Belushi tage en post mortem-tur gennem sit liv og genskabe de "Saturday Night Live"-skits som nu er en del af tv-historien. Det er som at se nogen forsøge at udkonkurrere Lucy Lucille Ball - det kan ikke lade sig gøre. Grunden til at der var så stor sorg ved Belushis død var at han var enestående. Chiklis gør et prisværdigt forsøg på at se rollen og han er sjov i en tidlig scene der prøver at flygte fra lighuset. Alligevel er det et op ad bakke og ingen skuespiller - uanset hvor talentfuld - kunne have reddet det. *fra ****
critique9532 Dead Man's Bounty (filmens amerikanske titel) har udseendet og følelsen af ​​en klassisk italiensk western. Kinematografien kostumerne og kulisserne ser flotte ud. Skuespillerne er robuste ikke et kønt ansigt blandt dem. I begyndelsen forberedte jeg mig på en ret fed film men det jeg til sidst var vidne til var en absolut katastrofe.<br /><br />Manuskriptet var fuldstændig forfærdeligt. Der var ingen som helst spænding og meget lidt action eller seværdigt drama.<br /><br />På trods af at de så godt ud talte rollebesætningen (engelsk) med tunge europæiske accenter som ofte var uforståelige.<br /><br />Slutten søm i kiste var den brede stribe af prætentiøsitet der tegner det meste af billedet og fokuserer stærkt på karakteren af ​​barpigen der er med i en et par meget akavede sexscener. Også hendes tale nær slutningen var temmelig afskyelig!<br /><br />Den eneste nyhed kommer fra stuntcastingen af ​​Val Kilmer i rollen som den døde mand der fortsætter hans seneste række af DOA-optrædener!
critique9533 Konceptet med denne lavet til tv-gyserfilm er latterligt uden ord men hey det var slutningen af ​​1970'erne og bogstaveligt talt alle dumme gyserformater var temmelig rentable så hvorfor ikke udnytte ideen om en satanisk besat hund? Plottet i "Devil Dog" er let at beskrive for fans af gysergenren: tænk blot på "The Omen" og udskift den nyfødte babydreng med en rede af schæferhvalpe! Seriøst jeg laver ikke sjov det er det filmen handler om! Under åbningssekvensen køber medlemmer af en slags satanisk kult en hunhund i løbetid kun for at få den imprægneret af Satan selv. Man skulle tro at Mørkets Herre har andre ting på sinde end at hore med en schæferhund og overtage verden en ond hvalp på det tidspunkt men tilsyneladende ikke. Præcis som lille Damien i "The Omen" bliver en af ​​hvalpene taget ind af modelfamilie og vokser op til at blive et smukt og karismatisk dyr. Men Lucky Â det er hundens navn Â er ren ondskab og likviderer irriterende naboer og nysgerrige skolelærere på afledte og tamt udførte måder. Han påfører også familiens kone og børn sin ondartede karakter men han kan ikke tvinge faderen (Richard Crenna) til at stikke sin arm ind i en plæneklipper fordi han er en "udvalgt". Det hele bliver for idiot til ord da Crenna til sidst rejser til Ecuador for at lede efter et gammelt vægmaleri og får råd fra en gammel heksedoktor der taler perfekt engelsk. Jeg tror ​​han har lært det at leve isoleret på toppen af ​​et bjerg hele sit liv. Instruktør Curtis Harrington ("Hvad er der i vejen med Helen" "Ruby") og hovedrolleindehaveren Richard Crenna ("Vent til mørket" "The Evil") forsøger desperat at skabe en spændende og mystisk atmosfære men alt er forgæves. Scener som søde hvalpeøjne der spontant sætter ild til en spansk tjenestepige eller en hund der undviger kugler uden selv at bevæge sig fremkalder grin i stedet for forskrækkelse og ikke engang uhyggelige musikalske melodier kan have chance for det. De "særlige" effekter er patetiske især i slutningen når Satan-hunden muterer til en fuldstændig osteagtig skygge på væggen. "Devil Dog" er en virkelig dum film men den er bestemt sjov at se sent om aftenen med nogle venner og masser af spiritus. Der er underholdende korte cameos af Martine Beswick ("Dr. Jekyll og Sister Hyde") som den skræmmende kultdronning og R.G. Armstrong ("The Car" "The Pack") som den onde frugt- grøntsags- og hvalpesælger. Og ja den irriterende datter er den samme knægt der bliver blæst bagover og klager over sin is i Carpenters "Assault on Precinct 13".
critique9534 Det er næsten pinligt at sige at jeg overhovedet har set denne film. Jeg mener der skal ikke meget til for at lave en god zombiefilm udover gode specialeffekter masser af blod og blod nogle skræmmende øjeblikke og et anstændigt plot. Gør House of the Dead 2 nogen af ​​disse ting rigtigt? Nej ikke én. Selvfølgelig er den ikke så slem som dens forgænger fra Uwe Bowle og det er det eneste ved denne film der skræmmer mig.<br /><br />Dialogen i denne film er berygtet med sådanne linjer som "Hvad gør du leve af?" som svar "Jeg dræber zombier" og "Jeg var aldrig en diskjockey jeg var en soldat." Specialeffekterne er pinlige selv for en lavet til tv-film jeg mener seriøst zombier ser alle ud som om de har blodige læber er hypet op på crack. Hærbasen i denne film er en parkeringskælder med et skrivebord og et åbent indhegnet rum. Denne film er så lavt budget at de ikke engang kunne få co-ed omklædningsrum. Faktisk ser det ud til at hele denne film blev optaget på en mellemskole.<br /><br />Også hvorfor er det at alle de kvindelige soldater i denne film er modeller? Og for den sags skyld hvorfor er alle i denne film så uvidende om hvad der foregår at de simpelthen bare står og lader zombierne dræbe dem. For pokker en fyr prøver endda at give mad til zombien.<br /><br />Samlet set får denne film selv de værste Scifi Channel-film til at se fantastiske ud.
critique9535 Intet vil ødelægge en film så meget som kombinationen af ​​et dårligt manuskript og dårlig instruktion. Dette er tilfældet med "Mumiens grav."<br /><br />Manuskriptet er efterladte ideer fra ældre bedre universelle gyserfilm som "Dracula" og "Frankenstein." Retningen er banal og gammel. Skuespillet er middelmådigt. Selv Chaneys Kharis er svag sammenlignet med Tom Tylers i "The Mummy's Hand" og producenterne er tåbelige nok til at tilføje optagelser fra Christy Cabannes langt bedre prequel og pege på svagheden ved deres egen film!<br /><br />Universal indså hvor dårlig denne film var og lavede den i det væsentlige fra bunden to år senere som "The Mummy's Ghost" med et meget bedre manuskript og bedre direktør. Resultatet var sandsynligvis den bedste film i deres fire film "Mummy"-cyklus selvom det ikke var nær så god som Karl Freunds original fra 1932.<br /><br />Cabannes optagelser hæver denne film til en 3. De "nye" ting er i bedste fald en 2'er. Dick Foran og Wallace Ford var sikkert glade for at se deres karakterer stødt af så de ikke behøvede at dukke op på denne måde længere!
critique9536 Præmissen er interessant og rollebesætningen gør det bedste de kan men manuskriptet og instruktørindsatsen er så ringe at det ikke er overraskende at denne film blev begravet - hvilket er passende i betragtning af manuskriptet. Mens jeg så dette kunne jeg ikke beslutte hvad der var værst manuskriptet eller instruktionen. Skuespillerne er over toppen kunstretningen ligner en Disney-film musikken er konstrueret og stemningen så sød at den giver seerne hulrum. Det er et dårligt forsøg på at efterligne "FIRE bryllupper og en begravelse". Hvis man vil se komedie der er så flad som en pandekage og hvor dårlig instruktion kan forvandle en historie til kavitetssødme er dette en god en at se.
critique9537 en meget god historie god spænding ved den ... men de 10 sidste sekunder ødelagde hele filmen ... hvad skete der? ekstremt godt lavet og en god historie ødelagt i de sidste sekunder... undskyld at sige men en 1 i stemme... det er hvad den fortjener jeg ville tro at Chris Shadley kunne finde på en bedre slutning... men måske næste gang :) alt dette meningsløse blodsår for ingenting? slutningen ville løfte historien til tæt på 10 men det gjorde den ikke.... slutningen ødelagde hele historien jeg tror ​​at de fleste mennesker ikke er halte og når de går til en film vil du gerne have en god afslutning selvom det er indviklet ... men det eneste halte her er slutningen ... undskyld
critique9538 Denne film er totalt elendig!!! Lej det ikke engang! Du vil hade det! Plottet gav ikke mening karaktererne sugede og hvorfor prøvede den pingvin alligevel at få stenen? Hvis den pigepingvin kun ville lide ham fordi han har en smuk sten ville forholdet ikke være baseret på kærlighed kun på penge! Jeg kunne meget ikke lide denne film (had er så stærkt et ord!). Og pingviner kan ikke flyve! Selvom de tror ​​end de kan gøre det kan de ikke. p.s. Jeg er ikke den du tror jeg er!
critique9539 Selvom instruktøren forsøgte (optagelserne blev lavet i Tynisia og Marokko) mislykkedes dette forsøg på at transportere Det Nye Testamente på skærmen. Manuskriptet har alvorlige unøjagtigheder og fantasier mens varigheden er meget lang. Men den mest tragiske er hovedpersonen Chris Sarandon som tilsyneladende ikke forstår kravene i hans rolle.
critique9540 En montageprolog helt åbenlyst fremstillet af de velsignede galninger der faktisk valgte at distribuere denne ting forsøger at overbevise os om at den komiske virkning af denne svimlende inkompetente smule af ingenting er helt bevidst. Tror du det ikke: dette er for Lloyd Kaufman som Andy Warhol er for Herschel Gordon Lewis. Det er så grundigt i sit projekt med at torturere sit hypotetiske publikum at det virker som en slags misantropisk negationistisk kunstinstallation men det kan det ikke være fordi det er så fuldstændig berøvet selvbevidsthed. Lige så modbydeligt og grimt som "Things" eller "Frozen Scream" formår dette at øge satsen ved at genbruge sig selv med en sindssygt skaldet insisteren der skal ses for at blive troet. En shot-by-shot-analyse i Hitchcock-stil af f.eks. angrebet på cardiopigerne kan give tyve redigeringer og måske tre minutters optagelser - kun sekvensen er ti minutter lang! Du VIL tro at dette startede livet som et lidt mere udholdeligt kort emne undtagen hvis du tog gentagelsen væk ville det der er tilbage være langt mindre fascinerende: f.eks. når 'djævelen' kommer ind i rummet inspirerer han kun til udvidede meget apatiske fuldstændig tomme blikke fra sine forestående (offscreen) ofre. Gentag dette scenarie cirka fire gange i marginalt varierede indstillinger; bygge bro mellem disse med måske tredive linjers dialog i alt; tilbyde skuespillere endnu mere hadefulde og sløve end dem i de ovennævnte klassikere; og pryde os med et monster bestående af gaze ketchup og et gult Spock-øre og du har en film der er for uoverskuelig til at afvise en fungerende definition af dårligt. Jeg er stolt af at eje den!
critique9541 Jeg er fan af det paranormale og jeg elsker Ghost Hunters så da dette show først udkom besluttede jeg at give det en chance. Jeg kunne næsten ikke sidde igennem en episode. Showet er så åbenlyst iscenesat. Jeg mener kom nu hver eneste episode involverer nogen der er besat eller involverer en dæmonisk kraft der forsøger at dræbe familien. En anden stor fejl er at disse fyre aldrig afkræfter noget. Når jeg ser Ghost Hunters finder de beviser og forsøger at modbevise det og hvis de ikke kan så er det beviser. På dette show finder de en stemme eller et stykke videobevis og de er meget hurtige til at kalde det et spøgelse. Dette ødelægger fuldstændig deres troværdighed i modsætning til TAPS og Ghost Hunters der faktisk ved hvad de laver. Helt ærligt hvis du er interesseret i det paranormale og vil se et show om det så se Ghost Hunters.
critique9542 Dette var den værste film jeg nogensinde har set. Jeg må indrømme at jeg ikke så det fra start til slut da rengøring af toilettet var mere underholdende.<br /><br />'Stjernen' var den mest ubehagelige karakter jeg nogensinde har set hverken sjov eller attraktiv faktisk er uhyggeligt og modbydeligt alt for gratis.<br /><br />Det er smertefuldt at se på der er ingen skuespil især ikke fra stjernen der opfører sig som en dopet mentalt defekt tage afsted på en af ​​de højrøstede sorte skuespillere.<br /><br />Så forfærdeligt det end er at se en af ​​dem der ikke kan holde kæft til sorte skuespillere er det endnu værre at se en Puerto Rico. <br /><br />Filmens navn er beskrivende han er skadedyret. Denne film er et must miss.
critique9543 Jeg har lige læst en bog om Dillinger. Denne film var frygtelig unøjagtig. Det er som om de har fået en liste over navne og bare har fundet på alt. Hans røverier og flugter var godt planlagt helt ned til det andet - da tiden var gået gik de uanset om de havde alle pengene eller ej. De havde noter om hver vej hvor de skulle dreje osv. Purvis så ham aldrig i restauranten han fik at vide at Dillinger betalte for hans måltid efter Dillinger rejste. Purvis så aldrig Dillinger før den nat Dillinger blev dræbt kun billeder af ham. Måden hans bandemedlemmer døde på var fiktiv. Dillinger røvede aldrig en bank alene som han gjorde i denne film. Hvis jeg aldrig havde læst bogen kunne jeg måske have nydt filmen. Skuespillet var nogle steder lidt i overkanten. Handlingen var også overdrevet. Ved nærmere eftertanke tvivler jeg på om jeg ville have nydt den meget selvom jeg IKKE HAVDE læst bogen.
critique9544 En paranoid videnskabsmand skaber en ulvemand ved at transfusionere ulveblod til en sagtmodig stille men meget stor gartner for at bevise en hypotese. Så gartneren begynder natlige hærværk og videnskabsmanden forsøger at bruge ham til at genvinde sine akkreditiver men bliver afvist af sine tidligere kolleger for at have pillet ved naturen. Island of Dr Moreau Frankenstein og forskellige wolfman-film blandede sig alle sammen til et frygteligt dateret fjollet moralsk spil.<br /><br />Selv om emnet i bedste fald er pedantisk og uoriginalt er denne film ikke så dårligt lavet og interessant at se som en repræsentant for sin tids horrorfilmfremstilling. Som de fleste gale videnskabsmandsfilm er dette en svag advarsel mod at fjolle rundt med Moder Natur. Det har ikke Frankensteins magt eller intellektuelle udfordringer men det udvider aldrig sin rækkevidde alligevel. Skuespillet er acceptabelt det samme er kinematografien og filmen bevæger sig med på et underholdende klip. Noget af dialogen er fuldstændig latterlig men hey... det er bare en film - og en B minus en dertil. Der er også et par flotte billeder af en ulv og en snert af humor smidt ind for at forhindre at filmen ser ud til at tage sig selv for seriøst - altid et plus for denne genre.
critique9545 Mod-truppen starter 'efter' dannelsen af ​​'Mod Squad' uden overhovedet at bekymre sig om at udvikle nogen af ​​karaktererne eller vise os hvorfor nogen gør hvad de gør.<br /><br />De fleste af de begivenheder i filmen virker underordnede til plottet. Uden selv en lugt af karakterudvikling slynger plottet sig fra Gen-X klubscener til actionscener og tilbage igen.<br /><br />
critique9546 Jeg ville virkelig gerne kunne lide denne western da jeg var fan af genren og fan af "Buffalo Bill" "Wild Bill Hickok" og "Calamity Jane" som alle er med i denne historie! Tilføj til blandingen Gary Cooper som hovedrolleindehaver og det lød godt. <br /><br />Problemet var.....det var det ikke. Jeg oplevede at jeg kiggede på mit ur bare 40 minutter inde i det her og kedede mig ihjel. Jean Arthurs karakter var noget irriterende og James Ellison lignede eller opførte sig ikke som "Buffalo Bill." Cooper var heller ikke på sit bedste og lød for træ. Dette var flere år før han nåede sin bedste alder som skuespiller.<br /><br />I en nøddeskal hans western skød blankt. Gå op ad passet og se en anden havre fordi de fleste af dem var langt bedre end denne.
critique9547 Dette er en ny tilgang til komedie. Det er ikke sjovt.<br /><br />Joken er at dette i sig selv formodes at være sjovt.<br /><br />Historien er baseret på en fransk novelle placeret i Paris og karaktererne har franske navne. Louis Aubinard for eksempel ... spillet af ... Bob Hoskins? Filmen har også de lige så franske Jeff Goldblum og Natasha Richardson med i hovedrollerne. Situationerne ligner og karaktererne optræder som i de Carry-On-film fra år tilbage.<br /><br />Jeg tror ​​at det også er vittigheder - at caste disse skuespillere der ikke forsøger at agere fransk på nogen måde  for at få dem til at kaste sig over en bred engelsk dansesalkomedie og for at lade hele det blomstrende mysterium være uforklarligt for publikum.<br /><br />I humorafdelingen er dette praktisk talt Algonquin Round Table ikke?<br /><br />Filmen forsøger at være charmerende og finurlig og jeg tror ​​​​at disse karakteristika er lidt sjove. Ikke så sjovt som Andesuppe eller Kærlighed og Død måske men sjovere end Hjortejægeren eller Slagskibet Potemkin.<br /><br />Det er et eksempel på personlig filmskabelse. Det gør ingen reel indsats for at nå ud og dele med publikum men forbliver tro mod sin præmis og sin interne logik. Selvom alle situationerne er utrolige er de logiske i filmens egen bizarro verden.<br /><br />Jeg kan generelt godt lide denne form for excentrisk film men jeg syntes at denne forløb for langsomt til at være kedelig.  kedeligt og for at give for få behagelige overraskelser eller ægte vid. Det slynger sig bare lidt på forudsigelige og sophomoreske måder og spilder nogle vidunderlige talenter undervejs. Det må være lavpunktet i karrieren for hver af de store stjerner som alle ellers er fornemme spillere. Jeg syntes det var det største spild af talent siden The Betsy og jeg ville ønske at jeg aldrig havde set Goldblum og Hoskins i denne ting.<br /><br />Så kald det en interessant miss og fortæl det som en leje medmindre du virkelig har meget tid til at slå ihjel.<br /><br />
critique9548 Hvor er det en skam at en virkelig kompetent instruktør som Andre de Toth der specialiserede sig i glatte skiftende alliancer ikke fik fat i dette koncept først. Han kunne have hjulpet med at få det reelle potentiale frem især med den interessante karakter spillet af William Bishop. Som filmen står er det stort set noget rod (som hævdet af anmelder Chipe). De største problemer er med instruktionen billigt budget og dårligt manuskript. Styrken ligger i en fremragende rollebesætning og et interessant generelt koncept - karakterer trukket i forskellige retninger af modstridende kræfter. Det der skulle til var en person med vision nok til at samle de positive elementer ved at omarbejde manuskriptet til en slags sammenhængende helhed i stedet for det spredte akavede rod det er (prøv at finde ud af motivationerne og samspillet hvis du kan). Et større budget kunne også have matchet kontrasterende lokations- og studieoptagelser og fået lokationerne ud af den alt for åbenlyse LA-udkant. Den virkelige skam ligger i spild af en fremragende rollebesætning - Hayden Taylor (før hans tænder blev lukket) Dehner Reeves sammen med James Millican og William Bishop kort før deres alt for tidlige død. Få film illustrerer vigtigheden af ​​en auteur-med-vision mere end denne lavmælte obskure western som i de rigtige hænder kunne have været så meget mere.
critique9549 Ikke engang original i plottet. Ho hum. Der var et par vinkler der kunne have været ret interessante men filmen følger 90 % af Hollywood-filmene. Jeg "forstår" ikke rigtig Samuel Jacksons skuespil det meste af tiden i hans andre film men han var ret god i denne film. Han råbte sjældent og gik meget længere i sin karakter i stedet for at vende tilbage til en "in your face vrede." Jeg kunne godt lide Eva Mendes - som sædvanlig - og selvom hun er fantastisk øjenkonfekt viser hun sig selv som meget mere end det som skuespillerinde. Luis Guzman var faktisk også rigtig god bortset fra at jeg ikke kunne lide ændringen af ​​hans karakter mod Samuel Jackson i slutningen af ​​filmen. Hvordan kan ens karakter centrere sig om en modvilje mod en tidligere betjent og derefter blive til slikkepind inden for et splitsekund? Er der ingen original tanke tilbage i Hollywood?
critique9550 Efter at jeg ikke kunne ignorere hypen om showet begyndte jeg at se sæson 1 og det faldt mig rigtig godt og jeg var hooked... i omkring 5 afsnit så begyndte det at spiralere nedad. Hvorfor? For det første er Ethan Suplee skrevet til at fungere som en komplet idiot der meget åbenlyst bekræfter det ved at udspy semi-tilfældige ting i store forventninger om at det på en eller anden måde bliver den næstbedste joke.<br /><br />Jaime Pressly har et fantastisk udseende men hvis hun tænker på at strække læber for at udforske dele af ansigtet som de normalt aldrig går til og lave mærkelige grimasser for at fremhæve alt hvad hun siger sjovt hun er langt væk. Måske troede hun at hendes karakter ville være for flad falmet og hun ville gerne gøre den farverig og krydret men lavede en strøm af farver overkill af krydderier og skriger højt om opmærksomhed og det gør ondt i mine øjne ører og intellekt.<br / ><br />Jeg ville virkelig elske dette show som jeg sagde præmissen er fantastisk (kommer fra samme hylde som The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) og Jason Lee gør et ret godt stykke arbejde her sammen med nogle af de andre skuespillere men der er ingen måde hvordan jeg ville blive 'suget ind' og glemme at dette bare er et show fordi Presslys og Suplee er surrealistiske ekstreme karakterer vækker mig brat når de dukker op. Det er værd at bemærke at deres karakterer og skuespil ville være fint hvis dette ikke var en serie på 70 noget og hvis de ikke fik så meget skærmtid.
critique9551 Jeg kan huske at jeg så dette i bedste sendetid da jeg var omkring 7 år gammel. Jeg var en stor tegneserielæser på det tidspunkt og alt vedrørende superhelte var i højsædet. Slutresultatet var dog undervældende.<br /><br />Jeg var opmærksom på "Emma Peel" Diana Prince-historierne da de først for nylig var slut og Diana blev vendt tilbage til sin Amazonas form. Der var dog så lidt action at jeg kedede mig gennem det meste af filmen. Det endelige kostume var en interessant idé men lignede mere en cheerleader end en superhelt.<br /><br />Jeg så filmen igen i mine sene teenageår. Det var ikke blevet meget bedre. Cathy Lee Crosby var mere bekendt takket være That's Incredible men hendes skuespil var ikke bedre. Manuskriptet havde et par gode ideer som den useriøse Amazon og en anstændig skurk i Ricardo Montalban men det passede bare ikke sammen og var stadig kedeligt.<br /><br />Jeg synes de skulle have bygget bagsiden historien bedre og bygget showet til et mere episk klimaks. Det var for meget som en intetsigende spionfilm krydset med en superheltehistorie skrevet af en der aldrig havde set en tegneserie. Amazon-elementerne var spændende men skulle udvides.<br /><br />Det lykkedes filmen at tvinge producenterne til at gå tilbage til tegnebrættet og finde på noget mere trofast hvis det var lidt for lejret og lavt budget . Budgettet var også ret lavt her og superhelte er ikke billige.<br /><br />Det ville være rart at have filmen tilgængelig på DVD om ikke andet som en sammenligning og et historisk dokument. Selv Superman 4 er tilgængelig og den har intet over denne film (undtagen Chris Reeve og Gene Hackman). Det er værd at se for nysgerrighedens skyld og for lidt inspiration og forsigtighed til fremtidige versioner.
critique9552 ***SPOILER*** Læs ikke dette hvis du tænker på at se den film selvom det ville være spild af tid. (Forresten: Plottet er så forudsigeligt at det ikke gør nogen forskel om du læser dette eller ej)<br /><br />Hvis du spekulerer på om du skal se "Coyote Ugly" eller ej: lad være med ! Det er hverken pengene værd for billetten eller VHS/DVD'en. Et typisk "Chick-Feel-Good-Flick" kunne man sige. Selve plottet er så lavvandet som det kan være en latterlig og ukritisk version af den amerikanske drøm. Den unge flotte pige fra en lille by bliver en stor succes i New York. De få desperate forsøg på at give filmen nogen dybde mislykkes såsom faderens "tragiske" ulykke "vanskelighederne" ved Violets forhold til sin kæreste og så videre. McNally (instruktør) forsøger at vække publikums medlidenhed og tristhed har ikke nogen chance for at lykkes i dette forsøg på grund af det dårlige manuskript og det overfladiske skuespil. Især Piper Perabo mislykkes fuldstændig med at overbevise en om "Jerseys" frygt for at synge foran et publikum. Det eneste gode (og ret sjove) ved "Coyote Ugly" er John Goodman som repræsenterer den lille stråle af håb i denne film.<br /><br />Jeg var meget forbløffet over at Jerry Bruckheimer producerede denne film. Først "Gone In 60 Seconds" og nu dette... hvad skete der med fantastiske film som "The Rock" og "Con Air"? DET var sande Bruckheimer-ting.<br /><br />Hvis du leder efter en overfladisk film med flotte kvinder bare for at have en afslappet aften bør du hellere gå hen og se "Charlie's Angels" (den er meget mere sjov underholdende og selvironisk) i stedet for denne svirp.<br /><br />To tommelfingre nedad (3 ud af 10).
critique9553 Denne film var meningsløs. Jeg kan ikke engang kalde det sci-fi da det kræver mere af en film end blot at foregå i rummet. "Max Q" er ikke engang sat i rummet for hele filmen. Historien/plottet er uoriginal castet er ikke noget at skrive hjem om selvom det ville være mærkeligt med et topcast i en middelmådig film... Ydermere er det ikke specielt spændende eller velfortalt. Det er i det mindste jævnt afbalanceret på en måde af lav kvalitet idet intet eller ingen skiller sig ud. Alt er lige intetsigende. Jeg plejer at finde noget kvalitet i "space flicks" selv om det kun er 90 minutters halvfed underholdning på grænsen til lavbudget patetisk men "Max Q" gav mig ikke engang den tilfredsstillelse. Alt i alt totalt spild af tid.
critique9554 Der burde være en regel der ganske klart siger at film som Resident Evil formodes at være lavet i spillets ånd ikke i ånden om at sprænge alt muligt i luften. RE var et overlevelses-gyserspil og forbandet effektivt men alligevel lykkedes det Paul WS Anderson at gøre det som enhver anden videospilsfilm der skulle komme. Alone in the Dark er i bund og grund den samme slags ånd som Resident Evil så selvfølgelig er der et lille håb at instruktøren formår at have et stykke hjerne nok til at lave en gyserfilm og ikke en actionfilm. I stedet beviser Alone in the Dark bare at der ikke længere er håb for at videospil bliver til film.<br /><br />Plottet er på trods af at det åbenbart ikke skal betyde noget det største af mange problemer med filmen. Filmen starter med hvad der kun kan beskrives som fem minutters rullende tekst der måske eller måske ikke er vigtig da publikum efter et minut stopper med at bekymre sig og bare sidder igennem resten og rammer det objekt der er tættest på dem. Så er der noget om et børnehjem nogle artefakter en gammel stamme noget bureaukrati og nogle dæmoner som alle bliver så rodet sammen at seerne virkelig ikke kan følge med i hvad der foregår. Karakterer bevæger sig ind og ud af plottet som slik nogle har enorme opbygninger til meningsløse dødsfald. Dybest set hvad jeg kan forstå er at nogle dæmoner blev løsladt og Edward Carnby (Slater) har et link til dem takket være en operation der blev givet til børn på hans børnehjem som har slået ham fejl. Han finder en artefakt der involverer dæmonerne og bringer den til en ekskæreste antropolog (Reid) som han selvfølgelig formår at have sex med med det samme uden god grund. Så ud af ingenting bryder helvede løs og parret ender med et militærhold ledet af en røvhulskommandant (Dorff) som tilsyneladende har et gensidigt had til Carnby.<br /><br />Det hele er latterligt og grunden til at jeg ikke rigtig forstår det er ikke kun fordi det er kompliceret og rodet men det giver ikke plads til at nogen virkelig kan bekymre sig. I stedet anbefaler jeg stærkt at hvis du skal se denne film så tag en tennisbold med eller noget du kan beskæftige dig med når plottet formår at kede dig til forvirring.<br /><br />Actionscenerne i en film med et plot så forfærdeligt som dette burde i det mindste bringe det lidt op ikke? Ærgerligt denne film er som ethvert andet ødelagt lort der nogensinde er lavet med nok hurtige klip til at halshugge et høns. I betragtning af at dette er baseret på et gyserspil ikke et actionspil er det især irriterende.<br /><br />Den første actionscene der involverer en mand der jagter Cranby fra en taxa er blandt de værste jeg nogensinde har været vidne til.  og resten er heller ikke så fantastisk. Dæmonerne ser noget seje ud selvom det faktum at de bliver til pulver når de bliver dræbt fjerner al den effekt. Scener med masser af våben som burde være seje at se involverer i stedet mundilden som den eneste lyskilde og kameraet der zoomer og panorerer hurtigere end hovedet på en crack-misbruger. Det er alt sammen den slags krampefremkaldende lort der holder børn i sengen om natten.<br /><br />Skuespillet er hvad jeg kan lide at kalde at tage skuespillere og få dem til at gøre ingenting. Slater gør ikke andet end at lyde vigtig for hele filmen selvom han ser ud til at have mere talent end han lader være med. Det samme gælder for Dorff der får en utaknemmelig rolle på trods af at han faktisk har et eller andet talent (noget der er sket ham meget). Reid er stort set præcis hvad hun burde være sexappeal i baggrunden da når hun forsøger at optræde er det en katastrofe (ligesom det utroligt dårlige videnskabsmandsudseende hun har i begyndelsen).<br /><br />I alt dette er den type film der bekymrer mig om fremtidige videospilsfilm. Hvis de bliver ved med at ødelægge ånden på denne måde er det kun et spørgsmål om tid før Samus Aran dræber mellemøstlige med en AK-47 og Tommy Vercetti kæmper mod en eskadron af aliens. I modsætning til Resident Evil fortjener denne her dog ikke en ny chance da jeg ikke tror ​​at noget kan hjælpe mig til at glemme hvor forfærdelig denne film er. Det er intetsigende uinteressant og uspændende. Dette er filmens ækvivalent til diarré; det hele er samlet intet passer rigtigt og i sidste ende er du bare glad for at det er overstået.<br /><br />I ALT: 4 %
critique9555 Carl Panzram levede et fantastisk liv og skrev sine erindringer ned på stykker papir for muligvis den eneste person der nogensinde gjorde noget uselvisk for ham. Bogen "Panzram: A Journal of Murder" af Thomas E. Gaddis og James O. Long som udkom det meste af et århundrede efter Panzrams død giver den historiske kontekst til en førstegenerationsamerikaners beretning om at flygte hjemmefra at gå vestpå og være cowboy blive fanget smidt i drengens hjem komme væk gentagne gange og smidt i fængsel igen og igen hele tiden at blive tortureret og sodomiseret. Da Panzram voksede sig stor og stærk forsøgte han at hævne sig for den uret der blev gjort mod ham da han rejste til Sydamerika Europa og Afrika og det var lige meget hvilke mennesker han voldtog røvede eller myrdede fordi vi alle er lige værdiløse. .<br /><br />Denne film caster tynde James Woods som den ru hals ondskabsfulde tæve søn Carl Panzram som i filmen er en "beruset" alt for dramatisk og følelsesladet og som aldrig nævner glæden ved at sodomisere mænd og drenge. Filmen uddyber hverken noget andet særligt bemærkelsesværdigt om denne verdensrejsende og karrierefange (som at røve tidligere præsident Taft eller blive løsladt fra Oregon-fængslet så længe han gav sit ord om at vende tilbage). Kort sagt jeg tror ikke at Carl ville blive så glad.
critique9556 Jeg vil ikke nærme mig og kritisere teorierne om RAW. Jeg mener dette er et websted om film og om filmen leverer eller er vellavet og ikke et websted der diskuterer filosofi.<br /><br />Når det er sagt så blæser denne video virkelig. Det er det ene talking-head-billede af RAW efter det andet. Noget af det er arkivvideo så du kan se hvordan han er blevet ældre gennem årene og det er ret fedt. Men ellers er seeroplevelsen ubønhørligt ensformig.<br /><br />Det er en mærkelig sammenligning men jeg blev ved med at tænke på søndag eftermiddag hvor jeg så noget af Barbra Streisand-stjernekøretøjet *Funny Lady* (en anden virkelig dårlig film). Efter et stykke tid var jeg så OD'd på Barbra at jeg blev ved med at ønske at der ville være én scene som hun ikke ville optræde i: du ved en "i mellemtiden var andre karakterer i filmen i gang med noget andet..." øjeblik. Men det hele handlede om Barbra. Denne video er RAWs *Funny Lady*. <br /><br />Så hvis din idé om et godt tidspunkt er at se på flere optagelser og vinkler af ansigtet på RAW mens han pladrer videre med sine teorier samlet i en lam struktur der ikke tilføjer nogen interesse eller indsigt så vær min gæst. For mig kunne jeg ikke klare det efter 20 minutter.
critique9557 Jeg husker ikke så meget om denne film bortset fra at der var en tydeligt umotiveret ødelæggelse af armaturer (lamper). Næsten hver kampscene indeholdt unødvendige og hensynsløse ødelæggelser af nyttige lysarmaturer selvom de var udstyret med osteagtige 70'er-stil cylindriske nuancer der passer til historiens tidsindstilling. Ved en lejlighed finder en hæsblæsende lampeødelæggelse sted i en huslig kampscene mellem brødrene i både stue og spisestue i deres mors hus hvor armaturer i begge rum bliver taget ud. Alligevel sker den mest ondsindede ødelæggelse øjeblikke senere på en bookmakers kontor og omfatter men er ikke begrænset til væltning af et armatur med en keramisk hestehovedbase som følgelig desintegreres og den alvorlige bule af en cylindrisk skærm som en fyr falder tilbage i det under endnu en knytnævekamp. Senere vælter den lampe også når fyren bliver skudt hvilket medfører yderligere skade på den plastikbelagte skærm.<br /><br />Mens denne film tilskynder til en særlig sløsende holdning til lamper bør man huske på at lamper  uanset deres billige konstruktion eller gauche er toptunge udseende stadig værdifulde for den belysning de giver. Men hvis du nogensinde føler et behov for stedfortrædende at smadre en lampe vil jeg varmt anbefale denne film.
critique9558 Jeg lejede denne film forleden dag da jeg elsker romantiske historier men dette må være den værste jeg nogensinde har set i mit liv. Jeg har svært ved at tro at Sam ville blive forelsket i Kelley efter at de næsten ikke har sagt mere end 2 ord til hinanden når hun har en fantastisk langvarig kæreste som er helt hengiven til hende. Jeg troede Kelley var en stor fjols gennem hele filmen og han ændrede sig aldrig. Den eneste gode ting ved filmen var Josh Hartnett. Jeg syntes han gjorde et vidunderligt skuespilarbejde og jeg vil begynde at se flere film af ham.
critique9559 Denne film har så lidt klasse i forhold til Strangers on a Train eller endda Accidental Meeting for den sags skyld at på trods af ligheder i plottet ville jeg ikke føle mig rigtig i faktisk at sammenligne dette med nogen af ​​dem. Yancy Butler-karakteren kom til syne som sådan en tåbelig at jeg var for flov til at forfatteren og instruktøren kunne fortsætte med at se.<br /><br />Jeg nyder ikke mange Lifetime-film men føler mig tvunget til at se en nu og da med henblik på at fremme harmoni i hjemmet. Jeg stønner ofte stille men denne film fik mig til at protestere højt rejse mig op for at forlade rummet og gå rundt i huset og mumle for mig selv før jeg vendte tilbage til min normalt yndlingsstol for at udsætte mig selv for mere tortur.<br /><br / >Dean Morgan Rochester NY
critique9560 Jeg lejede denne film fordi jeg søgte gennem gyserfilmsektionen efter de film som ingen har hørt om og kunne være en mulig perle. Jeg så dette og da jeg er fan af vold og lemlæstelse fik jeg det. Den fik karakteren EM hvilket betyder: Ekstremt moden. Da jeg tænkte at denne sjældne og høje vurdering var fuldstændig beregnet til vold og alt muligt andet fik jeg det. Advarslen på boksen sagde: Ekstrem vold ekstrem sprogbrug og nøgenhed. "Den ekstreme vold" slog mig i øjnene. Filmen endte med at blive en ret tam slasher-film. Den havde en eller to blodige scener men jeg har set værre i en PG-13-film. Selvfølgelig er mængden af ​​blod i en film ikke alt der tæller vel? Du har også plot. Tja plottet var kedeligt og der var ikke noget særligt ved det. Lej det ikke. Jeg taler sandt. Jeg kan ikke forestille mig hvordan nogen virkelig kunne nyde det til det punkt hvor de siger: "Jeg vil leje det igen." Den havde de øjeblikke hvor den holdt dig i gang men jeg kommer aldrig til at se den film igen.
critique9561 Ask the Dust så spændende ud fra traileren og vi kan især lide alle skuespillerne. Desværre var filmen ikke overbevisende nok til at blive betragtet som drama og den var ikke sjov nok til at være en komedie. Det så næsten ud til at satirisere sig selv og uden underholdende effekt. Efter halvfjerds minutters venten på at denne ting skulle blive bedre gik min kone og jeg ud og værdsatte ikke at have spildt mere tid på sådan noget sludder. Det var simpelthen ikke interessant bevægende sjovt eller kunstnerisk. Det ser ud som om det er skrevet produceret og instrueret af et gymnasiebarn; værre endnu det var sådan et skammeligt spild af ellers ekstraordinært talentfulde skuespillere for ikke at nævne vores tid og penge.
critique9562 Jeg er ikke engang villig til at stemme en enkelt stjerne for dette lort men IMDb har ikke nul som vurderingsmulighed... værste film jeg nogensinde har set.. Historien om filmen 1. Predator-skib styrter ned på jorden 2. En alien og nogle ansigtskrammere frigives og de begynder at dræbe mennesker. 3. Et rovdyr ankommer til jorden og han begynder at dræbe rumvæsener og mennesker. 4. Så kaster en menneskelig jet en bombe og dræber mennesker rumvæsner og rovdyr. 5. Nogle mennesker finder rovdyrets skulderkanon. 6. Slutdirektørerne bør overveje at refundere penge tilbage til seerne. Hvis du stadig vil se denne film skal du downloade fra en torrent-side og sige tak til mig fordi du har sparet penge.. hele filmen er blevet filmet i et mørkt hjørne af jorden du ser bare mørke skygger selv i actionscener.. for meget vold.. Jeg havde ikke forventet det fra en rævefilm
critique9563 83 minutter? Nej denne ting er 72 minutter top.<br /><br />Hvis du ikke kan gætte morderen i denne film må du hellere smide dit tv ud af vinduet for du har ikke lært noget i 20+ år af filmisk slasher-historie.<br /><br />Og hvordan kan det være at den almindelige stjerne der aldrig bliver nøgen altid er den du ønsker at blive nøgen?
critique9564 'Rise of the Footsoldier' ​​følger gangsteren Carlton Leach og hans medarbejderes ubønhørligt grusomme rejse gennem stoffer vold sex vold våben vold og nævnte jeg vold?<br /><br />Protagonist Carlton Leach (Ricci Harnett ) medlem af I.C.F (Inner City Firm); en gruppe fodboldhooligans der blev professionelle gangstere guider publikum gennem begivenhederne der førte til 'Range Rover Killings' i 1995 hvor tre bandemedlemmer blev ofre for særligt ondskabsfulde professionelle 'hits'. Leachs succes som dørmand og talent for at finde passende voldelige venner til at kontrollere uregerlige spillere på en lokal natklub bringer ham ind i selskabet med berygtede narkohandlere og gangstere og drager fordel af 80'erne/90'ernes ravescene og narkokulturen.<br />< Indledning med brutalt realistiske billeder af de døde mænd efterlades seeren tørstig efter at forstå hvad der skete men forlod helt utilfreds. De næste 2 timer bugter sig gennem en række utallige karakterintroduktioner. Hver af disse etablerer dybest set endnu en typisk 'hård mand' viser ham overfalde normalt ufortjente ofre før det sandsynligvis kommer til en endnu mere grim ende. Den lille følelsesmæssige forståelse som publikum får lov til at danne for et par af karaktererne (for eksempel en familiefar der får skylden for manglende stoffer) bliver hurtigt ødelagt når de enten bliver anti-klimatisk dræbt eller deres historie efterlades uafklaret. Antydningen af ​​et plot introduceret i begyndelsen er utilstrækkeligt afsluttet med vage indtryk af hvordan mordene fandt sted da begivenhederne er stukket på plads med ringe belønning for at holde ud med tidligere begivenheders tågede virvar. <br /><br />Denne film er lavet med en standardformel i tankerne til et publikum der foretrækker vold og 'ard nud'-slang frem for en egentlig historie. 'Rise of the Footsoldier' ​​låner for meget fra 'Football Factory' udelader de gode bidder viser ingen moralske forgreninger af hooligan-subkultur eller etablerer empati med hovedpersonen. Volden selvom den er genialt skudt virker overdreven og usandsynlig fordi ingen er længe nok til at publikum kan danne en følelsesmæssig tilknytning. Antydningen af at banderne er urørlige af politiet er fair nok men machete-svingende dørmænd der regelmæssigt begår åbenlyse mord på offentlige steder skubber fantasien hos selv den mest villige seer. Publikum er forvirrede med hensyn til relevansen af ​​mange nøglebegivenheder og udviklede karakterer der ikke havde nogen indflydelse på den endelige konklusion. Forsøg på 'gritty-realisme' ødelægges yderligere med et stof kaldet 'Truth Serum' som den tyrkiske mafia bruger til at lokke ærlige svar fra uvillige individer. Dette er IKKE genren hvor man opfinder psykologisk urealistiske stoffer og gør afhøringen næsten absurd.<br /><br />De faktiske voldsscener (før de bliver gentagne) rummer en vis spænding splejset med hurtige farveglimt eller slutningen af ​​en filmrulle. Sømløst koreograferede slagsmål kombineret med obligatorisk men effektivt rystende håndholdt kameraarbejde redder filmen men desværre begrænser plottet (eller mangel på sådan) den til en nichedemografisk.<br /><br />I det væsentlige er begivenhederne i denne film. er baseret på ikke fortjent repræsenteret og en tilstrækkelig sekventiel historie er ofret for stereotype karakterer og en uoriginal plot. Denne film har en plads på markedet men hvis du kan lide en smule hjerne med din brutalitet er denne ikke noget for dig. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
critique9565 K Murli Mohan Rao lavede den meget bedre BANDHAN i 1998. Denne film er en forfærdelig genindspilning af THE WEDDING SINGER<br /><br />Dybest set består filmen af: Salman Khan som i de dage plejede at have rollen som en nedslået elsker der mister sin pige og også han havde sine komiske scener hvor han hamrede dårligt selv i dag han gør det godt han gør det hele her også og mister også sin skjorte i scener<br /><br />Jackie Shroff- spildt keder sig og træt hans rolle er så dum. Han er vist som en elsker af Pooja Bhatra så er han i 1 scene vist som en kvindebedårer?<br />< br />Inder Kumar- forvirrende karakteristik igen<br /><br />Rani Mukherjee- kedelig overvægtig og gør ikke noget særligt Pooja Bhatra- høj retfærdig og skuespillerinde værdig men mangler talent<br /><br />Kashmira Shah- siger en skive som om en poesi<br /><br />Mohinish Behl- stakkels fyr de 2 børn var også forfærdelige<br /><br /> Historien er den samme og har forfærdelige komiske scener en pludselig kærlighedshistorie og kedelige drukscener plus et tvungen tegneserienummer af Shakti Kapoor<br /><br />Retning er dårlig Musik er anstændigt<br /><br />Salman khan går bare igennem tingene Jackie er dårlig Rani er som sædvanlig Pooja er dårlig Mohinish og Kashmira er ikke noget fantastisk Inder er forfærdelig
critique9566 Wow! At James Purefoy ligner Thomas Jane nøjagtigt!<br /><br />Det er den mest dybe tanke jeg tog med mig efter at have set den ret undervældende George And The Dragon. For en fantasykomedie var historien meget kedelig og effekterne uspektakulære.<br /><br />Problemet var ikke skuespillet. James Purefoy gør en god ridder og hans forskellige side-kick er ikke dårlige karakterer. Jeg syntes endda at Patrick Swayze i denne rolle også var en ret god idé. Fladbrystet Piper Perabo havde også et godt potentiale. Jeg kunne endda lide barnet.<br /><br />Men historien og alt hvad der sker og *måden* det sker var bare "eh". Ikke interessant. Sammenlignet med en anden nyere fantasy-komedie Ella Enchanted som faktisk var sjov kommer denne film forfærdeligt kort. Jeg beklager på vegne af de anstændige skuespillere der var med i denne gabefremkaldende strid.<br /><br />4 ud af 10.
critique9567 Utrolig ufatteligt. Naturligvis sat på Isle of Man der forklæder sig som USA - meget dårligt - og fuld af nedslidte britiske skuespillere der ikke kan gøre amerikanske accenter. Et monster der ligner en uartikuleret reklameudskæring til Alien fra en filmbutik med de mest ufleksible fødder der nogensinde er set. Piger i bad afklædning catfighting bla bla bla. Du forstår ideen. Se det ikke løb væk skjul dig UNDGÅ.
critique9568 Denne film blev lavet i Saskatchewan og Manitoba Parks og vendte verdensblik tilbage til det lidt af "Wild Western Canada" der er tilbage. Da Archie begyndte at skrive sine historier til aviserne; dagens tanke var at tæmme ørkenen og konvertere/absorbere First Nation Peoples.<br /><br />Filmen fremsætter og stiller spørgsmålet; hvorfor skulle en veluddannet åbenlyst talentfuld englænder blive indianer?<br /><br /> Archie som en engelsk dreng drømmer om at blive noget men at forstå den fulde betydning af den drøm er unik og uvurderlig - uanset hvad det er . Det lyder som en berømt dukkehistorie ikke sandt.<br /><br /> Efter min mening så jeg Archie blive mit levende billede af "Cigar store Indian" en meget træfigur og slet ikke ægte - meget godt gået handler fra hr. Brosnan's side. Han portrætterede også den vilde indianer i dansescenen for turisten. Fylden og eller virkeligheden af ​​det blev ikke realiseret før han mødte og giftede sig med sin kone Annie.<br /><br /> Annie skubbede Archie i en retning der ville bringe ham i spidsen for englænderens verdensscene ikke som sig selv men Gray Owl -en canadisk indfødt af vildmarksgrænsen.<br /><br /> Dette er det nærmeste Archie kommer på at blive den ædle vilde prototype.<br /><br /> Hr. Brosnans fortolkning såvel som direktørerne er begge godt udført. Jeg har set dokumentarfilm om Grey Owl og jeg synes det er en god film på storskærm at tilføje til min samling.<br /><br />Spoiler - Jeg troede at de sidste scener med Archie der skulle mødes med Grand Council of Chiefs var en fantastisk et fantastisk øjeblik i filmen.<br /><br /> Meget smuk canadisk sølandskab og ægte "Grey Owl"-placeringer.<br /><br />
critique9569 BFG er en af ​​Roald Dahls mest elskede bøger men i denne animerede filmatisering er magien der bare ikke. Denne version forbliver ret tro mod Dahls originale historie så man kan ikke lægge skylden på John Hambleys manuskript. Om noget ligger fejlen i den farveløse animation det sløve tempo og de generelt matte voice-overs. Man ville være rigtigt at forvente at denne historie bliver til en glad levende sjov film..... i stedet er filmen en håbløst kedelig affære der bliver ret kedelig at se. Børn der ikke er bekendt med historien bør bestemt læse bogen først! Det eneste filmen vil opnå er at udsætte dem for at læse hvad der faktisk er en børneklassiker.<br /><br />Den unge forældreløse Sophie (stemme af Amanda Root) bor på et ikke alt for venligt børnehjem under grusom opsyn af Fru Clonkers. En aften kigger hun gennem vinduet da hun får øje på en massiv skikkelse der går snigende ned ad landsbygaden. Figuren indser at den er blevet set så den rækker ind gennem vinduet og øser Sophie op af sin seng og placerer hende i sin enorme lomme før den flygter ud i natten. Sophie opdager hurtigt at hun er blevet kidnappet af en kæmpe fra Giant Country og frygter at han vil spise hende. Men til hendes lettelse viser han sig at være et venligt og følsomt medlem af sin art der præsenterer sig selv som BFG (stemme af David Jason). BFG nægter at spise mennesker og begrænser sig i stedet til grøntsager der smager dårligt kendt som snozzcumbers. Kæmpeland er dog befolket af adskillige andre giganter som GOD fester - hver aften som det sker - med stakkels intetanende mennesker. Sophie og BFG bliver gode venner og snart kommer de med en plan for at forpurre de andre giganter. Sammen går de til dronningen af ​​England (stemme af Angela Thorne) med deres bemærkelsesværdige historie og beder hende om at sende hæren og luftvåbnet for at bekæmpe de menneskeædende kæmper. Dronningen er enig og begynder derfor en farlig operation for at fange de onde giganter før de kan skade nogen anden.<br /><br />Jason udtrykker BFG ganske godt (et af de få plusser i filmen) men hans gode arbejde er næsten ødelagt af noget dårlig lydkvalitet. Resten af ​​stemmearbejdet er decideret uinspireret med meget lidt til at bringe karaktererne til live. På samme måde er BFG den eneste karakter der er fantasifuldt animeret - Sophie mangler appel og giganterne er kedeligt designet (og ser næsten ud til at kunne skelnes fra hinanden). Selv stederne er uopfindsomme; Kæmpeland kommer især til kort da det ikke er mere end en gold ødemark med lejlighedsvise klipper og kløfter. Med 88 minutter er filmen ikke ligefrem lang men alligevel trækker den ganske dårligt i dele på grund af den soporiske håndtering af flere sekvenser. Lidt af Dahls drilske humor formidles tilfredsstillende. Et kapitel i bogen omhandler BFG's kærlighed til "whizzpopping" (prutte) og er latterligt morsom. I filmen er samme afsnit totalt dræbt af usjov håndtering. Jeg kom til The BFG og forventede masser af gejst sjov og nydelse men det jeg fik var stort set det modsatte! Denne er en mislykket fejltænding der simpelthen ikke matcher bogens kaliber i nogen afdeling – desværre må den derfor gå ned som en at springe over.
critique9570 Bortset fra indsatsen (dette er ikke en anmeldelse om gode intentioner det handler om det endelige produkt) er denne film dårligt skrevet overspillet og dårligt instrueret. Historien havde åbenbart potentiale men den historie er ingen steder til stede i denne film.<br /><br />Clara Barton var et menneske. Hun havde lidenskaber ønsker kærlighed smerte forlegenhed svaghed og selvtvivl ligesom resten af ​​os. Det ville du aldrig vide fra denne film af hovedrolleindehaverens præstation. Faktisk gælder det for hver karakter i filmen men i Bartons tilfælde: Hver sætning er en tale. En episk overdreven tale som fra en umenneskelig robot. Faktisk den eneste scene der spiller godt i én på bestyrelsesmødet og jeg indså at det var fordi hun holder en tale! Enhver idé hun har er utrolig i sin sammenhæng og hun kommer med ideer der lyder som om de tager et helt liv med sjælesøgning lige på stedet. For eksempel når hun ser en såret mand vil hun begynde at pontificere om behovene på slagmarken og for at beskytte soldater og sætte hvide flag op osv. Som spillet i filmen er der ingen måde hun kunne finde på så detaljeret. gennemtænkt idé på få sekunder.<br /><br />SOM konklusion berøver denne film Clara Barton hendes kampe. Det berøver hende hendes menneskelighed og det billiger i sagens natur alt hvad hun gjorde fordi manuskriptet er skrevet i klichéer. Forfatteren kender ikke Clara Barton og ser ud til at have baseret sit manuskript på en encyklopædi Britannica-artikel. (ja de havde dem dengang) Men hey flot Technicolor! (hvem bekymrer sig)
critique9571 Omkring 15 minutter inde ville min kone allerede gå. Ikke så meget på grund af materialet men manglen på samme. De besluttede at udfylde de tomme felter hvor de sjove ting skulle have været med så meget sprog og absolut vulgær snak som de kunne. Når dette ville give op (meget sjældent) ville vi læne os tilbage og kigge (ikke grine vel at mærke) og vente på den næste grove eller stødende bemærkning. Efter cirka 35 minutter rejste vi os begge og gik. Alt hvad vi havde læst sagde hvor fantastisk dette var. Traileren så godt ud og Roger Ebert kaldte den faktisk "intelligent" og sagde at det ikke var en grov sexkomedie. Gik han til den rigtige film? Sammen med Be Cool er det den eneste anden film jeg nogensinde har gået ud på... og jeg har ikke fortrudt. Jeg er træt af at prøve at se komedier i Amerika.
critique9572 Det er ikke kun at dette er en dårlig film; det er ikke kun at fire af de "bedste" mexicanske filmskabere er med i denne film; og det er ikke kun at manuskriptet er forfærdeligt. Det er bare det...denne film stinker...big tid. Dette folk spilder penge på forfærdelige manuskripter. Det skulle være en kritik af det mexicanske samfund men vi er trætte af den slags film. Skal dårligt sprog være sjovt? Jeg forstår det ikke. Mexicansk biograf er i store problemer hvis denne slags film skal fortsætte med at spille (og blive skrevet og produceret).<br /><br />Tro ikke at denne slags film bliver godt modtaget i Mexico: Vi hader dem og de afspejler os ikke.
critique9573 Træt forvansket drek. Kemien mellem Argento og Madsen var spændende som en våd doughnut. Deres dialog var dramatisk uinteressant. Historien var et rod. Skuespilleren tvunget. Kinematografien dvælede ved de uinspirerede. Doven og meningsløs. Kim Gordon og hendes karakter havde ingen grund til at være der. Det gjorde ingen andre for den sags skyld. Jeg kunne ikke have givet to prutter for nogen af ​​'karaktererne'. Deres følelser sprang over og sprang som en junkie der hader sin heroin. Tomt og kedeligt. Hvorfor skal jeg skrive ti linjer tekst her for at gøre min pointe? Jeg tror ​​jeg opsummerede det i de første tre ord. Men det er åbenbart ikke nok. Jeg tror ​​det er sidste gang jeg gider at spilde min tid på at kritisere en film. I hvert fald så jeg 'Clean' og syntes også det var ret ineffektivt. Igen brød jeg mig ikke om karaktererne om de levede eller døde.
critique9574 Kenneth Branagh forsøger at gøre William Shakspeares obskure sjældent producerede komedie til en musical fra 1930'erne med resultatet både dårlig Shakespeare og dårlig musikalsk komedie da skuespillerne sjældent er dygtige til den ene eller den anden af ​​de to stilarter og i nogle tilfælde. skrubbe slemt i begge. Særligt smertefuldt er Nathan Lane der synes at være under indtryk af at han er fuldstændig hysterisk som Costard men tager alvorligt fejl og Alicia Silverstone der håndterer Shakespeare-sproget med al autoritet fra en teenager Valley Girl der læser manuskriptet højt i hende. engelsk klasse i mellemskolen.<br /><br />Musiknumrene er iscenesat med ekspertisen fra en high school-produktion af "Dames at Sea" hvilket efterlader rollebesætningen akavet og amatøragtig mens han synger og danser med den eneste undtagelse er Adrian Lester der viser sig at være en fremragende sang- og dansemand. Den eneste anden frelsende nåde ved filmen er Natascha McElhone og Emily Mortimers bidrag som eye candy men de har givet langt bedre præstationer end i denne film og du gør klogt i at tjekke nogle af de andre titler i deres filmografier og giver dette vittigt rod en pass.
critique9575 Den eneste grund til at jeg så "Shakedown" var at den har Erika Eleniak i sig. Hun er sexet som altid men hun spiller anden violin til førende manden Wolf Larson. Det er ærgerligt for hun har flere handlingsevner end hun får lov til at vise her. Filmen består stort set af endeløse optagelser der hurtigt bliver ensformige - især når man det meste af tiden ser skurkene bevæbnet med maskingeværer konstant savne Larson og ham kun bevæbnet med en revolver (der ALDRIG løber tør for kugler) tage dem alle ud ret nemt. Jordskælvseffekterne er anstændige men der er også mange slørede bevægelser og dårlige CGI-eksplosioner. Som den psykotiske "åndelige leder" forsøger Ron Perlman men den pseudo-religiøse mumbo-jumbo han skal udstøde er simpelthen kedelig. Eleniak Perlman eller Larson (forudsat at han har nogen) completists vil måske give denne et kig for andre er den knap værd at leje. (*1/2)
critique9576 Skal være enig med den anden anmelder. Dette må være den VÆRSTE film endsige western jeg nogensinde har set. Frygteligt skuespil dialog der var fantasiløs og patetisk (endsige fuldstændig upassende for angiveligt at være i 1800-tallet) og åh nævnte jeg en batteripakke der var fremtrædende vist på bagsiden af ​​en af ​​karaktererne? Jeg ventede på at boommikrofonen skulle falde midt i en scene. Og slutningen? Det mindste jeg kan sige er at det var i overensstemmelse med resten af ​​filmen... fuldstændig forfærdeligt. Og ja den indeholdt hver eneste kliché i bogen fra den langsomme gåtur ned ad den tomme støvede vej til de latterlige "lad os huske hvornår"-optagelser når en hovedperson dør. Heldigvis så jeg dette på gratis tv. Spild ikke din tid.
critique9577 Jeg søger normalt at finde gode i film selv de dårlige. Desværre er denne film en hvor jeg fejler dybt - og det faktum at der knap er én positiv anmeldelse på dette board viser at mange IMDb-anmeldere deler min smerte.<br /><br />Jeg ser normalt ikke efterfølgere men jeg var bare nødt til at se dette da jeg elsker "Rosemary's Baby" så meget. Hvilken fejl det var. Det bekræfter simpelthen min tro på at de fleste efterfølgere er elendige - men heldigvis er meget få så dårlige som dette. I mine øjne er dette faktisk ikke engang en efterfølger det er en satire over hvor dårlig en efterfølger kan være. Film anbefales meget stærkt til ikke at se - på noget tidspunkt nogensinde.
critique9578 Der er noget mærkeligt ved den antisociale følelse du kan finde i noget Cheech And Chong-materiale. En af sangene i Up In Smoke ja jeg ville ofte ønske at flere sange begyndte på den måde i disse dage. Men i denne undskyldning for en video viser stoner-duoen os videoerne til fire sange fra deres aktuelle album også med titlen Get Out Of My Room. Du hører en voice-over under åbningsteksten hvor en anonym producer beskriver pladen som værende en nyhedsoptagelse der bare vil tage plads på hitlisterne. Desværre rammer denne indledende voice-over sømmet lige på hovedet.<br /><br />De fleste musikindspilninger der er godkendt af RIAA ser ud til at holde sig til reglen om at placere det bedste materiale tidligt i albummet. Ofte når man kommer forbi den første sang bemærker den kræsne lytter at indspilningen ikke har meget hvis noget at holde deres opmærksomhed. Bands der trodsede mainstream-konventionen gemte på den anden side ofte deres bedste materiale til sidst eller i det mindste spredte det jævnt ud over disken. I dette tilfælde ser Cheech And Chong ud til at have besluttet at afdække deres indsatser. Åbningsstykket Get Out Of My Room er en sang med et sjovt tema med en utrolig dårlig video. Mange seere af en musikvideo fra 1980'erne vil finde den sjuskede retning noget nostalgisk. Cheechs opfattelse af britisk punk er også utrolig sjov.<br /><br />Hvor det hele går ned ad bakke er det andet nummer I'm Not Home Right Now. Intet dræber interessen for en sang ligesom gentagelser og det er svært at blive mere repetitiv end denne lydlige tur. Helt ærligt man føler trangen til at slå Cheech i ansigtet og fortælle ham at vi får ideen han er ikke hjemme lige nu så kom venligst videre. Den næste sang sammen med temaet om at kærlighed er en mærkelig ting er den absolutte bund ikke kun for denne samling men for Cheech And Chong generelt. Det er næsten som om denne sang blev lavet udelukkende for at udfylde albummets spilletid.<br /><br />Heldigvis gemte stoner-duoen det bedste til sidst men det er også nysgerrigt at bemærke at Chong er helt fraværende fra dette snit. Born In East L.A. er et simpelt nummer baseret på det gamle Bruce Springsteen-nummer der håner Reagans syn på multikulturalisme. Da man bliver beundret af Cheechs fortælling må man undre sig over hvor mange stakkels schleps der ikke kunne et ord spansk blev deporteret til Mexico blot fordi deres hud ikke var hvidt. Racisme var en integreret del af Amerikas kultur i 1985 og det er det stadig i dag. Om noget er det blevet værre så man må undre sig over hvordan Born In East L.A. ville være hvis det blev skrevet i den nuværende æra.<br /><br />Desværre laver to klip ikke et album især når der er så meget kedeligt fyld mellem dem. Interviewene før Get Out Of My Room er for eksempel ret sjove. Ikke sidesplittende som meget af Up In Smoke men sjovt nok til at retfærdiggøre deres eksistens. Desværre afspejles de to midterste sange i deres fremstilling af optagelser. Kedelig sang gør kedelig fyldstof. Hvis du skærer den midterste halve time af materiale fra denne video ud ville du have noget væsentligt bedre.<br /><br />Jeg gav Get Out Of My Room tre ud af ti. De optjenes af den første og sidste video. Jeg er ret sikker på at stjernerne ser på materiale som dette i dag og spekulerer på hvad de tænkte på.
critique9579 Flashdance er en af ​​de forfærdelige dumme film som du faktisk nyder bare fordi de er så lorte. Jeg har lige set det på tv og min ven og jeg var forbløffet over hvor skørt det var. Det er rigtigt at Don Simpson og de andre producere kom på ideen om et ret billigt lavt pandespil med masser af svedige kroppe for at hjælpe med at sælge et soundtrack af (ganske vist fængende) pop så Flashdance er en mærkelig slags pioner: den første MTV film. Adrian Lyne startede med reklame og det viser sig fordi Flashdance nærmest er en reklamefilm for sig selv. Du har allerede besluttet dig for at se den men filmen har denne mærkelige paniske understrøm som om den er bange for at du kan ændre mening når som helst. Det bliver ved med at sælge sig selv til dig igen og igen hele vejen igennem ved hjælp af smart kommerciel redigering og blanke nærbilleder af jiggling bryster. Historien er tynd (jeg kan ærligt talt ikke komme i tanke om en anden film jeg har set med mindre plot) og den giver aldrig meget mening men det er en meget konstrueret beregnende film så den føles konsistent. Folk siger at det er dateret men Flashdance var altid noget vrøvl. Seere i de tidlige 80'ere vidste at det bare var cheesy T&A men det virker på sin egen fjollede måde. Der er soppen romantik for chick-flick-mængden og stakkevis af olierede vridende kvindekroppe til deres dates alt sammen sat til et pumpende disco-beat. Hvordan kunne det mislykkes? Det hjælper at dialogen er meningsløs så du kan snuppe et popcorn uden at gå glip af noget større og hvis den slags ikke er din kop te kan du altid grine af den udstillede 'fortolkende dans'. Scenen hvor en stand-in for Jennifer Beals kramper/'danser' på scenen foran et tv med en fan i og et ansigt fyldt med hvid klovnesminke fik os i sting. En ægte guilty pleasure.
critique9580 Der er så meget galt med denne afgrundsdybe lille våde prut af en film at det er svært at vide hvor man skal begynde.<br /><br />For det første er det en bemærkelsesværdigt uhyggelig skræmmende film selv efter amerikanske standarder. Dialogen er kliché karaktererne er todimensionelle skriften er ho-hum og den lille historie der er er hverken sammenhængende eller yderst interessant.<br /><br />Vi møder følgende stereotyper i rækkefølge: Balding Loser Guy (sandsynligvis skilt men hvem ved? Denne film fortæller os ikke) med et modigt hjerte den unge helt (som slet ikke gør noget heroisk) Brave Little Kid (med en drabsagtig streak en kilometer bred) og Black Bad-Ass Bitch (med mere brawn end hjerner). Disse fyre tager en igangværende kamp op med Tall Scary Reaper Man og hans onde Ewoks.<br /><br />Åh og filmen er fuld af onde små metalkugler der suser rundt og truer folk. Når de får en chance udfører de improviseret hjernekirurgi på dem der ikke har den mentale skarphed til at dukke når de kommer til dem. Bøh! Faktisk er en af ​​dem hjemsøgt af et godt spøgelse (men så igen det kan være et bedragerisk spøgelse) som ser ud til at være opsat på at hjælpe vores modige smittebærere med at hente deres unge kidnappede ven.<br /><br />Der er ingen karakterbaggrund. eller endda en introduktion til en af ​​karaktererne. Det starter med en form for opsummering af slutningen af ​​den forrige film men dette forklarer ikke meget. Hvis du har set de to første film er det fint. Ellers ved du ikke hvem disse mennesker er hvordan de er i familie hvorfor de ikke er i skole eller på arbejde eller hvorfor du skal bekymre dig om om de lever eller dør. Det gør du derfor ikke. Det eneste interessepunkt bliver eventuelle splattereffekter. Og der er ikke nok af dem til at holde dig vågen.<br /><br />Af potentiel interesse/morskab er de tre Raider Punks lige så dumme som de er onde som truer Our Heroes. Men de får ikke meget skærmtid. De afbrydes næsten med det samme. Så bliver de begravet (hvorfor nogen skulle tage sig tid er uden for mig) så dukker de op igen som Evil Raider Punk Zombies. Kun for at blive afskrækket igen bogstaveligt talt inden for et minut.<br /><br />Resten af ​​filmen ser hovedsageligt ud til at bestå af Caspar the Friendly Ghost der dukker op og forsvinder kører rundt og leder efter steder og Balding Loser prøver at score nogle Bad Black Bitch Booty der bruger pickup-linjer der ville bringe en mentalt retarderet teenager i forlegenhed. Ingen terninger der; ikke engang noget gratis sex kunne have reddet denne film så godt er der aldrig nogen.<br /><br />Hovedskurken kaldet den høje mand formår ikke at skræmme nogen der er ældre end 3 år; hyler "Booooy!" hvert femte minut er ikke nok. Hvorfor han med sine fantastiske telekinetiske kræfter og uhyggelige overkropsstyrke ikke blot knuser vores helte som insekter er ikke forklaret. I stedet uddelegerer han jobbet til sine uduelige retarderede små håndlangere som aldrig når at dræbe nogen før de bliver skudt til helvede.<br /><br />Filmgængere der kan lide mesterværker som "Fredag ​​13. del XXXXVIII: Jason goes to college" finde noget underholdning. Vi andre der har udviklet kønsbehåring vil kede os ud af vores kranier.
critique9581 Vi viste denne film i en klub som et eksempel på hvordan klassisk litteratur kan blive snoet til nogle af de mest forfærdelige film nogensinde. Bare det faktum at bagsiden af ​​boksen stolt proklamerede at plottet skulle udspille sig i den "techno-forgæves" fremtid burde have været nok af et hint. Jeg tror ​​det ord beskriver selve filmen for uanset hvor meget teknologi de forsøgte at bruge for at redde denne film var indsatsen fuldstændig forgæves. For ikke at nævne at vores klubrådgiver fortalte os at den angiveligt ikke kunne få en distributør i to år.<br /><br />Denne filmiske fiasko er fyldt med cheesy kliché-dialoger der er værre end angstfyldt teen-poesi. Beowulfs karakter ændrer sig halvvejs på en måde der på ingen måde er troværdig og hver gang han er i en actionscene flipper han konstant som en hypergymnast. Der er endda som man siger en "token black guy" hvis forsøg på humor er helt malplaceret. Og selvfølgelig er datteren til lederen af ​​forposten Grendel terroriserer en total vix. En vixen hvis bryster er blotlagt gennem hele filmen. En vixen der vil bekæmpe væsenet men alligevel tager hun aldrig rustning på. Og hendes foretrukne våben er en lille udskæringskniv. Og på trods af deres alvorlige situation klæder hun sig stadig ud til middag i en kjole med en gennemsigtig nederdel der blotter hendes korte shorts undertøj. Der er et par scener der kunne passere som blød kernepornografi og i den anden scene genbruger de endda optagelser fra den første. Jeg troede at portrætteringen af ​​Grendel var slem nok men så kom slutningen på filmen som indeholdt en visning af CGI der måske var anstændig for 80'erne men som er fuldstændig latterlig for en slutning af 90'erne. Jeg kunne blive ved men I burde alle se denne film for den fuldstændig latterlige effekt jer selv.<br /><br />De andre klubmedlemmer og jeg formåede at have det sjovt med at se dette ved at tage et signal fra MST 3K og håne det hele vejen igennem. Jeg spoler stadig efter en statists våben: en evigt roterende pizzaskærer på en stang.
critique9582 Denne film er en fornærmelse mod ALLE ubådsfolk. Det var dumt. Det så ud til at være skrevet af aber. Skuespillet var absurd. Hvis det er den opfattelse de fleste har af flåden så græder jeg for vores forsvar. Denne film var forfærdelig. Jeg sætter det under "Voyage to the Bottom of the Sea" for så vidt angår ubådsfilm. Gene Hackman må virkelig have haft brug for lejepenge for at lave det her lort. Denzel Washington må have været høj. Lidt i plottet giver nogen mening. Og slutningen. For at en mytterist skal blive belønnet for sin forbrydelse? Kun Hollywood ville tænke på dette affald. Hvis du ikke har fundet ud af det endnu kunne jeg ikke lide det. Og hvis det ikke var for alle de professionelle kommentarer ville jeg ikke have gidet at skrive.
critique9583 Dokumentarfilm om fans er altid mishmashes og aldrig værd at se igennem men jeg fandt denne lavet af nogle af fansene selv mere end normalt uoplysende. Som en veteran fra den originale Tolkien-dille havde jeg for fyrre år siden håbet på mere end det åbenlyse - hvilket ikke altid er lig med det sande. Hvis der er nogen i live som ikke allerede kender karakteren af ​​en fandom enhver fandom fra at have været eller kendt en fan vil han ikke opdage det her. Mellem irrelevanser floskler (som skuespillerne fra filmene er særligt tilbøjelige til) og skuespil (af fans der gør det meste - hvis ikke det bedste - af deres ene skud på berømmelse) kunne jeg få lidt af den særlige appel af LOTR de særlige følelsesmæssige reaktioner det fremkalder og rækken af ​​de specielle kreative former disse reaktioner kan antage. Derudover er filmen temmelig doven: den sænker nogle fakta der kunne være blevet frembragt med en lille indsats f.eks. hvad det nøjagtige juridiske smuthul var (formuleringen af ​​en ophavsretsmeddelelse) der tillod bøgernes uautoriserede udgivelse i USA (Apropos: Jeg tager kraftig undtagelse fra filmens afvisning af omslagene på den udgave som "irrelevante" og "psykedeliske " hvilket de ikke var. De var værket af Jack Gaughan en meget dygtig sf illustrator fra perioden og nogle fans inklusive mig fandt dem mere passende og mere attraktive end covers på det rivaliserende sæt.)
critique9584 Denne film handler om en ung videnskabsmand der skaber et serum der genopliver de døde. Han bruger det først på sin bror da han bliver skudt og dræbt i en køretur forbi. Hans bror inficerer derefter de andre bandemedlemmer. I nogle scener ses zombierne gå meget langsomt og i andre scener løber de ret hurtigt hvilket ikke giver mening. Skuespillet er middelmådigt men historien hjælper ikke filmen. Makeuppen består af blod på zombiernes ansigt. Jeg er sikker på at budgettet for denne film var meget begrænset. Jeg tror på at filmen kunne have været lavet bedre hvis historien havde været mere original og med et bedre budget. Hvis du ikke vil se en god zombiefilm skal du ikke se denne.
critique9585 Blood Surf AKA Krocodylus er en fair film der har et ok cast som omfatter Dax Miller Taryn Reif Kate Fischer Duncan Regehr Joel West Matt Borlenghi Maureen Larrazabal Cris Vertido Susan Africa Archie Adamos Rolando Santo Domingo og Malecio Amayao. Skuespillernes skuespil er ret godt. Spændingen er ret god og noget af det er overraskende. Filmen er også filmet ret godt. Det samme gælder musikken. Filmen er ret interessant og filmen holder dig i gang indtil slutningen. Dette er en ret spændende film. Hvis du er castet i filmen Monsters Giant Animal-film Horror Thrillers Mystery og interessante film så anbefaler jeg dig at se denne film i dag!
critique9586 Yikes gjorde denne film blæst. Karaktererne var svage plottet svagere. Jeg tænkte at det ikke kunne være så slemt fordi det har Christoper Walken ups. Han må have gjort dette fordi han kedede sig og havde brug for pengene. Karaktererne skulle være irske men ingen havde en irsk accent. Jeg forsøger desperat at finde noget godt ved dette jeg kan ikke andet end at Walken gjorde et fint stykke arbejde med en trækarakter. Find noget at læse eller se opdagelser se aldrig denne film.
critique9587 Dette er en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Selvom filmen byder på gode skuespillere lever den ikke op til forventningerne. Det mest dramatiske ved denne film er musikken som stort set opsummerer filmen: at kompensere for en dårlig og forvirrende historie ved at have kendte gode skuespillere høj og dramatisk musik. Det ændrer ikke ved at dette er en meget kedelig film at se. Optjente sig selv en score på 1.
critique9588 Gudskelov har jeg ikke selv købt denne film! Jeg lånte den af ​​en ven som købte den af ​​ren nysgerrighed og efter at have set den føler jeg selvfølgelig at de skal refunderes! Det her må være en af ​​DE værre film jeg NOGENSINDE har set! Jeg er klar over at de ikke kunne have haft meget af et budget men jeg sværger jeg kunne lave en bedre film end denne med mine kæledyr! Skuespillet var forfærdeligt det samme var redigeringen dialogen ALT! Det var så slemt at det for alvor gjorde mig vred da jeg så det! Jeg ser frem til den RIGTIGE film om denne historie der snart udkommer så folk der er nysgerrige efter den ikke behøver at bøje sig for at se denne joke!
critique9589 i lang tid glædede jeg mig til at se denne film her i Latinamerica japansk eller nogen orientalske film har ingen distribution i biografer vi kan finde nogle af disse film i nogle underjordiske butikker og jeg har lige fundet Avalon jeg havde forventet noget godt men det eneste gode i denne film er den første scene resten af ​​filmen er kedelig og meningsløs bare dum med en masse ubrugelige scener og en kedelig historie. Jeg spilder min tid på selv at skrive om denne film. Undskyld men er sandheden.
critique9590 Hej hvis folk troede at ed wood var en dårlig instruktør så har de slet ikke set denne film. Jeg mener der var gabende plothuller og underudnyttet cast. Dårlige specialeffekter. Jeg mener jeg kan ikke tro at denne film kom fra et Hollywood-studie. En high school drama klub kunne nok komme ud med et bedre produkt. Jeg mener de havde Erika Eleniak som er den smukke Casper van dien og undervurderet skuespiller. Deres agenter burde blive skudt for at bede dem om at skrive under på denne dribling hvis de ikke læser manuskripter. Jeg kan stadig ikke tro at lille lister var en overlevende i filmen jeg bankede mit hoved hele tiden over hvorfor ham og ikke en efterkommer af van helsing er den sidste mand der står. Jeg er fan af vampyrfilm og dette er langt det værste de burde satse den så den aldrig ser dagens lys.
critique9591 Joseph L. Mankiewiczs Sleuth behøvede ikke en genindspilning. Det er en gennemarbejdet film der står sig godt den dag i dag. Men i betragtning af at den moderne genindspilningsmaskine i øjeblikket er i fuld gang; Jeg kan virkelig ikke sige at jeg er overrasket over at se filmen opdateret til moderne publikum. Plottet forbliver identisk med den originale film og i sin kerne har vi historien om en ung mand Milo Tindle der tager afsted for at se en ældre mand Andrew Wyke for at diskutere en skilsmisse da den yngre mand har en affære med ældre mands kone. Derfra følger et spil kat og mus. Det er tydeligt lige fra begyndelsen at instruktør Kenneth Branagh ønskede at tilføje et andet touch til denne film og han gør det ved hjælp af den centrale placering som er blevet ændret fra originalens charmerende spil-prægede landsted til et teknisk vidunder. ud med lag af sikkerhedsudstyr. Jeg er glad for at instruktøren valgte at foretage denne ændring da ingen ønsker at se en genindspilning der direkte kopierer originalen; plus der er det faktum at placeringen er godt brugt og altid pæn at se på. Desværre slutter de positive elementer i Sleuth 2007 dog der.<br /><br />Den originale film var over to timer lang mens denne genindspilning kun er en skygge over firs minutter. Naturligvis betyder det derfor at denne version har mindre om sig; og desværre er det karaktererne der lider. Plottet er også forhastet og vi kommer alt for hurtigt ind i det første twist i fortællingen og før vi får nogen chance for rent faktisk at forstå hvorfor og hvordan disse begivenheder kan finde sted. Filmen bygger ikke karaktererne eller forholdet mellem dem nok til at sikre at deres forhold giver mening. En væsentlig ting der er blevet ændret ved den ældre karakter er hans besættelse; i originalen var han besat af spil som viste sig at være MEGET vigtige når først vendingerne kommer i spil. Her har han en form for tryghedsfetich der ikke rigtig betyder noget til sidst. Kenneth Branaghs håndtering af filmen giver mulighed for et fornemt partitur men klassen slutter der. Originalen trivedes med det men denne film er glad for blot at tilsmudse sig med udråb ved adskillige og for det meste uberettigede lejligheder; som billiger det hele. Det sidste twist i fortællingen er helt anderledes end i originalen og sikrer at filmen koger ned til en virkelig hæslig konklusion. Efter at have tilbragt to timer med originalen forstod respekterede og kunne jeg lide begge karakterer i filmen - efter firs minutter af dette hadede jeg dem begge. Jeg har en vis respekt for Branagh for ikke blot at udrulle en kopi af den originale film; men dette er ikke en god tilpasning af det store Anthony Shaffer-skuespil.
critique9592 Helt ærligt hvad angår dødsstraf kunne jeg tage den eller lade være. Det problem jeg har med denne dokumentar ligger i at det er en komplet kærlighedsfest for morderen uden nogen sympati for familien. Henrettelsen af ​​Wanda Jean med dets fuldstændig ensidige syn forstærkede kun min opfattelse af at hun burde være blevet henrettet for sine forbrydelser. Den forsøgte at argumentere for at hun var mentalt retarderet men intet i videoen understøttede det synspunkt. Hun virkede uuddannet men det gjorde hele hendes familie også men det betyder ikke at de alle var retarderede. Jeg kan fuldstændig forstå hvis nogen er modstander af dødsstraf men at ignorere forbrydelsen fuldstændig som om den ikke skete og forsøge at sætte Wanda på en moralsk bjergtop er krænkende i sin natur og det er ikke siden af det problem jeg ville blive forbundet med.
critique9593 Hvis der nogensinde har været en film der fortjente en stor fed nul-bedømmelse så er det denne bunke lort. Jeg elsker zombiefilm og selv dårlige film har normalt noget men ikke denne grusomhed. Jeg begyndte faktisk at blive vred da jeg så denne film fordi den er så fornærmende dårlig jeg kan ikke tro at de ansvarlige for den faktisk ville synes det var acceptabelt.<br /><br />Der er intet plot og det ikke-plottet er klippet med scener af sadisme og tæsk. Folket reagerer handler ikke eller ligner på nogen måde mennesker. Hele filmen er også optaget i to rum der sparsomt er dekoreret så de vagt ligner de steder de formodes at være. Det hele er et meningsløst rod det går ingen steder hen og når zombierne endelig dukker op ser de noget lort ud og laver ikke ret meget.<br /><br />Jeg kunne lave en bedre film end denne så kunne du og det kunne en der aldrig havde set en film før. Den er ynkelig og uden tvivl den værste film nogensinde.<br /><br />Helt ærligt den allerværste film nogensinde. Du vil i øvrigt bemærke at de eneste positive anmeldelser giver dette en 10/10 og opfordrer dig til at KØBE DVD'en. Jeg kan ikke forestille mig at nogen der er neutrale virkelig synes det er en god film den er forfærdelig.<br /><br />0/10 og det er generøst.
critique9594 Hvis du er ligesom mig og du indimellem nyder at se frygtelige film (det er vist lidt ligesom at sætte farten ned ved et biluheld) kan du ikke gøre det bedre end dette! Plottet er sindssygt specialeffekterne er sjove og skuespillet er noget af det værste du nogensinde vil se! 4 TOMMEL NED! WOOOOOOOOOOOO!!! Seriøst jeg aner ikke hvordan instruktøren og "skuespillerne" kan sove om natten! Det er smertefuldt og alligevel hysterisk morsomt at se og jeg kan varmt anbefale det til dem der vil straffe sig selv for noget. Hvis du kan se det lort uden at ryste dig er du en bedre mand end jeg nogensinde vil være! Jeg spekulerer på om producenten af ​​dette affald havde nogen idé om hvad han gav sig selv (og sine penge) til!
critique9595 Dette er en klassisk stinker med et stort navngivet cast for det meste seniorer der var langt over deres bedste og sengetid i denne.<br /><br />Dette er en ret deprimerende film når man tænker over det. Bliv på jorden og du vil stå over for sygdom og til sidst din død.<br /><br />Gwen Verndon viste at hun stadig kunne danse. Ærgerligt at filmen ikke koncentrerede sig mere om det. Maureen Stapleton der så udmattet ud viste stadig disse trin fra "Queen of the Star Dust Ballroom" så meget mere nede på jorden fra 10 år tidligere.<br /><br />Jeg håber kun at denne film ikke opmuntrer seniorer at begå masseselvmord på Jim Jones niveau. Hvordan kan nogen være idiotisk nok til at kunne lide dette og sige at det får dig til at tænke?<br /><br />Hvorfor vandt Don Ameche en Oscar for dette sludder?<br /><br />Hvis seniorerne gjorde sådan noget en vidunderlig ting til sidst hvorfor blev den unge opfordret til at stå af båden? Hvorfor hoppede Steve Guttenberg også? Han havde jo fundet sin dame-kærlighed. <br /><br />Dette ville have været en fin film hvis seniorerne bare havde formået at finde deres ungdomskilde på jorden og blive der.<br /><br />Desværre med undtagelse af Wilford Brimley Når dette skrives ved Vernon Gilford Stapleton Ameche Tandy Cronyn og lord hvem der ellers alle er væk. Forfatterne burde også have taget manuskriptet og placeret det hos denne gruppe.
critique9596 Denne film havde et par sjove dele men for det meste fik jeg lyst til at gå videre og skifte DVD'er og se "Malibu's" som jeg havde i min egen samling. Jeg ville i det mindste vide at der var noget sjovt på vej og give mig noget at se frem til.<br /><br />Jeg var skuffet over denne meget lave budgetfilm. Og jeg dømmer ikke en film efter dets budget. Den manglede bare originalitet og var for forudsigelig. Jeg ville ikke leje eller endda se denne film igen og jeg er normalt en gentagelsesforbryder af film. Skuespillerne var til at glemme. Historien var halvt gennemtænkt og den efterlod mig med en umættelig trang til at få mit grin på. Jeg endte med at se Jamie Kennedys White Boy Gone Gangsta for at få komedien til at klø.
critique9597 Simpelthen forfærdeligt. Jeg inkluderer en spoiler-advarsel her kun på grund af at inkludere en coupla jokes fra filmen - der er intet andet at ødelægge da den allerede er rådden. Dette slagg blev lavet i hvad der må have været en af ​​Sellers "For A Few Dollars More"-perioder hvor han ville deltage i noget lort for et par dollars. Jeg havde set dette som en 15-årig gymnasieelev i 1972 og afskyede det dengang. Ingen grund til at se den igen; efter 35 år husker jeg den nu som en af ​​de fem værste film jeg havde set som barn. Som jeg husker det havde Sellers mere en igangværende cameo-rolle end en hovedrolle her men selv hans tilstedeværelse kunne ikke forbedre de forældede vittigheder lamme plot og infantile replik. Et igangværende tema kredser om Sellers brug af sine fingre: I en scene holder han sin åbne hånd op til en gruppe læger og ved at folde fingrene opregner han de grupper som et hospital eksisterer for - praktikanterne sygeplejerskerne administratorerne osv. - indtil kun hans langfinger er tilbage hvorpå han siger "...og patienterne!" Har Har. I en anden scene for at undgå dyre laboratorietests dypper han en finger i en urinprøve og stikker den ind i munden for at tjekke for sukker og opfordrer derefter praktikanterne der er samlet omkring ham til at gøre det samme som de gør. Han råder dem derefter til at han havde lagt sin langfinger i urinen men suget på pegefingeren og formaner dem til at være opmærksomme. Hee Hee. (Den eneste grund til at jeg husker dette og denne film og jeg skriver denne anmeldelse er at en ven fortalte mig en endnu dummere version af denne 'joke' i dag). Hvis du synes det her bliver du glad. Hvis ikke se 'Hospital' med George C. Scott (udkom samme år 1972) for noget ægte vidunderlig sort medicinsk humor. Endnu bedre læs 'The House of God' af Samuel Shem og hvis du kan se filmversionen af ​​den som aldrig er blevet udgivet (lav venligst en kopi og send den til mig - jeg ville elske at se endelig det).
critique9598 Sekretæren er en af ​​de kiksede klichéagtige "thrillere" som man bliver udsat for at se en søndag eftermiddag hvor der stort set ikke er andet på. Selvom plottet (en dement kvinde bliver jaloux på alle der lykkes over hende på kontoret og beslutter sig for at gøre alt hvad hun kan for at stoppe dem) kan være en af ​​slagsen genkendte jeg utallige plot-drejninger sandsynligvis taget fra andre tv-film som jeg havde været udsat for af samme grund.<br /><br />For at gøre ondt værre var jeg ikke vild med rollebesætningen. Mel Harris er en af ​​de skuespillerinder der optræder i så mange tv-film som enten en "mor" eller en slags "offer" for grimt spil eller misbrug at man må undre sig over hvilken slags liv hun fører. I denne får hun glæden ved at spille en mor OG et offer for psykosekretær Sheila Kelly som ikke var et særlig godt valg som skurk. Selvom Sheila Kelly har lavet nogle gode karrieretræk (singler Breaking In og jeg gætter på Law and Order) er hun også plaget af en række ynkelige tv-filmroller og denne tilføjer bare til det. Med hensyn til de andre har jeg ikke nogle klare minder om dem så det må sige noget.<br /><br />Denne VIL spille på Lifetime-netværket (jeg tror det var der jeg så det) men don gider ikke se det medmindre du keder dig for ord. Ikke at det vil gøre dig mere begejstret...
critique9599 Fool for Love er en af ​​de flere nu glemte film Robert Altman instruerede gennem 1980'erne. Denne en filmatisering af et Sam Shepard-skuespil med Shepard i hovedrollen er simpelthen ikke særlig god. Altman lavede mange ikke særlig gode film i løbet af sin fascinerende karriere og mange gange var fejlen hans. Men her tror jeg at fejlen ligger hos Shepard for at skrive et så spinkelt skuespil. Altmans retning er sikret forestillingerne er o.k. givet hvad skuespillerne skal arbejde med men dette uvæsentlige manuskript går ingen vegne og tager sin tid på at nå dertil.<br /><br />Shepard er Eddie en stuntman der har et had/kærlighedsforhold til May (Kim Basinger) . De to slås uendeligt i løbet af en aften tilbragt på et støvet motel midt i ingenting mens en mystisk mand (Harry Dean Stanton) der kan være enten en figurativ eller bogstavelig far for både Eddie og May stille og roligt observerer. Randy Quaid runder de fire personers rollebesætning som en gentleman-kalder.<br /><br />Den eneste dramatiske krog i hele plottet er antydningen af at Eddies og Mays forhold er incestuøst. Denne krog føles dog mere som en gimmick end noget andet. Manuskriptet udforsker ikke deres forhold i detaljer og det bruger ikke deres forhold til at udforske flere universelle temaer. Shepard og Basigner skaber excentriske manierede karakterer der bliver irriterende inden for de første fem minutter; Stanton og Quaid har ikke meget at gøre end at give reaktionsbilleder. <br /><br />Den sidste halve time eller deromkring af filmen er særligt slem når Eddies og Mays baghistorier begynder at udspille sig i flashback over monotone døsige voice over.<br /><br />Kridt dette op til et andet af Altmans eksperimenter gik skævt.<br /><br />Karakter: C-
critique9600 Jeg blev lånt denne DVD af instruktøren af ​​en film jeg arbejder med hvor jeg spiller en skuespiller der spiller Prospero. Da jeg kendte hans egen stil havde jeg ikke forventet noget der kunne ligne en "klassisk" fortolkning af teksten.<br /><br />Det jeg har fundet er nogle gange slående nogle gange stemningsfuldt men ofte bugtet og kedeligt. Som det meste af eksperimentel musik oplever jeg at i film som denne er byggestenene i kraftfuld filmskabelse udformet selvom de ikke har fundet deres mest brugbare form i et mere sammenhængende format.<br /><br />Dermed vi har en Caliban der mere er en klovn end en trussel og som ikke engang Miranda virker frygtelig bange for (hvilket er mærkeligt da vi ved at han har forsøgt at voldtage hende mindst én gang). En Stefano og Trinculo der er mere irriterende end sjove. En underligt ung Prospero der ligner Amadeus. Og et stort tab af karakterudvikling og plot gennem kreativ redigering og meget stiliseret positur.<br /><br />Interessant nok har jeg ikke et problem med måden hvorpå Ferdanand eller Miranda portrætteres. Hans forbløffede begejstring og hendes lidt freaky uskyld er faktisk ret passende.<br /><br />Jeg siger ikke at dette er en dårlig film men en eksperimentel. En der tager store risici men som mere er beregnet til studerende på kunst og film og ikke rigtig for nogen med interesse for Stormen for dens egen skyld.
critique9601 Nå først og for de fleste vil jeg bare gerne sige at jeg er tilbage efter pensionering fra at skrive velfortjente kommentarer om forfærdelige film. Kun filmen med titlen "Scarecrow gone wild" kunne bringe mig tilbage så her er jeg.<br /><br />Med det sagt vil jeg gerne starte med denne kommentar. AUCH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Denne film var virkelig forfærdelig jeg mener jeg ved at den ville blive dårlig. Men jeg anede ikke at jeg ville bruge 60 minutter ud af en mulig 90 minutters film på at grine af hvad jeg troede var en gyserfilm.<br /><br />Lad os starte med filmens største fejl (for mig at er). Ken Shamrock. Hvis hukommelsen tjener mig rigtigt er Shamrock en af ​​verdens farligste mænd. Hvis nu hukommelsen tjener mig igen så var han også i denne dumme film som en dum komisk relief (eller sådan så det ud for mig). Jeg mener hvordan forklarer du ellers alle hans linjer. Min alle tiders yndlingslinje i denne såkaldte film var "Det har været længe på vej". OK???????? Det sjoveste ved den linje var at ikke mere end fem minutter før han sagde det sad han på stranden og snakkede med de snart døde børn om hvordan dæmningsskræmselet ikke kunne dræbes. Så hvis han har viden om dette hvorfor i alverden skulle han begynde at prøve at bekæmpe det så snart han ser det (skræmselet det). Som jeg sagde før må han have været den komiske lettelse bortset fra at jeg ikke tror ​​hans UFC-kammerater grinede.<br /><br />Nu hvor jeg har afsluttet det velfortjente afsnit om filmen.<br /><br />Jeg indrømmer at jeg ikke kan huske mange scener og det er ikke godt i betragtning af at jeg bare så filmen for ikke mere end femten minutter siden. Så det jeg vil gøre er at liste de fem vigtigste ting der er galt med denne film 1. Normalt når gyserfilmmonster har deres eget temamusik bliver det ikke hørt af ofrene eller endda af monsteret selv. Så hvorfor var næsten alle involverede i denne film i stand til at her denne patetiske fløjt. Jeg mener jeg så fugleskræmslens ansigt og intet om det sagde at han var den fløjtende type.<br /><br />2. Hvorfor i alverden var der mord på en strand. Jeg er ked af det men smed historie strande er forbundet med fest tid og ferie type følelser. Men jeg gætter på at denne gyserfilm troede at den ville blive så stor en succes at den ville ændre det hele. Plus var det mig eller syntes stranden at være på størrelse med en stue. Jeg mener hver gang en skuespiller eller skuespillerinde løb rundt på stranden så det ud som om de løb samme sted.<br /><br />3. Pigen løber i de grå joggingbukser. Det generer virkelig i løbet af denne film. Jeg mener hun ser så latterlig ud. Desuden hjalp det ikke nogen at hun så ud som om hun var den yngste af hele gruppen. Jeg mener hvad var hun som tolv eller noget. Der er ingen undskyldning for at nogen skal være så tynd på kameraet. Jeg mener at kameraet ikke tilfører ti pund eller noget så hvad var hendes undskyldning.<br /><br />4. Folk der forsøger at få pladekontrakter på kamera. Lige da jeg tænkte at denne film ikke kunne blive mere cheeser kommer der ønske om at være Gorth Brooks og åh man var han halt. Jeg kan ikke huske hele scenen men efter hvad jeg kan huske var den ikke køn. Denne ene fyr begynder at synge denne sang om noget der ikke har noget og jeg mener intet at gøre med hvad der foregår i filmen. Den sjoveste del af hele happeningen er hvordan alle ser ud til at nyde dette. Jeg mener den eneste person der ikke rigtig ved hvordan man reagerer på dette er den "token sorte fyr". Og det er trist for hvis jeg ikke tager fejl var det ham der opmuntrede til denne seneste tilføjelse af American Idoal. Men her bliver det sjovt. Mens denne fyr er helt til sin nye sang eller hvad som helst. I det fjerne ser vi eller skurk aka fugleskræmselen. Og dreng ser han pirret ud over det her. Jeg mener der er faktisk et øjeblik hvor han ser ud som om han er virkelig jaloux på denne fyr. Så hvad gør han ved denne jalousi jeg er glad for du spørger. Han venter på at fyren afslutter sin sang og så gør han fyren færdig. Jeg vil ikke give dødsscenen væk men jeg kan fortælle dig dette. Hvis den scene ikke får dig til at grine så gør intet på denne jord det.<br /><br />5. Denne film var meget længere end jeg havde forventet. Og det hjalp ikke at de forsøgte at trække nogle patetiske twist bulls**t til sidst for at presse yderligere 10 minutter ud af denne film. Jeg mener jeg indrømmer jeg så ikke twisten komme men det havde meget at gøre med at jeg håbede at filmen var slut. Men nej de var nødt til at gøre de vrid s**t. Det er overflødigt at sige at når jeg siger det så slukkede jeg bare for tv'et og sagde f**k det der er ingen måde den film kunne være blevet værre. Takket være min ret hurtige dømmekraft kan jeg sige at jeg aldrig vil vide hvad der nu skulle ske. Men jeg lover at jeg er ligeglad!!!!!!!!!!!!!!! Alt og alt er filmen godt til grin men lad være med at købe den. Bare hype det op til en af ​​dine venner og se det på deres flade.
critique9602 Denne tilpasning slagter positivt en klassiker som er elsket for sin subtilitet. Timothy Dalton har absolut ingen opfattelse af de forskellige nuancer i Rochesters karakter. Jeg har en fornemmelse af at han aldrig engang læste bogen bare slentrede på sættet i sine alt for stramme bukser og fik udleveret et karakterresumé der lød "Gumpy rodet skumle fortid." Han spiller Rochester ikke som en karakter eller som en rigtig person men som en overdreven knurr der aldrig bryder et smil før han er blevet forlovet hvorefter han mirakuløst forvandles til en stedmoderblomst. Der er ingen kemi. Den eneste følelse som denne tilpasning vækkede i mig var vantro og også sympati for Charlotte Bronte som helt sikkert vender sig i sin grav. GÅ OG LÆS BOGEN GEN. ROCHESTER HAR EN PERSONLIGHED. OG AF VEJEN: EN "PASSIONERET" KÆRLIGHED SCENE BETYDER IKKE DU SKAL ADE HENDES ANSIGT.
critique9603 Der er en bemærkning om at en af ​​heltinderne er blevet voldtaget på "beruset amok" af russiske soldater hvilket er fuldstændig usandt. Denne film bør ikke kun vises på grund af dette.<br /><br />Der er også en udtalelse fra nogen om at KGB forfulgte "jøder sigøjnere osv." hvilket er "værre end nazister". KGB ledte efter såkaldte "zionistiske" agenter som var (menede KGB) imperialistiske agenter. Dette er helt anderledes end at målrette jøder som en hel nation som nazister gjorde. Sigøjnere blev aldrig retsforfulgt. KGB var politisk værktøj og brugt politisk men fra internationalistisk standpunkt. Kommunister skelnede virkelig ikke mellem nationaliteter.<br /><br />Hele filmen stinker som falsk. Hovedhelten taler ikke russisk skilte i Berlin indeholder typografiske fejl KGB-general ser fuldstændig falsk ud. Nogle såkaldte "russiske ordsprog" er fuldstændig opfundet og listen bliver ved og ved.<br /><br />Anbefales ikke at se - denne film er fuld af løgne og falske ting. Gå i stedet til "God hyrde".
critique9604 Mand denne ting bider! Jeg er ked af at jeg nogensinde har siddet ned og set det! Friedkin var sindssyg for at lave en film der forsøgte at vinde seernes sympati for denne sindssyge. Han dræbte folk! Ganske grizzly kan jeg også tilføje! Og Friedkin vil have at du har ondt af ham fordi han "ikke har ret"! Jeg siger at Friedkin kan glemme det! Jeg hader den fyr som denne film delvist er baseret på og håber at de gjorde sig kloge og gav hans ked af røv saften!!! Kort sagt spild ikke din tid! Det er sygt og perverst!
critique9605 KAN INDEHOLDE SPOILERS I omkring de sidste fire år har jeg været en ivrig fan af Ali G. Sacha Baron Cohen er uden tvivl en meget sjov og intelligent fyr og efter min mening er hans bedste kreation Borat der er lige så sjov som helvede og ret skamløs. i hvad han gør og siger til folk.<br /><br />I hvert fald til filmen. Jeg gad ikke betale penge for at se dette i biografen; Jeg formoder fordi jeg ikke forventede meget men da jeg hyrede DVD'en for nylig fandt jeg det hele ret trist. Den bedste del af Alis tage mickey ud af andre manglede stort set og manuskriptet og plottet var ret forbandet forfærdeligt; at koble alle bilbatterierne sammen for at blæse et pengeskab - VIRKELIG!!?? <br /><br />Denne film viser at jeg tror ​​at nogle ting kan køre for længe og bestemt ikke oversættes til det store lærred. Filmen havde også den sirupsagtige søde slutning som jeg er kommet til at forvente af britiske film. Hvor er alle de gode britiske filmfremstillingsidealer blevet af? Når det er sagt så var der de mærkelige meget sjove øjeblikke såsom hunden i Alis seng og Alis publikum med HM Q'en med bemærkningen "Shaven haven - RESPECT".<br /><br />Så sammenfattende er jeg en Ali G og Borat-fan og jeg har nydt mange af hans interviews (især det med Anita Roddick fra Body Shop) men denne film faldt virkelig i øjnene for mig. Hvis der skal være en anden film håber jeg at den er meget bedre end denne masse gamle kallun.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra Australien
critique9606 Nogle af de værste mindst naturlige skuespilpræstationer jeg nogensinde har set. Hvilket måske ikke er overraskende i betragtning af den klodsede haltende dialog der gives til karaktererne med en tone. Læg dertil de billige produktionsværdier og du har fået en film der ikke engang ser ud til at høre hjemme i fjernsynet. Man forventer ikke meget af en Lifetime-film især en så gammel men denne er næsten uoverskuelig dårlig.<br /><br />Plotmæssigt er det en frygtelig klichéfyldt romantik af en type som selv Harlequin ville overveje under dem. Det er muligt at gætte hvordan resten af ​​filmen vil forløbe ved blot at se de indledende scener. Surprise den eneste kvindelige karakter der får noget fokus og den mystiske fremmede ender med at blive forelsket.
critique9607 The Bone Snatcher handler om en gruppe minearbejdere der går på jagt efter en forsvundet besætning af minearbejdere i Namib-ørkenen. Da man finder dem er de intet andet end knogler der er strippet rene og de kunne ikke have været døde i mere end seks timer. Historien holder dig interesseret i hvad der præcist forårsagede dette. Karaktererne er gode nok og skuespillet er ret godt.<br /><br />Om en time og ti minutter efter når du finder ud af hvad der gør at knoglerne bliver rene sukker du "åh det er virkelig dum." Filmen er ødelagt af dårligt forfatterskab og en ikke-spændende slutning. Indtil da var filmen ret god og det er en skam at den tog så dårlig en drejning. Så jeg kan ikke anbefale denne film. Jeg gav den en 4/10.
critique9608 Så dette var en HBO "Made for TV Movie" ikke? Er det en undskyldning for sådan et patetisk plot og forfærdeligt skuespil? Så en skam at se Jim Belushi reduceret til en rolle der er så gentagne (skudt på overlevede lyver slået op overlever skudt på lyver og så i det uendelige. Kald det et manuskript? Hvad angår briterne pinligt at se Timothy Daltons patetisk (eller tog han bare p*** afhænger af hvor meget han blev betalt tror jeg?) forsøg på en sydstats sherif). Hvad angår den anden brite den afblegede blonde sikke en w***er! Der er en tendens til at glorificere disse "engelsktalende" (sic) supervoldelige bøller på det seneste måske takket være Mr. Madonnas to film der lykkes med at underholde og retfærdiggøre volden ved dygtig brug af ironi og humor ligesom Pulp Fiction gør. Men denne film miskrediterer og devaluerer genren. helt klart en at savne.
critique9609 Da jeg var 8 år gammel og gennemgik min Marx Brothers-fase læste min far i TV-guiden at de viste Marx Brothers-filmen "The Big Store" sent fredag ​​aften og indstillede videobåndoptageren til at optage den for mig . Da jeg vågnede i lørdags -- uden tvivl på grund af en trykfejl i tv-guiden -- opdagede min far og jeg at "The Story of Mankind" var blevet optaget i stedet.<br /><br />"The Big Store" var sandsynligvis en af ​​de mindst sjove af alle Marx Brothers-filmene og ikke desto mindre står den som et af århundredets fineste filmværker sammenlignet med "The Story of Mankind". Jeg kan næsten retfærdiggøre TV Guides fejl idet Marx-brødrene – Groucho Chico og Harpo – optræder i begge film. Selvom de i "The Story of Mankind" er opdelt i en række ikke-relaterede scener: Groucho spiller Peter Minuit Chico spiller en fyr der taler med Christopher Columbus og Harpo spiller Isaac Newton????? Harpos scene varer omkring et halvt minut; Chico har kun to eller tre linjer; Grouchos scene er i det mindste sjov men frygtelig raceufølsom efter nutidens standarder. Resten af ​​filmen tåler ikke at blive nævnt. De traskede frem nogle af datidens fineste skuespillere og fik dem til at recitere totalt skrald. Sikke en skuffelse.<br /><br />TV-guide jeg har sendt dig et pænt brev jeg venter stadig på en undskyldning.<br /><br />For god ordens skyld: "The Big Store" har en en vidunderlig smule fysisk komedie med Marx Brothers på rulleskøjter og et par sange af Virginia O'Brien. Jeg havde virkelig glædet mig til at se den.
critique9610 En af de værste film jeg nogensinde har set. Hvordan defineres "værst?" Jeg ville foretrække at få begge øjenkugler trukket ud og derefter blive tvunget til at stepdanse på dem end nogensinde at se dette ynkelige drek igen. På en eller anden måde klarer One-Hit Wonder Zwick en film der samtidig støder Elvis-fans Mary Kay-sælgere Las Vegas homoseksuelle FBI-agenter og resten af ​​menneskeheden med enhver intelligens med en sjusket sjusket farce så tvunget den fortjener at blive forladt. Hvordan Elvis Presley Enterprises kunne tillade at rettighederne til faktiske Elvis-sange blev brugt i en film med en central præmis der synes at være "Den eneste gode Elvis Presley Imitator er en død" er uden for mig. Den værste del af dette rod - og det kræver noget arbejde - er det forkrøblede manuskript: I 1958 citeres Elvis' ord og sange som han ville tale/opføre i 1970'erne! Værste specialeffekt? At Oscar ville gå til den idiot der besluttede at Elvis' grav potentielt den mest fotograferede/genkendelige grav i verden ligner en pyramide med en guldplade limet ovenpå og ligger midt i en park et eller andet sted. Potentielt ville denne films største publikum være Elvis-fans. Men den voldsomme dumhed (Nixon gav Elvis et DEA-mærke ikke FBI-legitimationsoplysninger...og jeg kunne blive ved og ved) underbyder faktisk DEN konventionelle visdom. Åh. Jeg brugte ordet "visdom" til at beskrive denne dumme film. Dette er virkelig en forfærdelig forfærdelig film.
critique9611 En interessant idé til en film der både viser den sidste drage på jorden og viser den kamp ​​han og en ond har sammen. Da han var yngre blev Einon stukket i hjertet så Bowen (Dennis Quaid) tog ham med til den mørke herre som gav ham halvdelen af ​​sit hjerte. Nu voksen Einon (David Thewlis) er nu den egoistiske og onde konge. I mellemtiden bruger Bowen en ny ven Draco the Dragon (udtalt af Sir Sean Connery) til at få belønninger for at "dræbe" drager. Men fordi Einon har halvdelen af ​​Dracos høre føler de begge at smerten i en af ​​dem er såret eller dræbt. Også med Pete Postlethwaite som Gilbert fra Glockenspur Jason Isaacs som Lord Felton Julie Christie som dronning Aislinn og John Gielgud som kong Arthur. Den blev nomineret til en Oscar for bedste visuelle effekter. Værd at se!
critique9612 Ingen tvivl om det Rampling er smuk - en klassisk skønhed her meget ung. Hun formår at fremstå på én gang sofistikeret og gribende. Hendes to mandlige folier fungerer også godt. Men set i 2003 er filmen alt<br /><br />Amerikansk-forsøger-at-være-kunstnerisk-og-ikke-være-Hollywood-mens-skyder-smukke-sh ots-of-the-french- Riviera-og-tre-smukke-unge-mennesker-i-deres-søde-gamle-ca r. Jeg nød udsigten (både skuespillerne og naturen) men filmen er kedelig og prætentiøs mens den forsøger at være det modsatte.
critique9613 Dette konglomerat fejler så elendigt på alle niveauer at det er svært at beslutte hvad man skal sige. Det fortjener ikke én linje meget mindre ti men for at overholde reglerne for IMDb så kommer det her og jeg vil nok ikke lykkes første gang og er nødt til at skrive noget mere for at kompensere for at denne indsendelse bliver accepteret. LOL<br /><br />Hvis jeg havde set denne skurk i 70'erne mens jeg var i gang med min svampefase ville jeg stadig have betragtet den som fantasiløs og overfladisk. Det mest spændende skud for mig var det lange skud da elevatordøren åbnede og lukkede. Jeg var på kanten af ​​mit sæde.<br /><br />En person her skrev at han havde mødt skaberen af ​​dette rod som om det var en rød brevdag i hans liv. Man kan kun bede om at der sker noget langt mere spændende i det der plakater livet. Få fat amigo.
critique9614 Der er mange forskellige versioner af denne der flyder rundt så sørg for at du kan finde en af ​​de uklassificerede kopier ellers mangler der måske noget slem og en scene med nøgenhed. Nogle versioner udelader også det meste af åbningssekvensen og andre bits her og der. Snittet jeg så har titlen WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS på skærmen og blev udgivet af Shriek Show som bibeholder den originale amerikanske udgivelsestitel WITCHERY til DVD-udgivelsen. Det er et flot print og ser ud til at have alle optagelserne men har nogle problemer med beskæring/formatforhold. I Italien blev den udgivet som LA CASA 4 (WITCHCRAFT). De første to LA CASA-udgivelser var faktisk de første to EVIL DEAD-film (omtitler) og den tredje LA CASA var en anden film fra det samme produktionsselskab (Filmirage) som her i Amerika bedst er kendt som GHOSTHOUSE. For at gøre tingene endnu mere forvirrende blev WITCHERY også udgivet andre steder som GHOSTHOUSE 2. Undtagen i Tyskland hvor GHOSTHOUSE 2 faktisk er THE OGRE: DEMONS 3. OK jeg må hellere holde kæft nu. Jeg er begyndt at forvirre mig selv!<br /><br />Uanset titlen er dette en meget hit-or-miss gyserindsats. Noget af det er godt noget af det er ikke. Jeg var faktisk til denne film i den første halvdel eller deromkring men mod slutningen blev det et meningsløst rod. Et stort ledigt hotel beliggende på en ø omkring 50 miles fra Boston er rammen da forskellige mennesker bliver plukket fra én efter én af en tysktalende heks (Hildegard Knef). Fotografen Gary (David Hasselhoff) der ønsker at fange "Witch Light" og hans jomfruelige forfatterkæreste (Leslie Cumming) der studerer hekseri går i hytte på hotellet uden tilladelse. Med kommer ejendomsmægler Jerry (Rick Farnsworth) som viser ejendommen frem for potentielle købere Rose (Annie Ross) og Freddie (Robert Champagne) Brooks. Deres børn følger også med; den gravide voksne datter Jane (Linda Blair) og den meget unge søn Tommy (Michael Manchester) samt den oversexede arkitekt Linda Sullivan (Catherine Hickland - Hasselhoffs kone på det tidspunkt). Når alle er inde bliver deres bådfører dræbt (hængt) og båden forsvinder så de finder sig selv fanget og dybest set prisgivet "Lady in Black."<br /><br />Så hvad kan du forvente at finde her? Masser af ubehageligheder! En af karaktererne har deres læber syet sammen og bliver derefter hængt på hovedet i pejsen og ved et uheld langsomt stegt af resten af ​​rollebesætningen. Der er også en korsfæstelse hekse der spiser en død baby en sværdfisk gennem hovedet en der er sat i brand en besiddelse en Sesame Street-båndoptager jomfruen bliver voldtaget af en dæmon en fyres årer der svulmer og eksploderer takket være voodoo-dukke og nogle andre ting. Fra et teknisk synspunkt er det en flot film med ret god filmografi et anstændigt partitur og gode gore-effekter. Indstillingen hotel/ø er også temmelig nice. Blair (især i slutningen) og Ross ser begge ud til at have det sjovt og Knef er fantastisk som den onde heks. Selvom folk godt kan lide at latterliggøre Hasselhoff nu om dage er han heller ikke dårlig i sin rolle.<br /><br />På den negative side virker filmen på trods af alt det kedelige og den bliver ensformig efter omkring en time . De overnaturlige temaer er også rodede og forvirrende. Da karakterer bliver fejet ind i heksehulen for at blive tortureret og dræbt besluttede filmskaberne uklogt at overlejre de skrigende skuespillere over en eller anden fjollet udseende rød spiralhvirveleffekt der ser ekstremt osteagtig ud. Og selve heksehulen er ledig og billigt designet med ufærdigt tømmer. Og selvom det meste af rollebesætningen i det mindste er anstændigt er nogle få af præstationerne (især "skuespillerinden" der spiller Hasselhoffs kæreste og knægten) så dårlige at de konstant distraherer.
critique9615 Jeg kan godt lide Chris Rock men jeg føler at han er spildt i denne film. Idéen med at lave Heaven Can Wait om er fin men filmskaberne fulgte plottet af den kalkun for tæt. Da Eddie Murphy lavede Dr. Doolittle og The Nutty Professor om lavede han dem fuldstændig om -- så de blev Murphy-film/køretøjer ikke bare lune genindspilninger. Derfor fik de succes. Hvis Chris havde gjort det samme kunne dette have været en meget bedre film. De få grin der kommer er når han laver sin standup-rutine - så han kunne lige så godt have lavet en koncertfilm. Det ville også have været meget sjovere hvis den hvide mand hvis krop han bebor var en lastbilchauffør eller hillbilly. Så hvorfor bliver Hollywood ved med at lave sådan noget skrammel? Fordi folk går for at se det - fordi de kan lide Chris Rock. Så giv Chris et anstændigt manuskript og giv os bedre film! Lad være med at lave film om der ikke var så gode i første omgang!
critique9616 dette er IKKE en af ​​de film det er en af ​​de største stykker af kallun jeg nogensinde har oplevet scene kameraarbejdet forsøger at være prangende men det er bare lort det hele ligner de røde sko-dagbøger men uden sex den eneste grund til at jeg købte denne var at jeg ville prøve dvd og dette var den billigste jeg kunne finde muligvis det værste køb i mit liv og kunne have sat dig fra dvd for evigt soundtracket er VIRKELIG tarveligt og det meste af filmen består af endeløse gentagelser af klip fra de første to film hvorfor nogen ville ønske at lave en film så forfærdelig som dette er uden for mig hvis de virkelig havde forsøgt at lave en original film og mislykkedes ville jeg være pænere i denne anmeldelse men det gør de ikke de har bare fået rettighederne til at reproducere ting fra de to første og derefter redigere det og gentage det i denne film med omkring måske under 13. originale optagelser som er omtrent op til standarderne for filmskoleelever KØB IKKE denne film. den eneste underholdning denne dvd kan tilbyde er hvis du sætter den i mikroovnen og ser de blinkende lys! FULDSTÆNDIG HELT UTROLIGT UTROLIGT AFSKUD! 0/10 hvis blot stemmesystemet ville tillade det.
critique9617 Jeg vil ikke gå og give dem mine 10 bukke jeg gik hen og købte den fjerde sæson af originalen og den bedste. Mine børn nyder det i hvert fald og kan se det uden at jeg bekymrer mig om hvad de ser. Jeg har en teenager og hun synes at forhåndsvisningerne er latterlige og vil hellere se originalen. Og hun synes at Jessica Simpson er en frygtelig tusindfryd faktisk synes hun at hun ligner mere en tøs end tusindfrydshertug. De shorts kunne hun lige så godt ikke have noget på overhovedet. Og siden hvornår har American Pie haft noget at gøre med Dukes SKAM OVER dem for at sætte den grimme linje derinde om at have sex med en bil. Det burde i sig selv have givet filmen en R-rating. Det eneste gode der kan komme ud af dette er en genforeningsfilm med originalerne. Lad os alle håbe. Så de mennesker derude der gik og så filmen vil se hvordan den burde have set ud
critique9618 Dette er en virkelig forfærdelig film. Det de har gjort er at tage et tv-program som aldrig var rettet mod små børn og givet det George Lucas-behandlingen (dvs. ødelagde det ved at gøre det sjovt for at appellere til det yngre publikum).<br /><br />OK så Thunderbirds tv-show var ikke ligefrem det mest cerebrale af shows faktisk var det ret formelt men det var altid sjovt at se (især når modellerne blev sprængt i luften) og stemmebesætningen var ikke for dårligt.<br /><br />Dette lider af dårlig casting og dårligt skuespil (med de bemærkelsesværdige undtagelser af Sophia Myles som Lady Penelope & Ron Cook som Parker som ser ud til at være de eneste rollebesætningsmedlemmer der har en anelse om hvordan deres karakterer skulle spilles) & efter denne parodi ville jeg ikke lade Frakes dirigere trafik.<br /><br />Hele pointen med Thunderbirds var at det handlede om hele Tracy-familien og hvordan de arbejdede som et team forebygge katastrofer eller komme dem der er involveret i katastrofer til undsætning.<br /><br />Undgå dette vrøvl som pesten.<br /><br />Jeg giver det kun 1 ud af 10 fordi en nul vurdering er ikke understøttet.
critique9619 Jeg har lige set denne film premiere på MTV. Jeg må sige at dette var ekstremt middelmådigt (når det er bedst). Dialogen forklarer ikke historien særlig godt og jeg følte at der var mange plothuller. Der er ikke én sympatisk karakter i denne tilpasning på grund af dårligt skuespil. Jeg synes bare at alle karaktererne er alt for besiddende når det kommer til en de elsker. Cate og Heaths kærlighed virker også meget incestuøs. De virker mere som bror og søster end kærester. Jeg forstår ikke hvorfor faderen ville acceptere sådan noget under sit tag.<br /><br />Jeg så denne film på grund af nogle få skuespillere som jeg respekterede og nød at se i tidligere film men som jeg sagde det er ekstremt svært at kunne lide nogen af ​​karaktererne. Katherine Heigls præstation var rædselsfuld hvilket var et komplet chokerende. Hun var forfærdelig til at være Edwards bitchy storesøster og der var bare ikke nok linjer til Aimee Osbourne til at jeg overhovedet kunne kritisere hendes præstation. Johnny Whitworth gjorde det godt og det var fantastisk at se ham i noget nyt og selvom hans karakter var lidt skør var han den eneste person jeg sympatiserede med. Med hensyn til Erika Christensen og Mike Vogel så skulle de være vores heltinder men kom ud som klynkende og overdramatiske.<br /><br />Jeg nød bare ikke denne film eller musikken i den. Der var en kort optræden af ​​det kristne punkband MxPx men den lille optræden ville ikke overbevise mig om at se denne film igen. MTV gjorde et fantastisk stykke arbejde med at overbevise mig om at det var en film det ikke var. Jeg forestillede mig bare noget så helt andet.
critique9620 Wow! Denne film er næsten for dårlig til ord. Det er klart at forfatterne på en eller anden måde ville forbinde dette med Ghoulies-serien så de fik Pete Liapis fra den første til at gentage sin rolle som Jonathan... først nu han er politimand og har ingen lignende karaktertræk som han gjorde i den første. . Ghoulies i denne er ikke ghoulies fra de sidste. De billige dukker er blevet erstattet med endnu billigere udklædte små mennesker. I stedet for at være en hovedantagonist eller være onde ligner de mere de komiske relieffigurer der dukkede op ud af ingenting uden grund.<br /><br />Da jeg så denne film for første gang føltes det som om jeg ville set det før. Hvorfor var dette? Fordi alt i det her blev stjålet fra en anden film. Alle de cheesy politilinjer og actionscener var fra Lethal Weapon. Ghoulierne lignede stort set Bugs Bunny og Daffy Duck bortset fra at de slet ikke var morsomme. Selv scener fra den originale Ghoulies-film blev drysset over hele denne film.<br /><br />Jeg tror ​​at målgruppen skulle være voksne men blandingen af ​​sort magi tegneserie-slapstick politidrama og dårligt skuespil gør det ikke arbejde overhovedet. Jeg håber ikke de laver en Ghoulies V for jeg vil ikke have at et filmstudie mister deres penge.<br /><br />Min vurdering: BOMB/****. 78 min. R for vold.
critique9621 Ret dårligt. Denne film om en griset (og ærligt talt stendum) gammel guldgraver og hans hund "Shep" dvs. Lassie samt en irriterende knægt hvis navn jeg ikke kan huske i øjeblikket. I begyndelsen af ​​filmen har den gamle prospektør MED VILKET begravet sig selv i noget sand så den stakkels hund bliver nødt til at grave ham ud. Hvorfor? Hadde han hunden? Anyhoo på en eller anden måde har denne idiot formået at slå guld og går for at fortælle det til sin partner. Men manden er død og hans snuskede anden partner hjælper gerne gamle Jonathan med at grave guldet op. Nissen forsøger at forlade sin hund med den døde fyrs søn men ikke engang den retarderede kælling ønsker at blive hos denne knægt. Der er en gammeldags prædikant (for hyggeligt læst ildelugtende) og den fedtede fyr afsluttede den gamle fyr (overraskelse overraskelse) og forsøger at stjæle alt guldet. Plus han forgifter hunden og forsøger også at dræbe barnet. Så jeg formoder at det er okay at en djævelsk og skør Lassie..err...SHEP gør det her fyren i slutningen selvom det er ret foruroligende i hvad der dybest set er en børnefilm. Der er ekstremt stereotype (til punktet af racemæssig bagtale) 'indianere' der taler uden at bruge verber (som i tale af typen Me Make Camp Fire). Og det er stort set omfanget af rollebesætningen for tilsyneladende var Lassies løn for stor til at de kunne ansætte nogen anden. Lidt kedeligt. ikke særlig interessant og en anelse for mørkt. Ikke en fantastisk film på nogen måde.
critique9622 Jeg så naturligvis ikke 'GI Jane' ud af valg. Jeg var mere eller mindre tvunget til at se denne film rundt i min ekskærestes hus.<br /><br />GI Jane mister sin troværdighed med det samme ved at forsøge at overbevise seeren om at det potentielt er et reelt scenarie hvilket selvfølgelig er det ikke. Resultatet af dette er at historien automatisk bliver bundet af begrænsninger hvilket begrænser mængden af ​​humor (som der ikke er nogen af) eller underholdende actionscener og hurtigt bliver for alvorlig. Filmen bliver derfor ekstremt kedelig og forudsigelig.<br /><br />'GI Jane' fejler hvor andre actionfilm lykkes primært fordi film som James Bond Dirty Harry og forskellige andre er større end livet men aldrig udråber til være anderledes. De er eskapisme og derfor underholdende. 'GI Jane' forsøger at være ægte og fejler.<br /><br />Dette er en meget skuffende film fra Ridley Scott med en meget ikke-troværdig historie umærkeligt skuespil og den eneste grund til at jeg giver den 2/10 i stedet for 1/10 er til noget af det tekniske arbejde.
critique9623 Nådesløs som en af ​​de højlydte actionfilm. Hele rollebesætningen ser ud til at være i fart. Jeg forstod ikke helt instruktørens hensigter hvis nogen. Jeg spekulerer på om hun nogensinde har set en Stanley Donen Vincent Minnelli eller endda en George Sidney musical. Struktur tak! Det er et helvedes rod og jeg elskede Abba. Kostumerne det lidet flatterende fotografi - lidet flatterende over for skuespillerne men kærligt over for lokationerne) Den ene ting der gør det hele udholdeligt er synet af Meryl Streep der gør sig selv til grin. Ingen kemi med hendes venner (Christine Baranski og Julie Walters) tænker på Streep med Lily Tomlyn i Altman-filmen og du vil forstå hvad jeg håbede på. Jeg var især flov over Pierce Brosnam og Colin Firth. Publikum så dog ud til at nyde det så det er nok bare mig.
critique9624 The Three Stooges i en westernkomedie-musical i spillefilm? Måske var "Rockin' in the Rockies" beregnet til at kombinere Stooges-komedien med westernmusicalen i en matinée; hvis ja var dette en behagelig måde at bryde op på en lørdag eftermiddag. Jay Kirby (som Rusty) er en smuk ung helt; og Mary Beth Hughes (som den blonde June) og Gladys Blake (som brunetten Betty) er smukke kvinder. Hoosier Hotshots er en harmonisk gruppe; deres sange er ret melodiske; dette er dog 1940'erne ikke 1950'erne så filmen "rocker" ikke ligefrem. Der er et par grin; men Stooges' humor er mere afdæmpet end normalt. Den talende hest er også underudnyttet. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard Larry Fine Curly Howard Mary Beth Hughes
critique9625 Jeg synes det er næsten rørende hvordan Star Trek-fans desperat forsøger at kunne lide denne film på trods af dens utrolige mange fejl.<br /><br />Til at begynde med er ingen af ​​de velkendte karakterer virkelig i karakter så at sige. Scotty er afbildet som en humlende tinker i stedet for den kompetente ingeniør han var i den originale serie. Uhura... Guder jeg kan ikke engang tænke på hvad de gjorde ved hendes karakter. Al hendes dialog var smertefuld at lytte til. McCoy virkede som en neurotisk stedfar for Kirk i stedet for sin betroede ven. Spock...tja lad os bare sige at Leonard Nimoy var frygteligt spildt. Han fik en dårlig dialog ("Jeg tror ikke du har forstået alvoren af ​​din situation kaptajn." Gravity forstår du? Forstår han det?) og blev næsten til en bøvl. Kirk ... åh mand lad mig ikke komme i gang. William Shatner er en hammy-skuespiller til at begynde med så at tillade ham at instruere er virkelig at invitere til katastrofe hvilket er hvad vi fik.<br /><br />Plottet er mere end latterligt. At give Spock en bror er en temmelig desperat historie og unødvendigt sæbe. Men hey lad os gå med det. Søgen efter Gud. Igen et svagt plotgrundlag. Tror du det ikke? OK lad os også gå med det. Så hvis man antager at de to førnævnte plotelementer er sunde hvad er der så galt med manuskriptet? For det første genbruger den alt for meget. Enterprise for eksempel fungerer endnu en gang ikke korrekt. Skal vi antage at Starfleet ville sende et groft funktionssvigtende skib med en skeletbesætning ind i en potentielt farlig situation bare fordi de vil have James Kirk til at håndtere situationen? Hvis det er tilfældet hvorfor så ikke sætte ham på et bedre skib som rådgiver? Dertil kommer...besætningen er groft inkompetent. Scotty har skibet i stykker (og tilsyneladende er klodset nok til at støde hovedet til at slå sig selv i bevidstløshed MENS der er fjendtlige ombord!) ingen ser ud til at bemærke at Klingon-skibet afdækker på et afgørende tidspunkt (på trods af det faktum at sensorerne er tydeligt viser skibet inden for våbenrækkevidde) og besætningen virker alle alt for fortrolige med hinanden. Der er med andre ord ingen følelse af disciplin. Hvis dette er Stjerneflådens flagskib så er det et under at klingonerne ikke allerede havde væltet føderationen.<br /><br />Med hensyn til de personlige kampe med smerte var det lort. Lawrence Luckenbill er en kompetent skuespiller men selv han kunne ikke redde denne kalkun. Kort sagt ingen kunne. Af alle de involverede mennesker forestiller jeg mig at Leonard Nimoy er den mest flov over det. Det håber jeg i hvert fald at han er.<br /><br />Gudskelov at den originale rollebesætning ikke bøjede sig for denne klodsede opus.
critique9626 En mand spekulerer på om hans hunky kollega er homoseksuel. Ved et gårdudsalg finder han en strålepistol kaldet "Gaydar". Du peger på en person trykker på aftrækkeren og den fortæller dig hvor homoseksuelle de er. Han prøver det det virker og han sætter sig for at finde ud af om hans kollega er homoseksuel ligesom ham...<br /><br />Lovende idé ødelagt af et usjovt manuskript (efter en lovende begyndelse) og forfærdeligt skuespil. Hele castet overagerer og SKRIGER deres replikker til hinanden konstant. Det bliver irriterende og virkelig pinligt efter et stykke tid. Den frelsende nåde er at den er kort der er en scene der stjæler kat (elsker at hun falder ud af kattesengen) og Charles Nelson Reilly er hysterisk i sit korte stykke tid. Men intet af dette redder filmen. Jeg kan slet ikke anbefale dette.
critique9627 Efter at have læst bogen som havde meget betydning for mig gav filmen mig ikke nogen af ​​den følelse som bogen formidlede. Dette får mig til at spekulere på om Kaufman overhovedet kunne lide denne bog for det lykkedes ham at gøre den til noget andet. Enten det eller også er han simpelthen dårlig. Vigtigst af alt hvor er letheden?! Fra den allerførste scene overdøver musikken det meste af dialogen og følelsen og det fortsætter hele filmen igennem. Jeg tror ​​at skaberne troede at ved at have optimistisk musik afspillet gennem filmen ville dette få historien til at føles let - men de har fuldstændig fejlet her. I stedet formår musikken at give alt det 'filmfornemmelse' på en måde dramatisere begivenheder så vi bliver hængende ved dem så alt faktisk føles tungt.<br /><br />Et andet eksempel på hvordan denne tilpasning mislykkes er ved at udsmykning af historien gør den mere dramatisk. I filmen ser vi Franz passere Tomas på gaden som er på vej for at se Sabina. Introduktionen af ​​dette tilfældige møde/beståelse som jeg er sikker på ikke skete i bogen giver Tomas' historie mere betydning end den gør den let.<br /><br />Der er mange andre eksempler hvor kontinuiteten af historien er blevet ændret imo for det værste men dette kunne være blevet gjort fordi bogen simpelthen ikke konverteres godt til en film sådan er Kunderas stil. Dette får os til at spekulere på om alle de generøse anmeldere på dette websted skrev med deres bog OG filmoplevelse i tankerne i stedet for kun at skrive om filmen. En film der er lige så lang som den er uoverbevisende. For dem der endnu ikke har læst bogen anbefaler jeg bare at læse den. For dem der har det må jeg sige at du bare vil spilde din tid og sandsynligvis ender med at skrive lignende advarsler der er tydelige.
critique9628 Læg en DVD med denne film i en tidskapsel og den vil helt sikkert illustrere for fremtidige generationer et perfekt eksempel på et der garanterer den minimale vurdering på en 1-til-10-stjernet skala.<br /><br />Bill Cosby og Ray Romano har været i toppen - i seertal og med titusindvis af millioner i indtjening årligt - med deres tv-serier'. Alligevel har de hver især ikke haft succes med tilbud på storskærme. Dette har også været tilfældet for andre tv-personligheder - måske fordi mange af de historier der præsenteres i to timer eller deromkring virker mere egnede til enten et 10-minutters sketch eller højst de 22 eller 23 minutters drama i løbet af en halv- timeprogram.<br /><br />Denne film har dog ikke et enkelt element som ville berettige to eller tre minutters tid på MAD TV SNL eller andre steder på en skærm eller scene.<br / ><br />Dens oprindelsesdato er angivet som 2002 men udgivelsesdatoen - kun til DVD - er vist som 2004. Den blev også filmet ikke længe før Rodney Dangerfields død så dens ene forløsende værdi er at den sandsynligvis har givet et par hundrede tusinde flere dollars til hans arvinger.<br /><br />Jeg havde aldrig hørt om det men fandt det da jeg tændte mit sæt og blev ærligt talt fascineret af det. Nogle film er så virkelig forfærdelige at de giver en slags topkarakter omvendt - så dårligt at du kan flytte skiven bagud til 9 eller 10. "Plan 9 fra det ydre rum" er det bedste eksempel - og Bruce Jenner/Village People opus "Can't Stop the Music" er en anden.<br /><br />Desværre kommer denne film til kort selv der. Selvom Rodneys tidligere værker (såvel som nogle af hans medvirkendes) ikke var "Citizen Kane" eller "Casablanca" var der mange øjeblikke med humor og en historie der gav i det mindste en vis interesse.<br / ><br />Desværre ser denne præsentation ikke ud til at besidde et minut eller to af sådant materiale.
critique9629 Det er måske utroligt men denne film har indtjent $878.138 i Rusland! Den vises i næsten alle biografer og kører stadig! Nå jeg aner ikke hvorfor distributører lagde deres øje på netop denne øh "film" som næsten ikke blev vist rundt omkring i verden. Det er en slags gåde! Haha! Måske var det baseret på det faktum at en anden film "Pledge This" med Paris Hilton som også kun blev udgivet på DVD næsten overalt havde store visninger i Rusland og indtjente mere end 1 mio. $. Desuden havde begge film en masse reklame ligesom der var bannere over hele byen tv-reklamer osv. Når vi taler om film vil jeg sige at det er kedeligt og absolut kedeligt. Det kunne virkelig være bedre. Også selvom den har Jessica Simpson.
critique9630 Denne film er FORFÆRDELIG! Det går ud på at væmmes og få dig til at grine men det fejler grueligt. Instruktøren har åbenbart ingen sans for slap stick gore-komedie og skuespillerne ligner intet jeg nogensinde har set – de mangler både skuespillertalent og flair for komik. Selv deres forsøg på engelsk sygner er virkelig trist og faktisk er den helt rigtige særegne svenske accent hvor den usammenhængende dialog bliver talt nok det mest komiske og underholdende ved denne film. Selv blodet er forfærdeligt og ikke overbevisende. Hvis du har lyst til komedie vil jeg foreslå at du vender dig til klassisk mad som evil dead-serien eller endda hjernedød hvis du skal. Vi nyder alle et godt grin men det her er latterligt!
critique9631 Dette er uden sammenligning det værste stykke cr4p jeg nogensinde har set i mit liv. Det gav knap mening. Det var slet ikke skræmmende (medmindre du klassificerer skræmmende som høje lyde og skrigen?) Sarah-Michelle Gellar er nødt til at stoppe med disse uhyggelige gyserfilm. Jeg tror ​​at alle andre i biografen var enige med mig da jeg råbte "SHITE" da kreditterne blev rullet op. <br /><br />På min liste over de værste film der nogensinde er lavet er det sådan det ville gå:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Grunden til at jeg lavede Silent Hill 3rd er at den viste nogle skræmmende scener men resten var absolut cr4p. Det samme med kabinefeber gav ingen mening men afkastet toppede den liste. Det er værre end Silent Hill og Cabin Fever tilsammen
critique9632 Undskyld folkens! Dette er uden tvivl den værste film jeg nogensinde har set. Nogle gange når en film er virkelig dårlig kan du joke med den og få et godt grin (som Plan 9 fra det ydre rum) denne film er så dårlig at du ikke engang kan nyde den på et ironisk niveau.
critique9633 Jeg var ikke særlig spændt på at se denne film i første omgang men en gruppe af os besluttede at se den på åbningsaftenen. Jeg fik lyst til at rejse mig og gå ud og forsøge at få mine penge tilbage 20 minutter inde i denne film. Jeg følte at filmen var meget kedelig uinteressant og ikke sand i mange aspekter inklusive "spil". Jeg gjorde mit bedste for ikke at falde i søvn under filmen da jeg så en af ​​de værste gyserfilm jeg nogensinde har set. Den skræmmende filmserie var mere skræmmende end denne film. Det triste forsøg på at trække en gotisk pige en overanstrengt forretningsmand og en 15-årig nørd og en eller anden tilfældig fyr ind i et videospil der dræber dig er et dårligt plot til at begynde med. Så forsøger de at kaste en meget forfærdelig kærlighedsscene ind hvor hovedpersonen kysser en anden pige efter at have reddet hende 10 minutter efter at hans kæreste blev myrdet. Teatret var propfyldt da filmen startede ved slutningen lidt over halvdelen af ​​folkene var gået før den var slut. Hvis du føler behov for kun at spilde 1 time og 16 minutter af din tid på at se denne film ... forbered dig på at føle dig snydt.
critique9634 Undgå den amerikanske version. Det er med tilføjet amerikanske optagelser og den værste dubbing du nogensinde har hørt sandsynligvis udført af New York-amatører. Dubbingen er så dårlig at det lyder som Mystery Science Theatre 3000. Jeg tror ​​en sort fyr fra Bronx gør Chibas stemme. Jeg kunne ikke se hele filmen det var så slemt. I stedet for denne amerikaniserede version kan du se Chibas andre storheder som The Streetfighter eller Karate Warriors.
critique9635 Så lige denne film i går aftes og jeg græd næsten. Nej det var ikke fordi det gjorde mig helt forstenet nej. Det var helt FORFÆRDELIGT! Nogle gange ser du film der får dig til at spekulere på hvad der vil blive af menneskeheden i den nærmeste fremtid - denne film er en af ​​dem. Det er som om forfatteren skuespillerne instruktøren et al. lige kom sammen og kopierede og indsatte scener af deres yndlings gyserfilm lynede det hele sammen og sagde "hey her er Satans pisk!!!" Efter at have set denne film kunne jeg ikke lade være med at blive plaget af synet af folk der kalder sig "skuespillere"; går rundt som om de er en slags talentfulde kunstneriske fortolkere... lad dig ikke narre de sutter! Gider ikke spilde din tid eller penge!!!
critique9636 Ikke værd at leje videoen eller tiden eller de lejlighedsvise anstrengelser.<br /><br />*Makeup som et barn kan lave. *Skuespillet var overstået...dårlig instruktion. *Redigeringen var meget hakkende...mange ting gav ingen mening eller virkede bare umotiverede. *Lyden var dårligt eftersynkroniseret. *Musik var meget upassende. *Casting var ekstremt off...må have været på crack. *Zombier der taler endsige...kører danser arbejder... gør mig bare sur. *Og den slemme fyr...Holy Crap! Lige så forfærdeligt castet han var...han var den flotteste zombie af alle. Hvilket ikke siger så meget.<br /><br />Omslagskunsten var god men meget bedrager...det samme var hovedmenuen på DVD'en...fantastisk kunst og musik.<br /><br /> GIDER IKKE!
critique9637 Bare for mange huller i denne film til at være fornøjelig OG VÆRRE AF ALT en bizar næsten Hollywood-agtig slutning der er fuldstændig ude af sammenhæng med resten af ​​filmen (dette er ikke en spoiler da du aldrig vil gætte hvordan den ender!). <br /><br />Du skal også være tykhudet til alle mulige politisk korrekte undertoner. Konflikten mellem hvide og sorte var yderst konstrueret og ensidig. Jeg forstod ikke hvorfor forfatteren fik det lokale sorte samfund til at opføre sig på en så uacceptabel måde prøver han/hun at være racistisk?<br /><br />En virkelig bizar film. Se kun med hvis du kan lide at blive rigtig irriteret over huller i plottet og kan lide at debattere alle de ting der måske eller måske ikke skulle være sket.<br /><br />Men på den positive side er film og skuespil fremragende.
critique9638 Jeg var meget skuffet over denne film. Fru English der siger at hun er fan af den originale film lod til at have taget et fantastisk stykke kunstnerisk arbejde og forvandlet det til et fladt streget "ho-hum" du er nået langt til babyproduktion. Jeg prøvede at kunne lide Meg Ryans Mary Haines men hun var bare kedelig. Hun syntes ikke at føle noget om sin mands affære. Der var ingen følelsesmæssig kamp ​​ingen dyb såret. I den originale film fra 1939 følte Norma Shearers Mary Haines sig forrådt chokeret sårbar forvirret og vred. Produktionen fra 2008 handlede mere om et falsk søsterskabstema (faktisk min kones ord) og fik dig ikke til at fælde en tåre eller endda grine. De eneste forestillinger der var bemærkelsesværdige er Debra Messing og Bette Midler. (Jeg ville have mere af Bette.) Der var virkelig ingen hovedperson i denne film. Sylvia Fowler-karakteren havde for mange undertemaer til sig. Og Crystal Allen havde ingen ild. Genindspilningen af ​​stormagasinets møde med Annette Benning og Miss Mendez var Luke varm. Også tempoet var også langsomt. Det er klart at 1939-versionen skulle opdateres men denne var det ikke. Grunden til at den originale version fungerede så godt var at karaktererne havde at gøre med "mand"-problemer. Et emne der i øvrigt ikke er forældet. Magien ved den originale film var at filmen handlede om begge køn mens man aldrig så mændene.
critique9639 Mig og en ven lejede denne film fordi den lød rigtig god. Men vi tog fejl. Først af skuespillet....wow...skuespillet var det værste effekterne var også virkelig dårlige det virkede som en film som et universitetsbarn lavede. Plottet var ret godt men det var gjort. Det der ødelagde filmene mest var skuespillerne. Hovedfyren var den værste skuespiller nogensinde...det er en skam at jeg endda kalder ham en skuespiller...Den eneste gode ting ved denne film var at den var så dårlig at den var sjov...så hvis du vil have et godt grin se det....men bortset fra det...hold dig langt væk fra denne. Jeg elsker normalt B-liste film og sådan men denne... Jeg ved ikke hvordan den blev sendt til overhovedet at blive sat på video...denne er den værste jeg har set..og jeg har set nogle dårlige dem.
critique9640 Et frygteligt bedrag: kontroversiel film vinder af Teddy i Berlin 2003 Mil nubes de paz viste sig at være en fiasko. Skuespillerne reciterer alle (godt de er ikke ligefrem skuespillere); filmen forsøgte at være en høj indsats men ender med at være et tvivlsomt bud: den forbliver i overfladiskheden af ​​to fyre der kysser og en fyr hvis elsker er væk; det har intet formål: intet at gøre med den homoseksualitet der præsenteres i andre film (f.eks. Before Night Falls (2000) af Julian Schnabel). Teknisk set er det eneste der virker fotograferingen; ellers er kameraet sat i mærkelige vinkler (for at gøre det mere `art-film') og hele filmen kører i en sort/hvid atmosfære. Filmen er så prætentiøs at det generer. Jeg mener det er godt at være prætentiøs når man har talent til at støtte det. Eller måske er det at det er så kunst-biograf at det er uforståeligt. Historien flyder langsomt langsomt langsomt. For mig er mere form end essens. Fantastisk udgave? Det var godt. Fantastisk retning? Tror det ikke: filmen er svag. Det var et interessant projekt. Det er en skam. Det er en fejl. En stjerne ud af fire.
critique9641 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Da jeg så en forhåndsvisning af denne film troede jeg at det i det mindste ville være en lidt beundringsværdig historie. Men som de fleste superstations originale film blev jeg skuffet. Denne godtroende familie ender med at køre gennem denne "øde" by for at tage en bremse og finde dette videokamera der viser disse mennesker der gør alt hvad de gør og finder ud af at de alle til sidst forsvinder familien gennemgår alle disse mystiske stadier og opdager eller viser aldrig hvad pokker forfølger dem. Der er flere huller end jeg kan tælle og de forklarer ikke noget der sker hvordan eller hvad. Det ender hvor familien kommer ud for en bilulykke og bliver udsat eller hjernevasket eller noget (som aldrig bliver forklaret). Den næste ting du ved håber du på en eller anden måde finder ud af hvordan det hele skete men det ender og efterlader dig fuldstændig forvirret.
critique9642 Jeg elskede denne film for 10 år siden da jeg var omkring 16 år gammel. Min største fejl var at se den igen 10 år senere. Det er ikke de værste "I-wanna-be-a-pilot"-film nogensinde men den har så mange fejl i sig at man næsten ikke kan overse dem.<br /><br />Queens "One Vision" (sammen med resten af ​​soundtracket) gør denne film bedre end det gennemsnitlige patriotiske nonsens du normalt får at se ;)<br /><br />****------
critique9643 I de første fyrre minutter former Empire sig virkelig: Det ser ud til at være en stærk selvsikker og relativt ukendt gangster-film. På det tidspunkt vidste jeg ikke hvorfor jeg troede det var godt - men nu gør jeg det. <br /><br />Et af hovedproblemerne ved denne film er at den er rent og aldeles usmagelig. Jeg har ikke noget imod film med psykoser og ting for at bevise en pointe - tag Jackie Brown for eksempel - men de er alle så frygtelig overfladiske i det her men det er åbenbart smidt ind for underholdning. Du mærker bogstaveligt talt en knude trække i maven. Et andet stort problem er hovedpersonen. Han er selvtilfreds arrogant men - ironisk nok - ikke så slemt. Han virker ikke stram nok til at være en narkohandler kvindemorder. Faktum er at i sidste ende er denne film fuldstændig prætentiøs. Ikke glat ikke klog bare kedelig og meningsløs - dette kolossale rod bør undgås for enhver pris. <br /><br />* ud af ***** (1 ud af 5)
critique9644 Nu er jeg selv en elsker af B-filmgenren men dette stykke affald fornærmer mig uden ende. Først og fremmest har filmen Lizzy McGuires bror i hovedrollen som den irriterende lille knægt der går på udkig efter sin tabte 3-benede hund. Hvad er det for en dum røv der tager fejl af en trebenet hund med en forbandet muteret krokodille. Og her er et andet punkt til at overveje hvorfor viser de Dinocroc'en på bagsiden af ​​filmboksen der er enorm og faktisk i vandet? Jeg tror ​​at hvis hukommelsen tjener noget tilbragt omkring 26 minutter i vandet og var bare 6 fod høj var det en hjerteknuser. Men de forløsende egenskaber ved denne film var at den var så dårlig at jeg næsten døde af grin for tro mig det dårlige skuespil fik mig til at ønske mig døden. Men faktum er at denne ting endnu en gang er skabt af et andet militært teststed for at træne superkrokodiller til militær kamp eller noget i den stil fra kilden til alt det onde E.V.I.L. Corporation. Og lad os ikke glemme karaktererne lad os se at vi har rykket #1 af som den mandlige hovedrolle og halvvejs anstændig chick (som ikke ved hvordan man opfører sig) som den kvindelige hovedrolle til at jeg siger WOW! Det eneste der var værre end skuespillet var slutningen selvfølgelig heltene bruger omkring hvad der ser ud som 2 timer på at tale og planlægge en eller anden lang omstændelig måde at dræbe dinokrokken på kun for at få den til at fejle og dræbe den på en almindelig måde der kunne have taget omkring 15 sekunder at komme med. Alt i alt var denne film mere end homoseksuel med sin tilfældige operamusik i baggrunden og det faktum at det nok var det mest homoseksuelle af alle CGI-monstre der nogensinde er lavet sammen med det faktum at den selvfølgelig var uigennemtrængelig for kugler og bomber (ellers ville den ikke er lavet til militærets DUH!). Langt den bedste scene var da Lizzy McGuires bror løber ind i hytten og dinokrokken spiser ham hvilket får hans hoved til at springe af med en knaldende lyd kan jeg tilføje. Jeg tror ​​at du ville være bedre i at skyde dig selv mellem øjnene end at se Dinocroc. Og hvad angår instruktøren mener jeg at vi skal få en flok mennesker til at hænge ham i en løkke og alle skiftes til at sparke ham i skridtet for at spilde halvanden time af vores liv indtil han endelig dør og så kan jeg fortsætte. levende.
critique9645 Har ikke set børnefilm i nogle år så jeg savnede "Here Come the Tigers" da den først udkom. (Har aldrig engang set "Bad News Bears" selvom jeg i 70'erne arbejdede for de fyre der arrangerede finansiering af den film "Warriors" "Man Who Would Be King" og "Rocky Horror Picture Show" blandt andre. ) Nu kan jeg godt lide at tjekke gamle eller små film og finde folk der er gået videre til store karrierer på trods af at de tidligt var med i en knap så god film. Kun få minutter inde i denne film kunne jeg ikke mere og hoppede til slutteksterne for at se om der var en ung skuespiller i denne film der var gået videre til større og bedre ting - i det mindste ville det skabe en vis interesse at se efter hans/hendes udseende. da plottet og skuespillet ikke gjorde jobbet. Se jeg spionerede Wes Cravens navn i krediteringerne som en elektrisk gaffel. Han havde allerede lavet to eller tre af sine tidlige shockers men havde endnu ikke skabt Freddie Krueger eller lavet "Scream"-filmene. Måske skyldte han en tjeneste og hjalp med dette billede. Mere overraskende var Fred J. Lincoln i rollebesætningen som "Aesop" en skør karakter i filmen. F.J. Lincoln fra 70'erne til for få år siden optrådte i og producerede voksenfilm. Han var forbundet med den voksne spoof "The Ozporns" og netop den titel er sjovere end alle "Tigers"-forsøg på humor tilsammen. Lad den kendsgerning at en voksen skuespiller blev placeret i en børnefilm være en indikation af hvordan de mennesker der lavede denne film må have sovet ved rattet.
critique9646 Dette er faktisk en fornærmelse mod BTK-morderens ofre og deres familier. Begivenhederne i denne film er ikke engang tæt på sandheden. Hvorfor de ikke kunne lave en film om de virkelige begivenheder giver ingen mening da de virkelige begivenheder er mere interessante end denne farce. Spild ikke engang din tid på at se dette gratis. Lavt budget og en skamfuld skildring af begivenhederne som man ikke skal lave en vittighed om hvilket virkelig er hvad denne film gjorde. Hvis de ville tillade mig at give en -10 til denne film ville jeg. Skuespillet sugede og det ser ud som om det er optaget på et gammelt VHS-videokamera fra 80'erne. Spar tid og penge ved ikke at se denne film.
critique9647 Dårligt skrevet konspirationsdrama/mysterium om muligheden for at AIDS blev introduceret til offentligheden af ​​regeringen. Wlaschiha spiller en homoseksuel forsker der leder efter svar - som inden for dette tågede plot ville være svært for nogen at finde. På trods af at selve kinematografien er prisværdig hungrer kameraet efter karakterer med ægte dybde i stedet for det overfladiske amatørskuespil det desværre skal formidle. Karakter: D+
critique9648 Dette er en film med et vidunderligt koncept men meget svag skrivning. Det burde aldrig have været udgivet uden mindst tre omskrivninger mere (forudsat at det fik nogen). Historien er for løst holdt sammen og der er for mange 90 graders drejninger i historien til at gøre den til en sammenhængende film. Det ville være fantastisk at se hvad en anstændig manuskriptforfatter kunne gøre med historien.
critique9649 Wow... bare... wow. Der er allerede mange anmeldelser om denne film men jeg ville gerne tilføje nogle egne kommentarer. Jeg er enig med de fleste anmeldere der har sagt at denne film har forfærdeligt skuespil forfatterskab og instruktion - whoo boy gør det nogensinde. Jeg tror dog at der er nogle andre problemer her.<br /><br />1. Hvorfor udelukker kristen tro og muligheden for udenjordisk liv gensidigt? Filmen virker som om du bare ikke kan være kristen og også tillade muligheden? Hvorfor? De berører aldrig så kort dette i filmen (dvs. "Bibelen siger ikke at der er aliens." "Nå Bibelen siger ikke at der ikke er det.) men den faktiske gendrivelse bliver aldrig besvaret. Bibelen siger virkelig ikke at der ikke er det. Så hvad med at beskæftige os med spørgsmålet i stedet for at afvise det eller endnu bedre erkende at dette er et uendeligt univers vi lever i vi tror på en uendelig Gud der er muligheden for at han lavede et andet liv et sted og har sine egne planer for dem.<br /><br />2 Hvordan kan det være at de ENESTE to forklaringer på bortførelserne der er gyldige er dæmoner og Hvad med søvnlammelse og natrædsel som er blevet forbundet med bortførelsesoplevelser. Hvad hvis det er noget helt andet. Synd for filmskaberne allerede />3. Filmskaberne hævder at alle der har haft bortførelseserfaringer har haft bånd til det okkulte du kommer til at sige noget så dumt at du hellere må have fakta til at understøtte det.<br /><br />4. Hvorfor har den anden reporter (ikke den fedthårede blonde fyr den anden) altid hænderne i lommen? Det er svært at tage nogen seriøst når de konstant spiller pocket-pool.<br /><br />Jeg ØNSKE at dette havde været en udforskning af kristen tro og ufo-fænomener men desværre var filmskaberne for optaget af deres "Faith Message". "at bekymre sig meget om at lave en tankevækkende film. Som kristen selv gør det mig ked af det.
critique9650 Okay hvad fanden er det for noget TRASH jeg har set nu? "The Witches' Mountain" må være en af ​​de mest usammenhængende og vanvittige spanske udnyttelsesfilm nogensinde og alligevel er den på samme tid også underligt overbevisende. Der er absolut intet der giver mening her og jeg tvivler endda på at der nogensinde har været et manuskript at arbejde med men på en eller anden måde kunne jeg ikke slå det fra. At klø sig i hovedet af forvirring starter med det samme med en åbningssekvens om en sur lille pige der dræbte sin mors kat. Så du tror ​​at denne film handler om børn der er besat af onde kræfter? For pokker nej for efter denne intro bliver pigen og hendes ondskab simpelthen ikke nævnt længere. Klip derefter til en fyr med det mest imponerende trimmede overskæg du nogensinde vil se som slår op med sin kæreste på en ret diskret måde. Da hun beder ham om at tilbringe sin ferie med hende ringer han omgående til sin arbejdsgiver og anmoder ham om enhver form for opgave! Fantastisk træk. Filmen starter endelig nu da han rejser til et isoleret bjergområde for at fotografere nogle tinder. Dog ikke før han henter en ny pige (Patty Shepard) og fotograferer hende topløs! I løbet af deres rejse sker der alle slags mærkelige begivenheder som "du gættede rigtigt" aldrig bliver forklaret. Pigen vågner op midt i skoven høj forstenende musik spiller overalt og nogen stjæler endda jeepen! Virkelig bil jacking hekse? Tilsyneladende ejer en pagt af tavse hekse bjergene og de dyrker voodoo på indtrængere. Det er så tæt på som jeg kommer til at beskrive plottet men der er en god chance for at jeg er langt vækÂ Endnu vigtigere her er atmosfæren! "The Witches' Mountain" er indimellem meget uhyggelig med sin uhyggelige musik og interessante kinematografi. De støttende karakterer ser alle uhyggelige ud og den henrivende Patty Shepard spiller en god heltinde. Det er den type europæisk gyserfilm der kunne have været legendarisk hvis bare nogen havde gidet at skrive et struktureret manuskript.
critique9651 Jeg er så ked af det men jeg må sige at denne film var den mest forfærdelige jeg nogensinde har set før. Jeg troede at det ville være en god film efter 8 mm. HVAD ET SÆLG!!! Der var intet interessant i det undtagen de smukke ungarske kvinder. Alt kunne vides fremad. Det er et mirakel at jeg ikke sov igennem alt. Jeg forstår ikke hvordan du kan lade det klare!! Jeg er så ked af det men jeg må sige at denne film var den mest forfærdelige jeg nogensinde har set før. Jeg troede at det ville være en god film efter 8 mm. HVAD ET SÆLG!!! Der var intet interessant i det undtagen de smukke ungarske kvinder. Alt kunne vides fremad. Det er et mirakel at jeg ikke sov igennem alt. Jeg forstår ikke hvordan du kan lade det klare!!
critique9652 Der var absolut intet i denne film der ikke var blevet gjort bedre i hundrede andre film. Det var knap besværet værd at se igennem til slutningen. Selv det dårlige sprog lød træt. Tom McCamus en meget fin skuespiller var især skuffende her.
critique9653 Bare man ser på opsætningerne iscenesættelsen og redigeringen er det let at se at dette projekt manglede et ordentligt budget. Måske er det meningen at Bela Lugosi skal tage tankerne væk fra den slags ting. Unge brude falder døde ved alteret efter at have sagt "jeg gør det". Deres lig bliver stjålet af en berømt gartner Dr. Lorenz(Lugosi) og et par af hans vilde håndlangere da hans aldrende kone (Elizabeth Russell) har brug for injektioner af de unge jomfruers kirtelvæsker for at forblive evigt ung...for evigt smuk. En ivrig lokal unge-reporter (Luana Walters) indser at hver forsvundne brud bar den samme sjældne orkidé til alteret; en orkidé som Dr. Lorenz ville være mest vidende om. En typisk gyserfilmstorm er under opsejling hvilket gør et besøg på Lorenz-ejendommen en smule uhyggelig; især med en dværg og en slattende pukkelryg på stedet. Andre spillere: Angelo Rossitto Tristram Coffin Minerva Urecal og Frank Moran.
critique9654 The Return er en af ​​de film for den nichegruppe af mennesker der kan lide film der keder og forvirrer dem på samme tid. Sarah Michelle Gellar spiller en lam forretningskvinde der ikke dræber vampyrer eller bliver nøgen i hele filmen. Jeg var villig til at affinde mig med dette men jeg var ikke villig til at affinde mig med den værste redigering nogensinde kombineret med meningsløse flashbacks. Til sidst viser det sig at hun styrtede sin bil ind i sig selv da hun var ung. Eller måske tager jeg fejl og det var bare et tilbageblik. Med denne film er det umuligt at sige. Kan du tro at den samme fyr der lavede Army of Darkness producerede dette lort? En meget bedre idé er at blive hjemme og se Army of Darkness på Sci Fi-kanalen. Den film havde det hele: tøser zombier og en fyr med en motorsav til en arm. The Forgotten havde ikke engang en af ​​disse ting.
critique9655 Krig er i dit blod Rambo siger tidligt i filmen "don't fight it". Sig hvad? Tager manuskriptforfatteren Mickey ud af Sly? Det er umuligt for nogen med en grundskoleuddannelse at gå glip af vittigheden her. Alligevel udtaler Stallone det uden en antydning af ironi.<br /><br />Den samme mangel på humor gør sig gældende for filmen. Rambo IV er en overdreven idiotisk actionspiller der ville have været sjov uden hensigt hvis den ikke var sygeligt voldelig. En rødhals-fantasi af den ringeste slags hvor skurke er så skurke det er ikke nok bare at dræbe dem – du skal partere dem med velbehag. Stallone stopper ved ingen kliché for at gøre sin pointe. Det er ikke nok for hovedskurken at fodre-dem-til-grisene kaste-babyer-i-ild en slags sadist. Han er også pædofil homoseksuel.<br /><br />Hvad sker der med IMDb? Er det overtaget af Riffelselskabet? Hvordan kan denne modbydelige undskyldning for så høj brutto udnyttelsesrate? Jeg kan lige så godt lide en god actionfilm som den næste mand men dette er ikke underholdning dette er pornografi af vold der bagatelliserer og i sidste ende nedgør Myanmars virkelige tragedie. Det eneste gode ved filmen er at Sly ikke tager sin skjorte af. For dette vil jeg give den en stjerne...
critique9656 GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />En kedelig western/komedie-indslag med Three Stooges (inklusive Shemp Howard på dette tidspunkt som jeg altid har nydt som den "tredje Stooge") der laver deres sædvanlige schtick og instrueret af den normalt pålidelige Edward Bernds som også lavede nogle af deres sjoveste klassiske shorts -- så man må spørge sig selv hvad der gik galt denne gang? Det mest sandsynlige svar er at det der fungerede ret godt som en 15-minutters to-ruller kommer op som for meget for en 55-minutters spillefilm. I modsætning til så mange af deres klassiske korte emner er GOLD RAIDERS ikke værd at gense.<br /><br />*1/2 af ****
critique9657 Denne 30 minutters dokumentarfilm Buñuel lavede i begyndelsen af ​​1930'erne om en af ​​Spaniens fattigste regioner er efter min mening en af ​​hans svageste film. Lad os først indrømme at 70 år senere er Spanien meget rigere end det var dengang (og når jeg siger dette indrømmer jeg fuldt ud at rigdom kan bringe sine egne problemer som overdreven individualisme og forbrugerisme selvom det alt i alt er rigdom bedre tilstand end den ekstreme fattigdom der er skildret her). Og hvis fattigdommen aftog i Spanien var det ikke ligefrem med den slags socialisme som Buñuel favoriserede men med kapitalismen i vesteuropæisk stil. Men en af ​​de mest chokerende ting ved filmen er dette: I en scene bestrider fortælleren at børn i skolen lærer værdien af ​​Pi. At lære matematik til fattige mennesker rædselen!. Buñuel kortsynethed er på sit mest iøjnefaldende her uden at indse at det er adgang til den nyeste viden og teknologi der vil hjælpe de fattige med at overvinde deres situation. Hvad foreslår han? At børn lærer præcis hvad i skolen? Forstår Buñuel ikke at det er manglen på moderne teknologi der har gjort dem fattige i sammenligning med andre mennesker?
critique9658 Denne film var skuffende. Det var ufuldstændigt og kedeligt. Mens Alec Baldwin forsøgte at fremstille sig selv som den perfekte fair og retfærdige anklager (for ikke at nævne executive producer) viste filmen aldrig nogen af ​​forsvarsadvokaterne eller forsøgte at udfordre publikum med en egentlig meningsfuld debat om emnet hvordan et land kunne blive ført ned ad sådan en frygtelig sti.<br /><br />Nogle ingen ønsker at forsvare nazistens synspunkt men DET VAR POINTET med Nürnberg-stierne! Fire timers blot at baske på nazisterne... kom nu! Det er allerede gjort!<br /><br />Jeg synes virkelig at Alec Baldwin bare skulle holde sig til at være Kim Bassingers mand.<br /><br />Lige efter filmen sluttede viste TNT filmen fra 1959 Trail at Nuremberg . Den film er LANGT overlegen.
critique9659 Skuespillet var forfærdeligt. Selvom specialeffekterne var exceptionelle dominerede de filmen. Skriften var patetisk og dialogen var utrolig. Og den dumme lille kærlighedshistorie mellem Liv Tyler og Ben Affleck var malplaceret.<br /><br />Men den værste forseelse ved "Armageddon" var den totale mangel på videnskabelig virkelighed. "Asteroiden er på størrelse med Texas" siger Billy Bob Thornton. Øh det er 800 miles bredt! Ingen i NASA ser endda asteroiden før et meteorregn midt på dagen ødelægger ravage i New York? Suuuuure. NASA hyrer et borehold til at slutte sig til astronauterne og træner dem om en uge? Ja rigtigt. Tager nogen en sidearm med i rumfærgen? Ja det er realistisk. Og Bruce Willis sprænger asteroiden i luften med tre sekunder til overs. Hvor Disney-agtig!<br /><br />Hvor dårlig var denne film? Jeg rodede efter asteroiden!
critique9660 Der lurer en rigtig god film lige under overfladen af ​​lag på lag ost som er "Pagemaster".<br /><br />Det fandt jeg ud af da jeg så denne igen i morges efter at have forsømt det i årevis og år. Jeg kan huske at jeg hadede det med en passion da det først udkom men denne gang fandt jeg ud af at specialeffekterne er ret gode. Plottet er bare "The Neverending Story" med en kreativitet-endektomi men det er en okay lille film for alle der bare vil have noget virkelig fantastisk øjenkonfekt. Animationen er fantastisk og jeg kunne især godt lide hvordan animatorerne lod deres karakterer se ud og opføre sig en smule mere surrealistisk end normen. Jeg giver den en karakter på tre da jeg *ville* have givet den en to (bare for parodiværdien) hvis jeg nogensinde havde besluttet mig for at se denne film og forventede at den absolut ville blæse mit sind historiemæssigt.
critique9661 Jeg ved ikke hvor jeg skal begynde. Måske var hele ideen med denne film bare en katastrofe der ventede på at ske. Der er ikke noget lettere humoristisk ved en kidnapning. Jeg ved ikke hvad der var mere stødende - emnet eller David Arquettes "performance". Det var som at se en tyr få skåret sin penis af selvom jeg tror ​​at tyren havde det bedre bagefter. Filmskaberne burde finde noget andet om Sinatra end hans søns kidnapning at vise (som jeg ved det ikke hans TALENT SOM SANGER!!!!). Hans familie burde ikke skulle genopleve den rædsel. Gudskelov er det lige blevet vist på HBO og ikke udgivet i biograferne. Venligst ikke se dette hvis du har selvrespekt.
critique9662 Misforstå mig ikke. Jeg har et betydeligt blødt punkt for Charles Bands værker både som producer og instruktør. Men du er nødt til at løfte et øjenbryn når manden der var villig til at sætte sit navn til "Dollman Vs The Demonic Toys" sætter et pseudonym på hvad som helst. Som en lidt dårlig film-sjov mangler "Head Of The Family" ret meget selvom den er bedre skuespilet end man kunne forvente. Jacqueline Lovell er et klart talent der fortjener bedre end denne slags film. J.W. Perra er også ret sjov som det titulære monster men for et så superintelligent væsen bliver han ret let luret. Du ved jeg er narr fordi resten af ​​filmen er så skarp og vittig selvfølgelig...<br /><br />Og at have en hovedperson ved navn Lance Bogan? Flink fyre. Vi vidste ikke at I amerikanere kendte det stykke slang!
critique9663 A Nightmare on Elm Street: The Dream Child<br /><br />Dette er en dårlig film. Der er ingen undslippe. Jeg elsker serien og jeg tror ​​at Freddy nok er den bedste karakter nogensinde i gyserfilm. Men selv som fan kan jeg ikke undgå at se denne film er middelmådig.<br /><br />Der er ikke engang en indsats for at bygge en interessant historie og stærke karakterer. Nu havde de bare givet op. De prøver ikke engang. De er selvfølgelig produktionen i håb om et par nemme dollars.<br /><br />Historien fanger ikke din opmærksomhed. Det er så enkelt at det næsten er fraværende.<br /><br />Alice en overlevende fra del 4 er nu gravid. Freddy kommer tilbage gennem babyens drømme. I begyndelsen lærer vi at for at stoppe ham skal Alice finde sin mor. Og det er det. <br /><br />Historien skrider langsomt frem da der er så lidt plot hvilket betyder at det bliver ret kedeligt efter et par minutter med dårlige dialoger og forfærdeligt skuespil. Faktisk er det det eneste skræmmende skuespillet da dødsfaldene ikke engang er en smule kølige. <br /><br />Karaktererne er så uinteressante at vi ikke kunne være ligeglade med dem.<br /><br />Pigerne er så uattraktive som muligt. Hele castet mindede mig om en dårlig amatørteatergruppe. Jeg har set bedre skuespillere i skolestykker. Det er virkelig pinligt.<br /><br />Lisa Wilcox formår stadig at bringe noget klasse til dette. Hun er smuk sexet og har noget talent. Men materialet lod hende bare ikke skinne. Hvor er det ærgerligt.<br /><br />Stephen Hopkins arbejde er ikke i nærheden af ​​Renny Harlins geniale instruktion i Dream Master. Han prøver nogle fantasifulde billeder nær slutningen men den spænding som Harlin og Craven skabte så godt i de tidligere film er ingen steder at finde.<br /><br />Drømmebarnet er blot endnu en fantasiløs efterfølger. Det er den slags film der giver gyserserier et dårligt navn. <br /><br />Enden for den engang så skræmmende Freddy. Det er for trist at se ham nu. En klovn der ikke er sjov. En dårlig joke. Farvel Freddy.
critique9664 Denne film er så dårlig at der ikke er ord til at beskrive den. Hvis jeg fik et videokamera af en abe der dansede i halvanden time ville det være meget mere underholdende end dette. Plottet er så kedeligt og fantasiløst at det ikke engang er værd at nævne. Den bedste del af filmen var da kreditterne spillede og jeg fik et grin af at vide at hovedrolleindehaverens navn var James Bond III. Bare stol på mig og hold dig langt væk fra denne skraldebunke!
critique9665 Når man ignorerer (hvis muligt) den kedsommeligt gratis marihuana-rygning (som synes at være obligatorisk i australske regeringsfinansierede film) giver castet i denne film en rimelig troværdig præstation. Det er langt det rækker. Resten er simpelthen forfærdeligt. Plottet er overbebyrdet med "wow"-symboler som er beregnet til at se godt ud på film men som ikke går nogen vegne. Et groft eksempel er den gigantiske ferskenflyder der tydeligvis er blevet tilbage fra en byparade og doneret af den lokale konservesfabrik. Det var bare for fristende at spilde hvad der forhåbentlig var en gratis men ikke desto mindre irrelevant rekvisit! Ferskenen får en overfladisk uforklarlig nedvaskning på et tidspunkt men det er her den ender.<br /><br />Tilsvarende er det fortænkte "sorte plet"-vejskilt hvor Stephs forældre blev dræbt beregnet til at symbolisere den endelige flugt fra sin fortid men hendes flugt til hvad? Hun har haft en ret god aftale hvor hun var især i betragtning af hendes synshandicap og den uendelige kærlige tålmodighed og omsorg fra hendes forstående unge kvindelige værge.<br /><br />Guinness' pris for corny melodrama går dog til karakteriseringen af ​​Alan. Alan stræber efter den ædle rolle som fagforeningstillidsrepræsentant men "rotter" på sine kolleger ved at blive supervisor for en ond multinational - hvæs! hvisle! Som supervisor udfører Alan chefens skurkeagtige beskidte arbejde. Han implementerer afskedigelser indtil overraskelse overraskelse hele fabrikken er lukket og Alan selv efterlades som en patetisk arbejdsløs fiasko. Ingen klichéfrie zoner her makker! Ikke kun dette men Alan mister også den forførende Steph fra det mest usandsynlige forhold du ville støde på. Hvis du synes plottet er melodramatisk og didaktisk så spørg ikke om detaljer. Hvad er betydningen af ​​barbercremen på Stephs forførende ben? Hvorfor tikker hotellet hvor parret elsker ikke til sidst at nogen får ulovlig adgang til et af dets fornemste soveværelser og blandt andre pandemonium bliver lagnerne jævnligt tilsmudset - ganske spektakulært ved én lejlighed. Opsummerer denne film med ét ord: Undgå Undgå Undgå.
critique9666 Denne film er dårlig. Det er fyldt med grelle plothuller karakterer der er styret af dumhed dårligt skuespil og frem for alt et dårligt manuskript som er blevet lavet før i mange mange film kun bedre. Jeg har ondt af Donald Sutherland jeg håber bare at han var nødt til at lave denne film i stedet for at ville! Savner det.
critique9667 Jeg bedømte dette til 3. Overspilningen var lige så dårlig som jeg har set. Plottet - yuck. Jeg er ikke sikker på hvad der ødelagde filmen mest. Jet Li er bestemt en stor kampkunstner men jeg vil holde mig til Jackie Chan-film indtil nogen fortæller mig at Jets engelsk er på niveau.
critique9668 Denne film er en forlegenhed for filmproduktion. Jeg kan ikke fatte at det overhovedet var opført som en komedie - ikke sjovt. Ikke alene var manuskriptet grusomt men castingfolkene burde skydes. Gail O'Grady er bare en fantastisk skuespillerinde men derudover... 99% af resten af ​​rollebesætningen...uh. Stort set alle andre...wow det er svært at selv...wow. Her er reglen nummer et om komedie "DON'T TRY TO BE FUNNY". Der er mange meget talentfulde skuespillere i Canada som kan lave drama og komedie – ingen af ​​dem blev brugt i denne film. Canadiske nepotisme og castinginstruktører er med til at fastholde dårlig filmskabelse i Canada. Jeg er klar over at dette teknisk set er en "amerikansk" film men se på instruktøren skuespillerne lokationen osv. Jeg har lige set det her på Bravo - de burde skamme sig over at de købte rettighederne til at vise denne film. Igen der er en masse gode film derude som ikke kan få sendetid og de viser dette lort.
critique9669 Annonceret af kanal syv i Australien som "den ufortalte historie" fortryder denne miniserie sig selv i løbet af de første fem minutter ved at skylle over titelkarakterens barndom og ungdom på kortere tid end en god instruktør vil bruge til at oprette en enkelt begivenhed. Denne fejhed og selvcensur af frygt for at fornærme nogen gennemsyrer serien og er i sidste ende ansvarlig for dens fiasko.<br /><br />Robert Carlyle præsterer tappert som den mest hadede mand i det tyvende århundrede men han er hæmmet af to ting. Manglen på en anstændig dialogtræner i serien efterlader hans nord-UK arv skinnende blændende gennem hans fysiske udseende og dialogen er til tider virkelig afgrundsdyb. Tilsyneladende er det ikke tilladt at anerkende at Hitler er opvokset i en katolsk familie men at fornærme millioner af vikinger og deres efterkommere ved at lade Carlyle udspy de mest latterlige linjer om Valhalla er helt okay. Nå her er et fingerpeg til forfatterne - enhver person der er bekendt med vikingemytologi vil fortælle dig at Valhalla handler om legemliggørelsen af ​​ære og magt i kamp ​​to ting som nazisterne hurtigt undgik til fordel for rotteudspekulering og rygstik. Indtil vi kan vågne op til os selv og indse at grunden til at Hitler aldrig er blevet ekskommunikeret fra den katolske kirke er fordi det ville kræve den pinlige anerkendelse af at han engang var medlem vil vi aldrig lære hvad denne forfærdelige periode af verdens historie har at gøre. lær os det.<br /><br />Så nu hvor vi har formået at fornærme vikinger og borgerne i de skandinaviske lande i dette humbug skulle man tro at serien ville stop der men det gør det ikke. Stockard Channings notering i åbningsteksterne var særligt øjenbrynsløftende da hendes stemme høres og hendes ansigt ses i højst cirka tredive sekunder under åbningsteksterne hvilket gør det åbenlyst gennemsigtigt at flere optagelser af Hitlers tidlige dage blev skudt  men ikke inkluderet på grund af en typisk barnepige-stats frygt for at fornærme nogen. Det er også ret ironisk at de film eller miniserier der giver et langt bedre indblik i Hilters karakter slet ikke har ham med.<br /><br />Indtil vi lærer at stoppe med at sukkerbelægge sandheden og indse at borgerne i Tyskland var for det meste uforstående over for Hitlers synspunkter og ikke nødvendigvis gennem uvidenhed vil vi aldrig lære at håndtere det faktum at undergravninger af demokratiet (ja Tyskland var et demokrati pre-Hitler) kan forekomme hvor som helst vi er dømt. Det er den eneste ting som denne miniserie fik ret i at skildre. Desværre går det element tabt i forsøg på at få Hitlers religiøse overbevisning til at fremstå som et meget mere tappert folk og manglende evne til at kradse forbi overfladen i nogen del af emnet. David Lettermans show fik det fast da de kørte korte satiriske indslag om serien. De kunne virkelig lige så godt have lavet en familie sitcom med ham som stjernen så dårligt var det skrevet.<br /><br />Alt i alt er denne politisk korrekte farce af et bio-billede ingen point værd men Jeg gav den to fordi Robert Carlyle bestemt fortjener bedre materiale end dette og han er omtrent det eneste i det der virker.
critique9670 Jeg har set romantiske komedier og dette er et af de nemmeste/værste forsøg. Mange af scenerne fungerer på en plug-and-play-måde der er indsat strengt for at passe til den romantisk-komedie-genre. Normalt er dette okay fordi vi har at gøre med en genre men udfordringen ligger generelt i at gøre den original ny og opfindsom. Denne film gør det ikke.<br /><br />Der er ingen fornemmelse af hvem karaktererne virkelig er bortset fra Sylvie Moreaus (som er den rigtige stjerne i denne film ikke Isabelle Blais). De passer ind i denne endimensionelle kliché og de bliver intet mere end simple dukker der tjener formålet med en meget let fortælling.<br /><br />Filmens tempo kan blive irriterende rytmen mangler og redigeringen er fyldt med unødvendige nærbilleder. Jeg bør også nævne de alt for stiliserede indretninger der gør nogle scener blottet for noget naturligt eller rettere hvilket får forsøget på naturligvis at virke for indlysende. Selvfølgelig sammen med det har du den rigtige saftige musik som desværre ofte lyder forkert.<br /><br />Jeg kan ikke tro at en film der gør indlysende Woody Allen-hentydninger ender med at blive så vildledende . Hvis du forventer en god lethjertet romantisk komedie er dette ikke det. Eller rettere sagt det er et dårligt forsøg på det. Du vil kun forlade teatret og undre dig over hvorfor denne film har fået så stor ros når biografen nu er mere end 100 år gammel og der er langt overlegne Quebecois-instruktører der laver bedre film.<br /><br />Les Aimants er en god film for hvad det er. Men det er dårligt hvis man betragter biograf som en kunst og instruktører som auteurs.
critique9671 Det der starter som en interessant historie går hurtigt i opløsning til ingenting. Gider ikke se til ende og håbe på en forklaring på hvad der stalker de besøgende der er ingen ende. Ingen forklaring ingen opløsning zip. Dette kunne have været en god film hvis de havde købt et helt manuskript.
critique9672 Et kæmpestort alien-dyr styrtlander på Jorden og ødelægger snart befolkningen ved først at bruge sin laserstrålepistol til at opløse næsten hvert eneste menneske han får øje på (det er når hans sigte ikke er synderligt væk) og senere hans bare kløer hvormed han kan lide at rive ud og spise menneskelig milt! <br /><br />Alt i alt er det ret dumme ting. Jeg er nødt til at give den nogle point for at være lidt sjov til tider. Jeg nød faktisk den tankeløse ray gun battle i begyndelsen og nogle af de senere over the top gore-effekter. Det hjælper dog ikke når monsteret giver filmens eneste virkelig underholdende øjeblikke og han ikke er på skærmen i en stor del af filmens spilletid. Skuespillet igennem hele dette er simpelthen forfærdeligt og amatøragtigt og vores hovedhelt Sheriff Cinder er alt for uattraktiv til at være med i filmens hotteste pige. Jeg må også tage point for åbenlyst at kopiere THE THING FROM ANOTHER WORLD (1951) ved flere lejligheder. Når monsteret ikke går amok er NIGHTBEAST alt for kedeligt og til sidst bliver hans angreb så gentagne og forudsigelige at de bliver mindre sjove. Se denne ryg mod ryg med 1951 THING og se forskellen karakterisering opmærksomhed på plot og detaljer og skabelse af spænding giver et monster i den løse film.
critique9673 For det første er denne film ikke en komedie; medmindre du virkelig tvinger dig selv kan du næsten ikke grine. For det andet er filmen langsom og kedelig. Skuespillet er ikke dårligt men ikke specielt. Der er en Lucky Luke-tegneserie om to familier (en med store næser og en med store ører) der kæmper mod hinanden i en lille by... du vil grine meget mere hvis du læser dette i stedet for at spilde din tid med denne film. Religioner og dogmer er ikke den bedste kilde til at lave en god komedie og denne film gør ikke andet end at bekræfte denne regel. Der er en lignende emnekomedie ''Hjemmelærerne''; det havde nogle gode øjeblikke. Min sidste kommentar er: spild ikke din tid og penge på at se denne uinspirerede og kedelige film.
critique9674 Det spanske gyserikon Paul Naschy spiller hovedrollen i denne en af ​​hans svageste varulvefilm... men bær over med mig et øjeblik. De fleste vil kende den under dens mest almindelige tv-titel THE FURY OF THE WOLF MAN og der har været mange hjemmevideoversioner af den gennem årene. Hvis du dog vil være seriøs med at give den et retfærdigt skud går den mest brugbare udgave jeg har set af den under titlen THE WOLF MAN NEVER SLEEPS og det er en uredigeret og komplet europæisk version som genskaber et par foruroligende scener og indeholder de originale nøgenbilleder som mangler på FURYs print. Den er også i brevkasse.<br /><br />Naschy spiller Waldemar Daninsky der vender hjem fra en tur til Tibet for kun at finde ud af at han har pådraget sig en varulveforbandelse og at hans kone har haft en affære. Han tager sig af hende og hendes elsker mens han er i dyreskikkelse men bliver derefter et forsøgskanin for en sexet kvindelig læge og hendes kvindelige assistent. Tilsyneladende forsøger lægen at "tæmme" varulven og der er en meget mærkelig sado-masochistisk kærlighedsscene mellem hende og den behårede og hugget Daninsky der er under sin trance i hvert fald i den originale version. I sidste ende får vi to varulve til prisen for én da Daninsky kæmper mod en hun-ulv! <br /><br />Det største problem med filmen er at instruktøren (ifølge Naschys påstande) ofte var fuld og resultaterne er faktisk ret usammenhængende. Når man ser THE WOLF MAN NEVER SLEEPS kopiere er det ikke helt så svært at finde ud af hvad der foregår selvom redigeringen forbliver uhyggelig indimellem. Det værste af alt er lejlighedsvise ikke-matchende optagelser af Naschys glubende varulv der er swipet direkte fra en anden tidligere film (LA MARC DEL HOMBRE LOBO alias "FRANKENSTEIN'S BLODIGE TERROR") og blandet ind i denne uden nogen fornuftig grund! Ulvens tøj skifter fra sort skjorte til hvid og tilbage igen ligesom hans opførsel; det ene øjeblik går ulven sløvet rundt i en hypnotisk trance fra FURY næste øjeblik knurrer han og løber vildt rundt af BLODIG TERROR. Virkelig bizart.
critique9675 Denne film var på Romance-kanalen og jeg tænkte at det kunne være en fjollet 80'er-film som ville være underholdende på et eller andet niveau så min bror og jeg så den. Dreng gjorde det sgu. Drengen bliver forelsket i pigen - rettelse hans *drømme*-pige (tilsyneladende er der en forskel; og jeg er overrasket over at han indså at hun var hans drømmepige - han blev slået med hende fra over 30 fods afstand. Jeg tror det viser bare drømmepigernes kraft) ender drengen med at udgive sig som en kvinde for at være nær drømmepigen (kreativ i den forstand at det er en langt ude plan men ukreativ i fornemmelse af at der sandsynligvis er bedre løsninger man kunne finde på) der opstår akavede situationer et match bliver lavet (det hele ser ud til at finde sted omkring sidst på eftermiddagen - enten var stedet på en eller anden måde ansvarlig for denne mærkelige belysning eller også havde skuespillerne at vente indtil de slap fra deres daglige arbejde med at komme til sættet; Meget klodset udført meget patetisk. Det er næsten aldrig engang morsomt *tilfældigvis* så der er virkelig ikke noget at forløse det. Medmindre du er interesseret i at se Chad Lowes tidlige dage før han endelig fik sin del af kagen med sin rolle som den HIV-positive homoseksuelle fyr i serien "Life Goes On" eller Gail O'Grady der var på NYPD Blue og kom nok til at stirre på Dennis Franzs balder). Men det er usandsynlige motiver - jeg vil sige "systematisk forstyrrelse af sanserne" ville være et mere berettiget formål. Jeg er overrasket over at jeg så det hele. Jeg gætter på at det er den slags ting hvor du halvvejs finder dig selv *stadig* ser på grund af et eller andet morbidt selvflagellistisk indre problem og tænker at du lige så godt kan afslutte det så du kan fortælle dine venner og familie at du faktisk sad igennem sådan en forfærdelig film med en chance for at den vil få dig sympati for den tvivlsomme tilstand af dit mentale helbred. Kan *Du* tage udfordringen?
critique9676 Eh ikke en særlig god slasher-film. Helt klart skuespil effekter anstændigt men alligevel velkendt og uopfindsomt soundtrack.<br /><br />Der er tre dødsfald i tæt rækkefølge nær filmens begyndelse der giver en ret god scene hvor det ser ud til at alt går. Bortset fra det er der en masse karakterer der vandrer rundt uden at indse hvad der foregår eller jagte efter røde sild; mere drab på tid end på mennesker. Der er andre dødsfald og morderen er en morder med lige muligheder ikke en del af et enkelt redskab. Morderen kan også lide at sætte andre mennesker i stand til også at dræbe uskyldige mennesker. Identiteten afsløres ikke mod slutningen og motivet er ret tyndt og vi er virkelig ligeglade.<br /><br />Det formodes at filmen foregår omkring jul men dette er ikke en væsentlig faktor. En scene bliver oplyst af julelys det er omtrent det.<br /><br />Filmen er ret mørk med et mudret billede det meste af tiden i hvert fald på det videobånd jeg så. Noget af dialogen gik lidt tabt i nogle af åbningsscenerne. Slutningen burde have været stærkere end den var. Vi tror ​​vi er klar over hvad der skete selvom der er en chance for at noget andet gjorde.
critique9677 Tre russiske aristokrater opsuger Monte Carlos dekadence på trods af at de er nede på deres sidste franc. For at støtte deres overdådige livsstil bruger de tre en falskmøntner og sedler på kasinoerne i håb om at veksle den falske valuta til en jackpot. Andrew Hughes en amerikansk udsending ankommer til Monaco med sin kone Helen og de tre beslutter sig for at få venner med de besøgende i håb om økonomisk hjælp. En af de tre russere grev Sergius Karamzin planlægger at gå videre med kontinuerlig fremrykning mod Helen mens han skuffer grevens tjenestepige som elsker Sergius. Til sidst spiller omstændighederne deres hånd mod de tre aristokrater. Det er indlysende at Von Stroheim forsøgte at formidle et budskab (med amerikanske kvinders tåbelighed og aristokraternes upassende opførsel) i stedet for at fortælle en historie og filmen kan virkelig nemt kede moderne publikum som mig ved at gøre det. Selv skuespillet som er fantastisk i senere EvS som Grådighed og Bryllupsmarchen er bare drevet af møllen her. Filmen kunne have brugt forbedringer på forskellige niveauer. Bedømmelse 3.
critique9678 Absolut den mest kedelige film jeg nogensinde har brugt mine penge på. Dette var et forkert valg for alle disse store stjerner at spilde deres omdømme på. Kedelig! kedelig! kedelig! Hver karakter blev portrætteret på en mindre end inspirerende måde. Intet skuespillertalent vist - bare at læse en del. Alec kan spille realistiske karakterer normalt Gwynyth fik sig selv til at se grim ud for en ubelønnet rolle Annette har brug for råd om hvordan hun vælger de film hun vælger at spille i ligesom alle disse store stjerner der har efterladt mig skuffet over den måde de alle har tilladt deres talenter der skal kvæles i en funktion der lader meget tilbage at ønske inden for underholdning. "Running with saks" får offentligheden til at forudse fantastisk skuespil i en film der antyder at opleve spændinger og dybe følelser. Der var ikke et øjeblik hvor rollebesætningen var i stand til at skildre nogen fortolkning af dette på skærmen. Måske var det direktørens skyld ---- uanset hvad.
critique9679 Filmen handler om en sabel på vild i en forlystelsespark hvor teenagere er på skurvognsjagt. Da der ikke er nogen regler bryder de ind i en bygning og begynder at blive dræbt. Dødsfaldene er osteagtige og dumme. Men det havde i det mindste bedre virkninger end sabeltand. Jeg gav den en treer fordi Stacy var med i den og jeg elskede filmen Sabretooth. Jeg troede det var okay men nogle dødsfald var uden for skærmen. Der var en dum scene hvor de to teenagere kysser og sabeltandens hoved springer ud og drengen efterlader sin kæreste og efterlader hende for at få hendes helt falske røde mave ud. Så rejser sabeltanden sig i ventilationsåbningerne og bider ungerne i hovedet. Slutdøden med ejeren var fuldstændig falsk grafik. Selv den død var dum fordi statuernes tand gik gennem hans mund og hænger der sådan vil støtte den og der er en scene hvor en goth-pige mister sine kontakter ikke finder dem og ser ud til at hun ikke har brug for den. Filmen er idiotisk og spild af tid.
critique9680 Denne film var forfærdelig...Hvordan kan nogen overhovedet tænke at denne film var som dem dengang i "gode gamle dage" hvor Tim Thomerson ikke engang var med i den. Og for at gøre tingene værre brugte de klip fra gamle trancer-film. Det er bare forfærdeligt. INGEN trancer-film er komplet uden Tim Thomerson. Jeg elsker Fullmoon-film og jeg har set dem siden jeg var 4 år gammel. Jeg har været igennem alt hvad de har gjort og denne film fik mig næsten til at miste den. Nu har jeg et par linjer at udfylde så jeg fortsætter. Deres måde at avle nye trancere på er fuldstændig dum samt måde at sende Jack tilbage i tiden. Hvad skete der med TCL-kammeret. OG endelig! Hvad skete der i slutningen af ​​trancers 5 hvor lina siger og jeg citerer "Jack Has given me something special" OG hende og nogle andre brede blik på hendes mave. Jeg ved det ikke... måske er der en BABY derinde. Der var så mange andre steder at gå til men fuldmåne S'd sengen
critique9681 Houseboat Horror er en fantastisk titel til denne film. Det er absolut spot-on og derfor det eneste aspekt af filmen som jeg kan give 10 ud af 10 for. Der er husbåde der er gyser der er endda gyser der foregår på husbåde. Men hvis der nogensinde var en tagline til filmplakaten ville det helt sikkert være 'Something shonky this way comes...' for Houseboat Horror er let den værste australske gyserfilm jeg nogensinde har set for ikke at nævne en af ​​de værste gysere film jeg nogensinde har set og et ret grusomt forsøg på at lave film generelt. Den gode nyhed er at den er så forfærdelig at den sejler lige gennem zonen af ​​seerforagt ind i den vidunderlige verden af ​​utilsigtet munterhed. Det er værd at se *fordi* det er forfærdeligt.<br /><br />Kategorien 'værst' kommer ikke fra historien af den simple grund at der faktisk er en: en pladeproducer et filmhold og en rock bandet kører op til den mystificerende navngivne Lake Infinity et malerisk landligt tilflugtssted et sted i Victoria (i virkeligheden Lake Eildon) for at optage en musikvideo. Nogen er ikke specielt glade for at se dem der og muligvis i et forsøg på at gøre publikum en tjeneste begynder de at plukke dem af en efter en med en meget skarp kniv. Endnu mere mystificerende er det hvor lang tid det tager de overlevende at lægge mærke til dette <br /><br />På overfladen ligner det en meget mosestandard B-film slasher. Du har meget irriterende unge intolerante ældre uhyggelige lokale (hvoraf den ene en tankstationsbetjent nemt ville vinde en gurning-konkurrence) og lad os se det i øjnene min beskrivelse af morderen kunne sagtens være Jason Voorhees. Ah men hvis bare skuespil- og produktionsværdierne var nær så gode som det sammenlignende mesterværk der var fredag ​​den 13. del VII. Desværre er Houseboat Horror fuldstændig blottet for begge disse ting.<br /><br />Men i sidste ende gør dette kun det du gør så latterligt og morsomt. Fans af engangs 'Late Show'- og 'Get This'-medlem Tony Martin vil allerede være opmærksomme på nogle af de rigtige dialogperler ("Check out the view... you'll bar up!") mens selve sangen at akkompagnere musikvideoen er så dårlig at den skal høres for at blive troet - jeg kan ikke lade være med at spekulere på om forfatteren/instruktøren Ollie Wood håbede at den rent faktisk ville blive et hit. Skrækelementet kan sammenlignes med B-slashers af genren og især perioden men der var tidspunkter hvor jeg ikke kunne lade være med at forestille mig nogen der bidde i en hamburger uden for skærmen og så en salve af tomatsauce sprøjtet på væggen på skærmen.<br /><br />Hvis du har lyttet til Tony Martin der anbefaler denne film som et sjovt vrøvl som jeg selv tror jeg ikke du bliver skuffet. Enhver fans af "så-dårligt-det-er-godt"-gyser bør ikke lade chancen gå fra sig. Om du vil "spærre" eller ej er dog en anden sag. Hvis du derimod er på jagt efter ægte ekspertise inden for den australske gysergenre så skaf dig en kopi af den uforlignelige 'Long Weekend' og se dig ikke tilbage.
critique9682 Er der nogen anden tidsperiode der har været så udtømmende dækket af tv (eller medierne generelt) som 1960'erne? Nej. Og har vi virkelig brug for endnu en tur gennem den turbulente tid? Ikke rigtig. Men hvis vi skal have en skal den så være lige så overfladisk som "60'erne"? <br /><br />Jeg kan godt lide at tro at medforfatterne Bill Couturie og Robert Greenfield havde mere i tankerne for denne todelte miniserie end hvad der i sidste ende resulterede især i betragtning af Couturies involvering i den fremragende HBO-film "Dear America: Letters Home From Vietnam" som brugte lidt original musik og ingen originale optagelser og lod tidens syn og lyde tale for sig selv. Denne præsentation blander filmoptagelser med den dramatiske produktion men den gør ingen tjeneste ved at prøve at gøre for meget på for kort tid; som så mange af dens lignende er det set fra én families synspunkt. Men familiens børn ser ud til at være involveret tangentielt i næsten alle større begivenheder i 60'erne (det er utroligt at en af ​​dem ikke tager til Rolling Stones-koncerten i Altamont) hvilket får det til at virke mindre som et periodedrama og mere som en Cliff Notes-version af årtiet.<br /><br />Magterne skynder sig så meget igennem det at der er lidt eller ingen tid til at give karaktererne nogen karakter med pindefigurerne kaldet vores hovedpersoner uden for skærmen i evigheder ad gangen - børnenes far er især klichéfyldt - og så når de er tilbage på BLAMMO! det er noget andet. Garry Trudeau kunne lære filmskaberne en ting eller to om at gøre denne slags ting ordentligt. Retfærdigvis giver Jerry O'Connell Jordana Brewster Jeremy Sisto Julia Stiles og Charles S. Dutton deres materiale det gamle college-forsøg men de er spildt (især de to sidstnævnte); det er unægteligt godt at se David Alan Grier i en sjælden straight rolle som aktivisten Fred Hampton og Rosanna Arquette (i en ukrediteret cameo i del 2) er altid velkommen.<br /><br />Det der ikke er velkomment er hvordan " 60'erne drukner soundtracket med så mange tidstypiske sange at det i sidste ende reducerer dens allerede minimale effekt (og det kan meget vel være den eneste gang en amerikansk tv-præsentation om post-60'erne Amerika nævner aldrig den britiske invasion - ingen Beatles ingen Rolling Stones... så igen der er kun så mange melodier du kan sko ind i et soundtrack-album ikke?). "American Dreams" og "The Wonder Years" gjorde det hele meget meget bedre ved at dække sin overflade-skimming tilgang til både tiden og plottet med en næsten malplaceret lykkelig slutning. Intet at se her du ikke kan se andre steder folk... bortset fra at Julia Stiles laver twist altså.
critique9683 Det må være den første film jeg har lejet og ikke set til slutningen. Fuldstændig affald! Skuespillet plottet sættet og garderobeskabet så ud som om det kom fra en pornofilm med et plot. Ikke engang et B-træk.
critique9684 Jeg gav denne laaaaaaange film en "2" på grund af de attraktive skuespillere og semi-sexede kærlighedsscener. Ellers hvis du ikke kan læse som en hurtiglæser kommer du ALDRIG igennem underteksterne der forsøger at følge med den spanske speed talking! Og hvad fanden foregår der i plottet hvis du ikke kan læse underteksterne. Uendelige blikke og fjollede øjne og konstant afvisning. Bare kedeligt efter en time eller deromkring. Nogle gode film men også nogle så MØRKE at du tror ​​din skærm er brændt ud. Hvordan dette vandt noget vil jeg aldrig forstå. Det er svært at tale om "skuespil" da hovedrolleindehaverne tilsyneladende bare stirrer og ser kærligt på hinanden når de ikke skubber hinanden væk. Karakteren Geraldo er så attraktiv at det er svært at tro at NOGEN ville skubbe ham væk. Og hvad er der med hans mor? Jeg forstod det simpelthen ikke det meste af tiden bortset fra at der var tre fyre der alle ser ud til at have haft en historie med hinanden....men aldrig fandt ud af hvem der var hvis "EX."
critique9685 Det her var et beskidt og trist rod. Jeg havde brug for et brusebad da det var overstået. Det ser sådan ud - nogle socialites bliver myrdet og en kvindedrabsdetektiv bliver tildelt sagen. Hun opdager at ofrene tilhørte et underjordisk lesbisk samfund og hun bliver ven med en kollega fra gruppen som kan have relevant information. Da detektiven er en attraktiv kvinde er hun selvfølgelig liderlig og fascineret (hvilket afslører meget om Hollywood og dets psykose om kvinder). Hvad der er overraskende er at intet af dette er meget sexet eller interessant bare deprimerende og yucky. Ellen Barkin yder en respektabel præstation som hoveddetektiv og Julian Sands giver utilsigtede grin som en psykiater på tværs hvorfor den slipper for en én-stjernet vurdering.
critique9686 Jeg kunne stadig lide denne film selvom den "ufærdige" slutning var en skuffelse. Som sædvanlig udvikler Pyun en skæv humor og Kathy Longs kampe er ekstremt imponerende. Smukt fotograferet dette har den fornemmelse det blev gjort til den store skærm.
critique9687 For en film lavet i Senegal baseret på bogen Carmen bogen af ​​Prosper Merimee opnår denne film ikke blot en lighed med historien der er blevet berømt som opera og som andre film.<br / ><br />Fru. Gai som Karmen af ​​titlen er meget god at se på. Hendes brændende dans ulmer på skærmen som det er tilfældet med hendes brændende kærlighedsscene i begyndelsen af ​​filmen.<br /><br />Dette er en Karmen der har til formål at behage alle køn men en ægte Carmen hun er ikke!<br /><br />Vi vil gerne se fru Gai i andre film hvor hendes talent bliver brugt bedre end her.
critique9688 Før lufthavnen 79' var disse film ret gode. De havde anstændige specialeffekter stjernebesætning og godt skuespil. Denne film ødelagde franchisen og der er mange grunde til det. Lad os tale om specialeffekterne WOW!!!! de er forfærdelige hvad tænkte instruktøren på. Jeg ved at det kun er 1979 men lad os se på andre meget gode film med specialeffekter såsom Star Wars (1977) og Moonraker (1979). Jeg kan godt lide ideen om Concord og dette kunne have været den bedste lufthavnsfilm men de gjorde for meget med den. Hvad med at Joe Patroni (George Kennedey) skyder et blus ud af cockpitvinduet for at forhindre et varmesøgende missil i at ramme koncorden. Han laver også 90 graders dyk og loops. Dette fuldstændig langt søgt og urealistisk WOW!!!!!! Tro mig at specialeffekterne ikke hjælper denne scene og de er virkelig dårlige.... De ligner næsten en tegneserie og sådan er hele filmen!!! Lad os endelig tale om skuespillet som efter min mening er ekstremt dårlig til retfærdig i bedste fald.... Overskuespil er et stort problem i denne film især George Kennedy.. Som jeg virkelig godt kan lide som skuespiller men bare ikke skærer i denne film. Den fulde skyld må påhvile instruktøren som gjorde et meget dårligt redigeringsarbejde og virkelig slog lufthavnsfranchisen ud. Ærgerligt at Concord ikke stadig bruges i dag det var et vidunder af flyrejser...
critique9689 Jeg vil give det dette: Jeg holdt ikke op med at se og det er ikke corporate hvilket er ret fedt. Men min interne kritiker skar det i stykker -- jeg formoder at jeg ser for mange film. Træskrift slangen klirrer ligesom ud af munden på dem uden nogen form for flow. Redigering nævnt før er hit og miss; nogle gange fremkalder det en god ghettofølelse men mest irriterende -- rykkede skæve vinkler og virkelig kedelige dvælende ansigtsnærbilleder. Skuespillerne var marginale selvom Letisha havde sine øjeblikke.<br /><br />Jeg er ikke sikker på hvorfor publikum skulle bekymre sig om Curtis han er en total skruk og skuespilleren er fuldstændig udtryksløs og ikke særlig sjov eller indtagende. Instruktionen hjælper ikke engang med at få dig til at elske ham eller hade ham; Jeg ville bare have ham til at holde kæft og allerede blive skudt. Jeg var ligeglad med hans impotente hævn da det rullede rundt. Den fuldstændig forudsigelige slutning er slet ikke troværdig. Jeg er ikke sikker på hvorfor vi skal tro at nogle tidligere succesrige forhandlere han afsætter er dumme nok til at falde for hans småsvindel. "Åh du er lige kommet ud af fængslet og er på prøvetid? Her er kokain til en værdi af tusindvis af dollars kør den rundt om hjørnet for mig. Lad være med at stjæle fra mig osv."<br /><br /> En god sexscene i starten gav mig håb men det blev svigtet til sidst. Håndteringen af ​​en voldtægtsscene var let øjenbrynsløftende om end mildt sagt interessant. Der er bedre film i denne genre som ikke fornærmer din intelligens ved at prøve en form for autentisk ghetto-realisme mens de mere ligner et filmskoletilbud. 4/10 en F.
critique9690 Jeg har nu set denne film to gange og jeg må sige at jeg nød den begge gange. Det er tempofyldt og sjovt men i sidste ende dumt. Når det er sagt fortjener den at blive smadret på grund af at skrue op for hvad der kunne have været en god opfølgning på originalen. Det er klart for dem der har set den forfærdelige 'Zombie Creeping Flesh' at filmens massive mangler kan skyldes Bruno Mattei og at det lidt prisværdige ved den kan skyldes Fulci. Dette er ikke ledig Fulci-sycophancy instruktørernes stilarter er skarpe kontraster hele vejen igennem og du kan se hvem der har instrueret hvad især i Matteis tilfælde.<br /><br />Filmen er centreret omkring udbruddet af en virus (mærkeligt henvist til som 'tophemmelig' af en videnskabsmand er det hemmeligholdelse der tilsyneladende er mere bemærkelsesværdig end dens potentielt apokalyptiske effekt på menneskeheden) et sted i Sydøstasien. Virussen forårsager zombie-lignende adfærd hos de berørte og virussen spreder sig hurtigt over et tilsyneladende vilkårligt landområde. Vores hovedpersoner vandrer uforvarende ind i farezonen og må kæmpe for deres liv mod horder af inficerede asiater.<br /><br />Filmen ser ud til at sidde fast halvvejs mellem at være en zombie-gore-film og en ud og ud actioneventyr og denne forvirring fanges tydeligst af zombierne selv. De ser ikke ud til at have et sæt karakteristika der er fælles for alle. Nogle er af den almindelige sjælløse shuffling-variant så godt gengivet i originalen og sandsynligvis Fulcis kreation her. Den anden hovedgruppe består af dem der ved at blive inficeret med virussen mistede al forstand på sig selv men pådrog sig en vild aggression og et ønske om at tjene et sort bælte i ninjitsu: Ubeslutsomt springer rundt i tvivl om hvorvidt de skal fortsætte med at finpudse deres upper roundhouse-teknik eller engagere sig med deres brødre i hvad der ligner en masse kildefest på deres ulykkelige ofre. Kampsportfærdigheder er heller ikke deres eneste talenter de er velbevandrede i guerillataktikker gemmer sig på spær og under høballer og falder nogle gange uforklarligt fra ingenting men selve himlen. Alt dette er helt klart Matteis værk.<br /><br />Der er en tredje mere snakkesalig variant af zombier. Denne type bevarer tilsyneladende også en følelse af ironi "Jeg er virkelig tørstig ... FOR DIT BLOD". Det latterlige twist i slutningen hvor DJ'en bliver zombie men fortsætter med at prædike adlibbet volapyk om menneskehedens skæbne tjener kun til at forstærke WTF-faktoren og udslette ethvert håb om en seriøs løsning.<br /><br />Så der er det berygtede zombiehoved der langsomt driver sig selv gennem luften et spøgeagtigt skelet-grin slynget sig hen over dets ansigt som for at sige 'ja vi ved hvor slemt dette ser ud'.<br /><br />Personerne er alle fuldstændig endimensionelle som du ville forvente. Men det er den pseudokomiske dialog og eftersynkronisering der virkelig forhindrer os i at tage deres situation alvorligt. Når det er sagt stiller den første soldat der dør en imponerende tapper forestilling op mod en ustoppelig zombie-trussel. Dette er faktisk den første og måske eneste gang vi rammer ægte zombie-agro og en af ​​de eneste effektive scener i filmen.<br /><br />Fyren der spillede chefforskeren har hjerte men intet talent og bruger pauser i hans replikker helt tilfældigt så han ender med at lyde som en forvirret astmatiker. Forskernes forsøg på at finde en modgift på skærmen er totalt uoverbevisende 'lad nu sætte disse to molekyler sammen!' <br /><br />Der er dog nogle få øjeblikke der fremstår som virkelig effektive. I en tidlig scene udforsker en kvindelig hovedperson en forladt garage. Når vi træder ind i et rum bliver vi konfronteret med en diset udsigt til en skiftende figur i hjørnet og en vridende masse på gulvet alt sammen skudt i et atmosfærisk diffust lys. Stilheden afbrydes af tilsynekomsten af ​​en hurtig machete-svingende zombie der smider alt i hans kølvand i sin alarmerende desperation efter at have hende. Hans rene aggressivitet er et af de få øjeblikke af ægte rædsel i filmen. Før- og efter-temaet formidlet gennem hotellet der er vært for begivenhederne i det tidligste stadie af udbruddet og senere som et tilflugtssted for vores hovedpersoner er gennemsyret af en tyk fugtig atmosfære. Der er en scene hvor en af ​​soldaterne forsigtigt nærmer sig et indkapslet rum der tydeligvis huser horder af udøde og det er ret anspændt. Tingene bliver mere dramatiske når de går ombord på hotellet uden at vide hvad der lurer ovenpå. Men dette er sjusket håndteret og ikke nær så effektivt som det kunne have været.<br /><br />Alt i alt vil jeg sige at denne film måske næsten fortjener at blive kaldt en kongelig skrue af en potentielt effektiv tropisk zombiefest  snarere end blot en gennemgående dårlig film. Om ikke andet har den masser af de utilsigtede grin som jeg er kommet til at forvente af stort set alt italiensk og blodigt fra firserne.
critique9691 Jeg vurderede denne film som FORFÆRDELIG (1). Efter at have set traileren tænkte jeg at denne film kunne være ret fed. "Garanteret at støde ... alle!" sagde traileren. Nå...det stødte mig for denne film er virkelig elendig. Det er næppe en komedie da jeg grinede omkring to sekunder under hele filmen. Og hvad er der med alle de homoseksuelle i denne film? Jeg er ikke homoseksuel og jeg har ikke et problem med dem der er men hvad er meningen med at tilføje så mange homoseksuelle scener i en såkaldt komediefilm når disse scener absolut ikke er sjove? Jeg gætter på at instruktøren er en homoseksuel mand i benægtelse eller sådan noget.<br /><br />Så mit råd til dig er: hvis du vil spilde gode penge så gå leje en god komedie du allerede har set en millioner gange vil du være bedre stillet end at se denne Mother Of All Lousy Comedy's. Det er virkelig totalt lort.
critique9692 Denne film indeholder rigtige dyr der er blevet dræbt som en abe der er blevet spist af en slange og en krogel er blevet skåret op. Jeg synes det er totalt sindssygt og sygt og sætter seriøst spørgsmålstegn ved det mentale helbred hos instruktøren af ​​dette affald.<br /><br />Denne film er så dum og tåbelig at den slet ikke har nogen logik.<br />< br />Der er en masse bryster og sex i denne film gider stadig ikke se dette affald for det hvis du vil se bryster og sex så se en porno i stedet. Der er også voldtægtsscener i denne film som jeg fandt modbydelige ligesom kvinder er blevet voldtaget og skåret op og spist. Denne film er for sadister og dem der får deres kick at se folk blive skåret op og spist.<br /><br />Mange af dyrene som aben der optrådte i denne film er der ingen i junglen af Ny Guinea. De lokale karakterer de fleste af dem så ud til at være asiatiske og ingen ser ud som om de kommer fra New Guinea. Det ser ud til at denne film blev lavet omkring et feriesteds grund hvilket jeg vil vædde på.<br /><br />Hold dig væk fra dette affald det er sygt og sindssygt.
critique9693 Ordet "kedeligt" bliver smidt rundt alt for ofte når det refererer til præcis hvor dårlig en lavbudget-gyserfilm kan eller måske ikke er. Jeg har set mange B-film. Mange forfærdelige frygtelig uduelige B-film. Nogle med en produktionsværdi på et par hundrede kroner. Gør udulighed elendigt skuespil dårligere kontinuitet og pinlige budgetter virkelig en film umulig at se? Nogle ville uden tvivl ja. De fleste af dem er nok store fans af The Matrix. Nå jeg hader film med stort budget så jeg siger nej. Dårligt kan nogle gange være sjovt (Blood Freak) nogle gange endda sindsoprivende (Troll 2) men Boring vil altid være umuligt at se... Hej lidt ligesom Bloodthirsty Butchers hvilket minder mig om jeg skriver en anmeldelse til denne bunke af skrald... Øh ja alligevel. Dette er et af den afdøde britiske instruktør Andy Milligans mange alternativer til sovemedicin. Denne er baseret på Sweeney Todd... Fantastisk. Milligan tager en kedelig historie og formår stadig at "slagte" den. Hej det er ret sjovt sagde jeg men... undskyld jeg bliver ved med at blive distraheret. Det her er ikke helt nemt. Ved nærmere eftertanke vil jeg gøre det nemt. Ingen sløvhed ingen forskrækkelser ingen underholdning bare uslidelige irriterende mennesker der har usammenhængende samtaler. det er Bloodthirsty Butchers. Åh ja og noget om en barber der dræber folk og et eller andet om kødtærter. Jeg ved det ikke det er ikke vigtigt.<br /><br />For noget lidt mere givende fra Andy Milligan er der altid den eneste anden jeg har set The Rats Are Coming The Werewolves Are Here. Ja du hørte mig. Men hvad med at vi alle sammen glemmer denne Milligan-fyr og henter noget sødt som Sick Girl eller Teenape Goes To Camp. Uanset hvad du beslutter dig for så ved bare at Bloodthirsty Butchers stinker muligvis endda mere end nogen anden version af denne i forvejen matte fortælling. Og det B-filmfans siger virkelig noget. 2/10
critique9694 Det er nytårsaften en politimorder (i form af Laurence Fishburne) ender i et område der lukker ned på grund af sne. Når folk bliver belejret er politiet nødt til at slå sig sammen med ulemper for at overleve. Denne genindspilning af John Carpenter-klassikeren skulle bare tilføje et par stykker ud over dumme plotdrejninger fjerne al spændingen og tilføje en forfærdelig John Lequizamo til rollebesætningen ikke? Den første film var spændende grynet og en fornøjelse at se. Denne er mere Hollywood klichéfyldt og smertefuld at se. Det eneste jeg tog fra denne film var OCD kan være meget irriterende...MEGET. Slutsangen er SÅÅÅÅÅÅOOOOOOOOOO dårlig.<br /><br />Min karakter: D- <br /><br />DVD-ekstramateriale: Kommentar af Richet Demonaco og Jeffrey Silver; Slet scener med valgfri kommentar; 5 minutters "Armed and Dangerous" featurette om våbeneksperten; 7 og et halvt minut "behind Precinct Walls"; "Angrebsplan"; "Overfaldsholdet"; 12 og et halvt minut bag kulisserne featurette; Trailere til "Unleashed" "White Noise" :Seed of Chucky" <br /><br />Diverset: Jeg fik den her hos Best Buy og den kom med en bonusdisk inklusive de første 2 minutter af "Cry Wolf";
critique9695 Efter at have set Forever Hollywood ville det være naturligt at ønske at se en John Waters-film. I det mindste kan man sige at de har sluttet sig til legioner af biografcognoscenti der har oplevet de unikke filmiske stylinger fra den måske bedst kendte ikke-mainstream-instruktør. Det er besværet værd og PF er meget bedre end Eraserhead og der er en vis kejserlighed over hans film som hans tilhængere finder vanedannende.
critique9696 Don Wilson spiller hovedrollen som en betjent der nyder det lejlighedsvise virtual reality-kampspil men det går galt når folkene bag spillet beslutter sig for at tage virtual reality til et nyt niveau ved at gøre rigtige mennesker fra videospillet okay faktisk laver de cybersex-modellerne som prototype men den største dårlige fyr fra videospillet vågner og begynder at dræbe folk og nu er den eneste mand der kan slå fyren Don Wilson som i mellemtiden forelsker sig i cybersex-modellen. Faktisk med alt taget i betragtning var min største forvirring at prøve at forstå om de mennesker der blev hentet over fra virtual reality-land var robotter mennesker cyborgs eller bare en eller anden form for uidentificeret computerprogram. Det gør ikke noget da det hele kun er en undskyldning for at se en af ​​de værste skuespillere nogensinde slagte dialog som om han drev en delikatessebutik. Don Wilsons fuldstændige mangel på karisma er filmens største fejl da man bare ikke kan lide fyren han er for goody-goody hans stemme er for høj og ser ikke særlig imponerende ud i actionsekvenserne. Det der redder denne kedelige fest fra min laveste vurdering er Athenia Massey der ser super hot ud i højudskårne outfits og som af og til bliver nøgen. Med ombord er også Loren Avedon (En god kampsportskunstner) Stella Stevens og Michael Dorn som hovedstemmen til den onde fyr men deres indsats er forgæves da de alle er skjult af Wilsons meget dårlige skuespil. En anden fejl som er filmens største fejltagelse er mangel på handling da vi bliver bedt om at se historien udfolde sig men bortset fra Masseys nøgenhed og måske nogle utilsigtede forlystelser på grund af latterligt overbevisende skuespil er der virkelig ikke noget af interesse. Dette strækker sig også til actionsekvenserne hvori er fladt koreograferede dårligt instruerede og fuldstændig drænet for al mulig spænding. Gør dette praktisk talt uoverskueligt.<br /><br />* ud af 4-(Dårlig)
critique9697 Unge og attraktive japanere kommer igen på den forkerte side af en eller anden forbandelse denne gang involverer det mobiltelefoner. Forskellige mennesker dør indtil den utilfredse ånd bag det hele er afdækket så i det væsentlige hvis du har set mere end 2 nylige japanske gyserfilm kan du plotte denne film i mørke med dine hænder bundet.<br /><br />Det vigtigste attraktion her er det faktum at Takashi Miike står bag kameraet. Indtil videre har jeg været mere imponeret over hans lavmælte værker som City of Lost Souls men da One Missed Call smygede sig længtes jeg efter hans mere berømte konvolut-skub af Dead or Alive eller den alt for pseudo-Cronenberg-stil af Audition. På trods af at mange af hans film i det væsentlige er tomme har de i det mindste fordele som disse eller i det mindste noget til at holde din opmærksomhed som Tadanobu Asano der skrider rundt i skinnende jakkesæt der efterligner Johnny Depp. Der er intet af det i One Missed Call; der er bare meget lidt af æren: Skuespillet er intetsigende og gennemsnitligt der er meget lidt (intet helt ærligt) i vejen for forskrækkelser eller spænding og nogle steder er det bare direkte kedeligt.<br /><br />Men  der er øjeblikke hvor Miikes gletsjerlignende humor siver gennem den intetsigende kommercialisme; mest bemærkelsesværdigt med forekomsten af ​​tv-showet der havde til hensigt at filme døden af ​​et af de forbandede emner og tv-programmøren mere bekymret over sine seertal end pigernes liv. Men bortset fra dette er der intet der tyder på at det er Miike bag kameraet; mest bemærkelsesværdigt er hans sædvanlige visuelle flair forsvundet sporløst (og det inkluderer hans berømte lem) selvom det er mere sandsynligt at han bare ikke havde nogen entusiasme for projektet og jeg kan forstå hvorfor. One Missed Call er ikke offensivt dårligt. Det er bare frustrerende gennemsnitligt.<br /><br />Miike elsker åbenbart at instruere. Med hans enorme årlige produktion er det tydeligt at han ikke kommer til at være 100 % bekymret for alle sine projekter. Men selv med dette i tankerne følte One Missed Call at han bare betalte regningerne.
critique9698 Jeg skal være helt ærlig først at sige at jeg faldt i søvn et sted i midten så jeg kan ikke give en fuldstændig mening om filmen før jeg ser den i sin helhed. Dybest set planlægger en gruppe tyve inklusive Sid Carter (Sid James) og Ernie Bragg (Bernard Bresslaw) at tjene en formue på at stjæle en sending p-piller fra Finishams fødehospital. Det er her titelkarakteren Matron (Hattie Jacques) arbejder sammen med medarbejdere Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams) Dr. Francis Goode (Charles Hawtrey) Dr. Prodd (Terry Scott) og Nurse Susan Ball (Barbara Windsor). Patienter og deres besøgende er også i nærheden inklusive gravide Mrs. Tidey (Joan Sims) og hendes nervøse far-til-være mand Mr. Tidey (Kenneth Connor). Også med Bill Maynard som Freddy og EastEnders' Wendy Richard som Miss Willing. Denne plan fungerer i øvrigt ikke for alle ansatte står i vejen. Det er stort set alt man kan sige om filmen indtil jeg ser den i sin helhed igen. Okay!
critique9699 Jeg kan med glæde huske Bo Dereks storhedstid og den britiske presseopmærksomhed (især de mudrede aviser Sun & News of the World) - alt efter hendes lille rolle i "10" med Dudley Moore. Forståeligt nok blev der lavet meget postyr af hendes fotogene ansigt krystalklare blå øjne og hendes perfekt formede hoppende bryster. <br /><br />Desværre er skuespil og har aldrig været hendes stærke side! Jeg synes de burde lave en af ​​de tredobbelte pladesamlinger du altid finder i de billige DVD-spande - Orca Tarzan the Abe-man og Bolero. Alle disse film kunne blive nomineret til "So Bad They Are Great".<br /><br />Det ville være et skyldigt "must buy" af mig! Skulle du nogensinde læse din presse eller denne kommentar fru Derek vær venlig ikke at blive fornærmet - jeg har altid haft et blødt punkt for dig og der er vigtigere ting der foregår i verden at bekymre dig om end din skuespilevne. Meget kærlighed.x
critique9700 Jeg er blevet overrasket over den entusiastiske respons på denne film. Det virkede kedeligt for mig ligesom jeg nød at se på Penelope Cruz og plotdetaljerne ofte dårligt udarbejdet. Det virkede også som en intenst sexistisk film: Hvis kønsrollerne blev byttet om ville næsten alle med nogen fornuft være oprørt og klage over at filmen er intenst kvindehad. Det handler ikke bare om at både hovedmændene bliver portrætteret som fuldstændige fjols og seksuelle rovdyr men også at kvinderne portrætteres som næsten fejlfrie der danner et utopisk fællesskab der mangler konflikter af enhver art og som hviler på ubarmhjertig generøsitet og godt humør. Utopier er notorisk kedelige og denne viser sig ikke at være nogen undtagelse. Men det er også interessant at lægge mærke til hvad der sker (og her kommer plottet selvom det refererer til en meget tidlig scene) når teenagedatteren dræber sin far. (1) Hendes mor skynder sig at tage ansvar for det og (2) datteren ser ud til næsten ingen anger (og faktisk forsvinder hendes følelsesliv derefter fra filmen). Det er ikke helt et glorificeret drab selvom Aldomovars kamera dvæler ved blodet på en blodtørstig måde som om det er et attraktivt maleri og så er det opsuget og ude af syne uden at blodige hverken datter eller mor hverken materielt eller følelsesmæssigt. Senere afslører filmen endnu et drab igen begået af en kvinde af en mand og igen er det et drab som filmen implicit støtter. Kort sagt Volver er en ideologisk drevet film med en ubehagelig og faktisk en modbydelig ideologi og så jeg skriver en ideologisk kritik. Men bortset fra det er det bare ikke særlig interessant. Den har intet af dybden af ​​f.eks. Aldomovars Tal med hende som jeg elskede.
critique9701 Jeg så denne film fordi jeg kan lide Nicolas Cage og godt jeg fandt den mærkelig og fuldstændig meningsløs... så jeg besluttede mig for at rode lidt rundt og fik fingrene i 70'er-eksemplaret af den. Wow. hvilken forskel. Den originale var meget bedre. Jeg vil gerne have at I alle skal vide at det oprindeligt faktisk kom med en erklæring at dets eksistens havde et formål. Det var virkelig den kristne offentlighed der udtrykte deres frygt for hedenskab. Hvis du graver dybere ned i det kommer det også med kommentarer til livet men jeg vil ikke gå i detaljer bare forenklet sagt hvis du blev skuffet og du gerne vil vide hvordan det SKAL se ud er du velkommen til at se 70'er version lidt dateret men meget bedre.
critique9702 Dette er det absolut værste show i Nickelodeons historie. Først og fremmest har ingen kostskole en sushibar fladskærms-tv og giver hver elev en bærbar computer. Dette gør showet så urealistisk og kedeligt. Plotterne er meningsløse og utroligt kedelige. Skuespillerne er så dårlige at det giver mig lyst til at tage mit eget liv. Jeg hader virkelig at Zoey i showet er den mest populære pige i skolen og den smukkeste og smarteste og får de bedste karakterer uden at arbejde. Hun har aldrig nogen reelle problemer og enhver fyr vil gerne date hende. Hun er så perfekt. Sådan nogen er der ikke. Jeg hader også at alle ville gøre hvad som helst for hende og alle vælger hende til hvert hold eller klub. Det er så irriterende. Quinn er så ubehagelig. Hendes eksperimenter er patetiske meningsløse og falske. Chase er sådan en tøs. Han siger at han elsker Zoey men hvis han fortalte hende det ville det ødelægge deres venskab. Hvor patetisk. Michael forsøger at være sjov men han opnår aldrig noget. Nichole er så munter og skriger meget. Hun er aldrig set arbejde eller studere men hun er en straight A-studerende. Lola tror ​​hun er skuespillerinde men hun stinker (Undskyld mit sprog). Behøver jeg sige mere? Jeg tror nej. For dit eget bedste hold dig væk fra dette show for enhver pris.
critique9703 Generelt foretrækker jeg gyserfilm der kryber mig så meget at jeg er bange for alting til den næste dag eller deromkring ikke dem hvor folk opfører sig dumt og bliver dræbt af et uforgængeligt monster. Dette er en af ​​de film. Legendens chupacabra er et grønligt-grå monster af et firbenskind med hundeansigt der hopper som en kænguru har hugtænder og kløer har en række skarpe rygsøjler der stikker ud fra ryggen og suger blod fra husdyr. Som i mange gyserfilm gode og dårlige tager denne film frihed med legenden. Den angriber ikke kun mennesker men den æder deres tarme og har en skudsikker næsten uforgængelig konstitution. Så fortæl mig hvordan kan en injektionsnål trænge ind i sin hud når kugler ikke kan? Og hvorfor når marinesoldaterne finder ud af at panserbrydende kugler kan skade den deler de sig så op så chupacabraen kan plukke dem af en efter en? John Rhys-Davies giver en præstation der hæver sig over den dårlige film og Chelan Simmons og Dylan Neal fortjener også ære for deres præstationer. Ellers var resten af ​​skuespillet dårligt til dårligt ligesom resten af ​​filmen. Min vurdering er baseret på Rhys-Davies Simmons og Neal.
critique9704 Denne film fortjente et arbejde over på Mystery Science Theater. Selvom det ikke har noget som helst med kong Salomon at gøre er det værd at se på fordi det er et utilsigtet grin-optøj. Virkelig! Det er værre end "Destroy All Monsters." Sørg for at tjekke følgende ud: den osteagtige medaljon (det ser ud til at Shriners har været her) den åbenlyst Norfolk-jakke i polyester på "Allan Quatermain" David MaCallums dårligt udførte stammen (som trækker opmærksomheden væk fra hans endnu værre skuespil) den utroligt dårlige proces virker på alle "monstrene" selve monstrene - hånddukken som truer den lille pige den kæmpe slange der truer Macallum mens han synker i havregryn de rødt oplyste øjne på de motoriserede krabber den utroligt morsomme båd (åh bror!!) som ser ud til at være lavet af krydsfiner monteret på en gammel sandskraber og ligner en rest fra en Jr. Sr. prom ("Voyage into the Future med klassen '71") den fønikiske by - hvor de bærer romerske kejserlige rustninger men som på uforklarlig vis har egyptiske hieroglyfiske inskriptioner - (fønikerne opfandt alfabetet - kom nu!) og værst af alt  Macallum og Ekland (med sin skrækparyk) leger smoochy-face -åh den rædsel! Det bedste er at de uforfærdede opdagelsesrejsende formår at miste den komiske franskmand og den afrikanske fyr - Snuffleupagus eller hvad som helst - valgte åbenbart at dø heroisk i stedet for at være med i flere scener.
critique9705 Enhver film der begynder med en kohånd der sjasker en hunkalv kan ikke love meget. Hvad angår stereotypiseringen af ​​kibbutzen som den var for 50 år siden så var jeg der og sådan var det bare ikke. OK hver kibbutz havde bare et lille stykke af noget vist i filmen (som unge der plyndrer køkkenet om natten) men du kan ikke vise hele kibbutzen som værende fuld af alle de - skal vi sige - frække træk. Hver kibbutz havde sine egne problemer men næppe nogen kibbutz havde dem alle. Udsigten over Israel var fantastisk. Jeg husker stadig min ungdom i den Edens have kaldet Emek (dalen). Ja og skuespillet var også godt så du kan se det var ikke helt sort - bare en forkert skildring - sikkert også med vilje.
critique9706 Dette er endnu en af ​​Hollywoods antikommunistiske polemik fra de gyldne 1950'ere. Den trofaste amerikanske Gene Barry den dejlige engelske Valerie French og tre andre bliver kidnappet af et rumvæsen og får muslingeskaller med fantastisk – og fantastisk vag – kraft. Hvad vil jordboerne gøre med en sådan magt? Smid det i havet eller bruge det til at udslette hele menneskeheden? Enhver der kender amerikansk biograf omkring 1957 kender svaret på hvad kommierne vil gøre men historien bliver moden når amerikanerne rent faktisk tester tingene midt i Stillehavet. Så kommer en videnskabsmand alene med den ultimative magt i universet med sin egen teori og bruger den! Hans smarte attitude bagefter er kvalmende og alle andres muntre gemyt er rystende.<br /><br />Her er spoileren for denne hund: Kapslerne inde i muslingeskallene har en matematisk kode der fortæller proff at de kun dræber " bekræftede frihedens fjender"! Det er rigtigt - du skal ikke bekymre dig om den etiske gåde med at dræbe alle som en fremmed pille beslutter er en fjende af frihed; bare gør det! Hurra! Ingen commies! Dumme kvinde - og du smed din i havet! Ha ha! Kys mig skat!
critique9707 Som titlen antyder er der en filosofisk meritokratisk tråd der løber gennem denne film: Hvis en mand har talentet og søger at finde vej ind i samfundet og penge hvad kan resultatet blive hvis han nægtes det for ikke at have X-faktoren? Dette spørgsmål er utilfredsstillende behandlet i denne tilpasning af Patricia Highsmiths bog og efterlod mig temmelig kold undervejs.<br /><br />Matt Damon er titlens Ripley og bortset fra at plage sig vej på en finansieret tur til Europa falder under fortryllelsen af ​​hans bestilte mål Dickie Greenleaf (lov). Homoerotisme og social usikkerhed bliver alt sammen viklet ind i en voldsom brand som eskalerede og komplicerede sig selv i resten af ​​filmen. Law Damon og den forbandet behagelige Paltrow som Dickies kæreste er OK. Jeg kunne godt lide Philip Seymour Hoffmans cameo-agtige Freddie Miles den bluff samfundsven som Ripley aldrig kan blive. Problemet er at historien er klumpet uden bue - eller forløsning for den sags skyld - hvilket gør den ret svær at sluge. 4/10
critique9708 mig min kæreste og vores ven så denne "film" hvis det er hvad du vil kalde den og vi er enige med den sidste person men vi var dumme og købte den forbandede ting vi troede den handlede om diablo så vi købte den .<br /><br />vi hader det Virkelig SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! så pas på: KØB IKKE DENNE TING DE KALDER EN FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />vi ville returnere den men don Ikke nej hvis nogen ville have denne dumme film.<br /><br />Åh og en anden ting de burde ikke kalde den "The Legend of Diablo" de burde kalde den "Legend of Azar".<br / ><br />og denne film er bedømt R????? dette burde ikke engang være blevet bedømt.<br /><br />vi tror ​​at diablo ville græde sine øjne af grin af denne dumme film.<br /><br />dette er en film der ville være blevet lavet af en kirke.<br /><br />disse "skuespillere" bliver aldrig til ingenting fordi denne film.
critique9709 For at være ærlig vidste jeg hvad jeg kunne forvente før jeg så denne film og jeg må sige at den har det værste skuespil jeg nogensinde har set. Det har sine øjeblikke og på komedieniveau er det meget underholdende men jeg er bange for at det ikke er skræmmende og dumhed bliver taget til et nyt niveau. Der er en masse unødvendigt slør og plottet er over det hele. Jeg aner ikke hvorfor rumvæsnerne var onde og hvorfor de overhovedet kom til denne afsidesliggende del af Wales (jeg mener hvem ville tage dertil alligevel?) men jeg var ligeglad på det tidspunkt fordi jeg var underholdt af kostumerne  og den dårlige CGI. Hvad angår B-film fortjener dette titlen 'at være så slemt det er godt' og ros til filmskaberne fordi de sandsynligvis vidste hvad de lavede. Længe må disse film fortsætte.....
critique9710 Efter det frodige inspirerende luftfoto i hurtig bevægelse i åbningen af ​​filmen gled dette ind i fuldstændig kedsomhed og en ensartet tone lige til slutningen.<br /><br />Hvor skal man begynde ja jeg starter med karaktererne. Jeg nød dem virkelig i bogen her var de alle typer og endimensionelle idioter der enten havde "Offer" eller "Røvhul" skrevet på panden fra starten. Hvordan nogen ikke gennemskuede butiksejeren Lealand Gaunt (i en hammy og malplaceret præstation af Sydrow) er uden for mig.<br /><br />Denne film mangler spænding spænding og i en vis forstand ja  underholdende værdier. Det strækker sig i alt for lang tid med ikke meget udbytte. Hvorfor introducere for mange irriterende karakterer der skulle dø-hurtigt og så glemme halvdelen af ​​dem halvvejs? I bogen mødte stort set alle der gik ind i butikken en grusom skæbne. Her var udover en af ​​de eneste anstændige scener der blev oversat godt fra romanen (kampen mellem Wilma og Nettie) en nedtur og havde ikke mange baller. Jeg er ked af det men efter en dødsfald uden for skærmen et kedeligt skud og noget skænderi og derefter et par eksplosioner gjorde det bare ikke for mig. Brutaliteten og ondskabsfuldheden fra bogen manglede desværre. Eksplosionen af ​​kirkescenen var så overdreven og dårligt udført at hele byen pludselig var i et slagsmål? Det gav ingen mening og karakterer der ikke blev introduceret hele vejen igennem er pludselig hvem er disse mennesker og hvorfor skulle jeg bekymre mig?<br /><br />Historien er overalt og ingen af ​​scenerne havde fremdrift . Jeg troede at Ed Harris og Bonnie Bedeila var gode skuespillere i dette men filmen giver dem ikke nok substans til at jeg kan bryde mig. Amanda Plummer var troværdig men for patetisk til virkelig at være sympatisk (i romanen var hun en trist og deprimerende karakter) her var det en for én tone. J.T. Walsh var underholdende men rollen var langt fra interessant eller lagdelt. For forudsigelig. <br /><br />Soundtracket var for stilfuldt til det materiale det understøttede. Det stod ud som en øm tommelfinger. Let der kammerat nemt. Noget lidt mindre teatralsk ville jeg antage ville have virket.<br /><br />Jeg vil indrømme at noget af den lemlæstelse den nåede at have var god nok tror jeg instruktøren så ud til at holde sig tilbage mange gange selvom. Hvis du skal lave en film der når de 2 timer skal du sørge for at der sker meget mere så er denne katastrofe med en tilpasning af en af ​​Kings bedre romaner.<br /><br />Jeg grinede ofte af scener der skulle formodes at blive taget seriøst (Ed Harris tale i slutningen eller karakteren Hugh Priest generelt) og kedede sig og var uinteresseret det meste af den anden tid. Personligt burde instruktøren have gjort så meget mere med denne historie hans tilgang er for tam og gemmer sig bag for meget sprød kinematografi til nogensinde at komme ud som en anstændig film. Filmen ser godt ud men ikke det look jeg synes denne historie fortjente. Jeg mener denne fyr styrede ALASKA ikke et godt tegn. <br /><br />Jeg vil hellere bare læse bogen som du også burde som om den er langt mere underholdende karakterudvikling i flere lag uhyggelig vold og kaos en ubehagelig sans for humor og langt mere humør. Dette er en slagtet version der ikke har meget at byde på. <br /><br />** ud af ****
critique9711 Jeg var Kina i denne film. Jeg vælger skærmnavnet Sheeba Alahani fordi jeg modellerede på det tidspunkt i Italien og de ikke kunne udtale mit rigtige navn korrekt så jeg valgte Sheeba og tilføjede derefter Alahani da det lignede Alohalani.<br /><br /> Jeg havde aldrig optrådt før (og det kan ses) men det var så sjovt at filme. De gav mig "skuespiltimer" hver morgen (som åbenbart ikke var nyttige). De døbte min stemme (gudskelov).<br /><br />David og Peter var et brag på settet fulde af godt humør og vittigheder. Det var aldrig meningen at denne film skulle tages seriøst det var en skattefraskrivning ifølge intern viden. <br /><br />Jeg giver det en 1 fordi jeg har en sans for humor men en 10 for det sjove jeg havde "skuespil" i det.
critique9712 Jeg gik ind i teatret med det formål at passere en behagelig 90 minutter ved at blive underholdt hvis ikke oplyst. Jeg forlod hverken underholdt eller oplyst. Denne film kan ikke beslutte sig for hvad den vil være og ender med at blive ikke meget af noget. Der er et par sjove replikker og et par utroligt prætentiøse filmreferencer (De 400 slag – for denne karakter? kom fra det!). Selvom ingen af ​​karaktererne bliver behandlet med megen respekt får de over tredive homoseksuelle mænd det værste ud af det: alle rovdyr fede triste sludder. Hvis du er i humør til en film der omhandler homoseksuelle forhold så tjek Parting Glances Longtime Companion Trick All Over the Guy Red Dirt Maurice Philadelphia i stedet. Du vil takke mig.<br /><br />
critique9713 det er en perle film hvis nogen der ikke har set filmen Sholey kan han ikke forstå hvad der foregår der. en thakur kalder mænd for at fange en stor terrorist der er som gud og selv politiet ved ikke hvad der står til ham men det gør disse mennesker.<br /><br />Den største fordel ved filmen er dens hastighed man ved aldrig hvad der foregår og delen er afsluttet. Skuespillere er det bedste af det værste skuespil og skuespillerinden er her for at få tiden til at gå med sange. og hvad du ikke kan glemme er den seje dialog som ser ud til at komme i meget lang tid men du kan ikke forstå dem så let prøv hårdt for det og sidste ord jeg har ikke set filmen færdig på grund af en hjernestegt så fortæl mig endelig hvis det har
critique9714 Det vi har her er et direkte genialt stykke tidlig 80'er inkompetence som vil gøre selv den største kender af trash-biograf fuldstændig målløs! "Wizards of the Lost Kingdom" er et meget billigt og cheesy fantasy/Sword-and-Sorcery-eventyr der ikke har et egentligt plot men som ivrigt og skamløst låner elementer fra andre film. Forfatteren Ed Naha og Hector Olivera (hvem?) så nok lignende type film til at vide at de havde brug for en håndfuld væsentlige karakterer men regnede nok med at resten ville følge automatisk. For at lave et fantasy-eventyr har du brug for: en superond skurk (helst med en sort kappe) en ung helt under træning en ensom kriger en elskværdig type lodne kæledyr en klog dværg der bor i skoven (valgfrit) ) og en hel farverig samling af hæslige dæmoner slavegjorte dværge og bevingede gargoyler til at tjene som fyldstof. Historien er fænomenal og så original hvor Simon den unge søn af en troldmand må flygte fra sit elskede kongerige efter at den onde tryllekunstner Shurka overtog magten og dræbte kongen. Simon vil tilbage og redde folket men derfor har han brug for sin kraftfulde ring som han mistede under sin flugt. Simon bliver ven med den ensomme kriger Kor (den normalt seje fyr Bo Svenson der tydeligvis havde brug for lønchecken) som hjælper Simon under den lange og ødelæggende rejse fuld af prøvelser farlige møder og magiske opgør. Det lyder ganske vist ikke engang så dårligt indtil videre men det er bare fordi jeg har udelukket alle de lækkert uduelige små detaljer. Simon har for eksempel en bedste ven der hedder Gulfax. Gulfax er en albino-version af Chewbacca og fremkalder ukontrollable grin hver gang han åbner sin puddel-snude for at råbe noget uforståeligt. Forhindringerne under hjemrejsen er hylende morsomt irrelevante for "plottet" og tjener simpelthen som udfyldningsoptagelser for at dække over manglen på faktisk indhold. Simon har mareridtsagtige visioner inde i teltet til en mistænkelig skovnymfe Kor afgør en gammel sag med den grise-ansigtede nemesis hvis søster han nægtede at gifte sig med og der er den angiveligt forfærdelige 'selvmordshule' hvor du kun kan synge dig ud af. Men den absolut mest ulige geniale sekvens - ikke kun af denne film alene men i filmens historie - involverer genopstandelsen af ​​fire zombiekrigere. Simon vækker de legendariske modige krigere i håb om at de vil hjælpe dem i deres kamp ​​men de rådnende lig tager kun et par skridt klager over hvor trætte de er og vender tilbage til deres grave. Det er det! Så meget for zombie-underplottet! Bedste sekvens nogensinde! Jeg kunne blive ved med at opremse utilsigtet sjove små detaljer i flere afsnit men du forstår. "Wizards of the Lost Kingdom" er en enormt rodet "så-dårlig-det-er-god" film. Ord til råd: se ikke dette glædelige stykke skrammel alene. Inviter venner helst de dumme typer med en ond sans for humor og se det i gruppe. Det bliver en aften at huske
critique9715 Jeg vil ikke lyve jeg lejede denne film fordi det var en "kunstnerisk" film med mulig eksplicit sex. Jeg fik den scene og Catherine Deneuves (kort viste) bryster men resten af ​​filmen er bare de sædvanlige lange prætentiøse europæiske kunstfilm med linjer som "Havde jeg en mor eller far jeg ved det ikke" (omskrevet). Leveres sædvanligvis i lange enetaler.<br /><br />Hvis du er nysgerrig efter overgangen fra "kunst" til porno kan det være et interessant look med brug af hurtig frem-knappen (jeg var stadig for langsom!)
critique9716 Jeg plejede at tro at det ikke kunne blive værre med "Army of the Dead" men denne mængde lort får den førnævnte film til at ligne "The Godfather"!! Specialeffekterne er FORFÆRDELIGE (Får den originale Nintendo-grafik til at ligne HDTV). Når det kommer til skuespillet sig det på denne måde jeg gik til et skuespil med min 6-årige niece i det og hun gav en Oscar værdig præstation sammenlignet med disse D-liste (og det er at være venlige ved det) skuespillere og skuespillerinder . Så dybest set hvis jeg havde en pistol mod hovedet og hovedet for at vælge mellem at se denne film igen eller at hugge min egen arm af med en sløv kniv så er det et svært valg!! Ved du hvad hvem har overhovedet brug for to arme??
critique9717 Hej<br /><br />Dette er mit første indlæg i IMDb selvom jeg har brugt det som reference i et stykke tid. Jeg vil derfor gerne hilse jer alle. Det faktum at jeg er græker vil uundgåeligt påvirke min dømmekraft jeg håber ikke til din ærgrelse.<br /><br />Jeg brugte 2 år af mit liv (alt hvad vi grækere faktisk gjorde) på at analysere Omirus epos (og ikke Homers som du ser overalt) rim for rim. Hvis jeg husker godt var det Iliada (Iliaden) i 8. klasse og Odysseia (Odyssey) i 9. klasse. Warners Troy var en stor skuffelse for mig og mine grækere rundt omkring på campus (jeg studerer i Storbritannien).<br /><br />Iliaden epos er et af de allerbedste litteraturværker der nogensinde er lavet. Den er komponeret af en græsk digter Omirus hele 400 år efter den egentlige krig. Historikere satte trojansk krig omkring 1200 f.Kr. og den egentlige årsag til krigen var ikke Helens skønhed men Trojas strategisk afgørende position. Når det er sagt kan man nu forstå at Omirus epos ikke præsenterer de faktiske begivenheder (da det ikke er nøjagtigt historisk) men dette var aldrig formålet med dette arbejde. <br /><br />Når man læser dette enorme digt kan man undre sig over selve definitionerne af ære kærlighed vrede had heltemod disciplin loyalitet og så videre. Den bedste del og den mest lærerige var også disse langvarige samtaler mellem krigerne før slaget. Ingen af ​​disse blev dog afsløret i 'Troy'<br /><br />Warners Troy var virkelig billig for mine øjne og også for andre intellektuelle engelsk-finske og tyske kolleger af mig. Det er en skam at bruge millioner af dollars i så dårligt et scenario. Perfekt storm var i øvrigt en dårlig og dum blockbuster (computergrafik gjorde hele arbejdet) og alligevel er det Wolfgang Petersens bedste arbejde. <br /><br />Jeg konkluderer med at sige at du hellere må se noget andet i stedet for. Jeg ville give Troy 2 ud af 10. Det er en rigtig dyr B-film.<br /><br />Skål <br /><br />Alex
critique9718 Jeg har måske ikke den længste opmærksomhed men dette er den anden film jeg har nægtet at se hele vejen igennem og jeg købte den endda på DVD på grund af dens "klassiske" status. <br /><br />Først troede jeg at instruktøren spillede en stor joke så jeg blev ved med at vente på en beslutning noget at grine af noget for at holde min interesse men denne beslutning kom aldrig. Snarere var forfatterskabet latterligt amatøragtigt filmen trak ud og føltes usammenhængende som om nogen klippede en tv-serie til spillefilmslængde. Akademiet må have været på stoffer da de nominerede denne film til ikke mindre end otte Oscars.<br /><br />Igen gentager jeg mig selv. Dette er den anden film jeg har nægtet at se hele vejen igennem. Den første var "Exterminator". Jeg håber at dette giver dig en indikation af hvor slemt det egentlig er. 1/10
critique9719 1. den gode nyhed. 3-D er spektakulært godt udført og de går ikke efter gotcha-gimmickerne. Filmen er baseret på den sande historie om højdepunktet i menneskehedens historie og har endda en af ​​de faktiske deltagere i den historie: Buzz Aldrin.<br /><br />Og nu sagens kød: Det handler om FLUER  for krises skyld! Fluer med store googy menneskeøjne sandt men fluer ikke desto mindre. Kan du huske da jeg sammenlignede "Underverden"-filmene med rotter vs. kakerlakker? Det var ikke ment som ros og jeg havde aldrig drømt om at nogen ville tage det bogstaveligt. Denne har endnu mindre empati for det. Baby maddiker? Åh. I et af de mærkelige sammenløb af Hollywood-gruppetænkning var denne flik åbenbart på tegnebrætterne samtidig med "Space Chimps" også om væsner i rummet.<br /><br />Lej "Apollo 13" og se en 9-bedømt film om det ÆGTE rumprogram (RIP).
critique9720 John Candy var i høj grad en hit-or-miss komisk skuespiller. Hans død var en tragedie og vi savner ham alle meget men WAGONS EAST hvor han spiller en sprudlende vognmester der går med til at tage en gruppe pionerer ud af det vilde vesten er endnu mere trist. Jeg forstår ikke hvorfor det overhovedet blev udgivet. Historien er meningsløs og svag og vittighederne er der ikke. Det gør mig endnu mere ked af at Candys sidste film ville være hans værste film nogensinde. Så lad os glemme alt om denne og huske ham i hans bedre film såsom SOMMERLEJE FLY TOG OG AUTOMOBILER og UNCLE BUCK.<br /><br />0 ud af 5
critique9721 Denne film er en rigtig skam ikke kun for plottet karakterernes tomme præstationer det er på grund af manglen på kreativitet fra instruktøren og hele besætningen dette er måske en af ​​de værste film nogensinde og det er svært at tro at det er efterfølgeren til en af ​​90'ernes mest berømte film.<br /><br />Jeg er stor fan af The Mask da jeg gik for at se denne film forventede jeg en film med en god sans for humor en film med et acceptabelt plot i stedet så jeg en rigtig dårlig kopi af Chuck Jones og Tex Avery tegnefilm filmen var ikke sjov selv for min 7 år gamle søster så jeg spekulerer på: Hvad var der galt med New Line Cinema? ??.Var det et forsøg på at gentage succesen med den første film eller forsøgte det at skabe endnu et mesterværk som Ringenes Herre???.For hvis de gjorde det var de helt ude af deres sind.
critique9722 1993 var året. Det var længe før Phillip Seymour Thomas havde vundet en Oscar. Hvem vidste at jeg ville være statist i en film med ham? Jeg var faktisk betalt ekstra i "My Boyfriend's Back" som blev optaget i en forstad til Austin kaldet Georgetown TX. Den originale titel var "Johnny Zombie" (gudskelov at producenterne havde en forandring i hjertet!) Jeg var i teaterscenen. Jeg skyndte mig ud for at se filmen den dag den blev udgivet i biografen. Det er mere en komedie end en gyserfilm. Men... for at få et godt grin bør du måske tjekke det ud. Intet der endda er i nærheden af ​​"Dawn of the Dead" eller endda "Shaun of the Dead" kvalitet men ostefaktoren er god nok. ciao
critique9723 Alfred Hitchcock opfandt enhver form for thriller du kunne komme i tanke om: han satte standarderne så høje at enhver instruktør der laver en spændingsfilm vil blive fatalt sammenlignet med ham.<br /><br />Hovedemnet i denne Bullock-bil alle ideerne næsten alt var allerede i Hitchcocks klassiker "Rope": de to elever der begår en vederlagsfri forbrydelse Nietsches filosofi og sporene om at drengene udbrede var Mesteren den første til at overføre dem til skærmen. Og med en firs-minutters film som var en teknisk medrivende tour de force.<br /><br />"Murder by numbers" finder ikke sted i en enkelt værelse som "rebet" vel at mærke. Og sikke en suveræn originalitet det stiller to betjente op imod de onde unge; og du ville aldrig gætte det disse to betjente er meget anderledes: faktisk spiller Bullock rollen som en kvinde der lever som en mand og hendes partner (Chaplin) er så genert som en uvidende pige. af Edward Norton i "primal fear" .<br /><br />Nå du ved "Rope" var så godt ....
critique9724 Der er et punkt i filmen hvor den kvindelige chef for "dødsmaskinerne" (en multi-etnisk trio der skal behage alle er inkluderende tror jeg det hedder i disse dage) taler om at bruge gearing på en forretningsmand. Bortset fra sådan er hendes levering at det lyder som "læder". På hvilket tidspunkt blev denne seer frisk og troede at denne kedelige film forvandlede et hjørne til en ny verden af ​​kinkis. Men det gjorde det ikke. Chefdamen var nødt til at tale da "dødsmaskinerne" ikke sagde et eneste ord under hele filmen og taler hun gør. Uendeligt. Der er action i filmen men den er ikke så spændende og plottet vakler fra den ene kliché til den anden. De tre stumme "dødsmaskiner" lever for at overleve endnu en dag i slutningen af ​​filmen. Forhåbentlig var der ikke en efterfølger.
critique9725 Dette er total affald. Hvis du tager The Devil's Rejects og suger alt det gode ud af det og tilføjer en masse snoede kinky bondage-dele et par voldtægtsscener og gerne en eller to oprigtigt rædselsvækkende scener og du ville få denne film. Folk kalder dette en ripoff af '86's The Hitcher men det kan jeg slet ikke se. Selv de værste Hitcher ripoffs er stadig bedre end dette. Det største problem der vises her er at der virkelig ikke er noget her udover et par af instruktørens feticher der fremvises som cirkusudstillinger. Er alt hvad du behøver ud af en filmoptagelser af piger der bliver misbrugt og bundet sammen i frygt? Jamen så lej denne film!<br /><br />Jeg vil dog hellere bare se en god film hvilket det tydeligvis ikke er. Det sørgelige er at der er nogle virkelig gode spændinger der venter på at blive afsløret her men kun nogle få. For eksempel spændingen i begyndelsen før bondage-sludderet startede... ret godt hvis du spørger mig. Og scenen hvor blafferen dræber nymfopigen (kan ikke huske navne) er chokerende meget brutal på en måde og udfordrer selv The Devil's Rejects for uhæmmet raseri. Hvorfor kan resten af ​​filmen ikke være så god? Hvad? Jeg er virkelig nødt til at stoppe med at leje sådan noget lort. Afsluttende besked: Lad bare dette rendeaffald dø og glem det for altid. Ikke anbefalet.
critique9726 Før dette lavet til tv-film begyndte havde jeg relativt lave forventninger. Det er fordi den blev lavet efter det sidste afsnit af serien var blevet sendt og mange af seriens originaler var væk. Der er ingen præsident Sheridan Delenn Lennier Londo Vir G'kar eller Lyta. Hvis du husker det i seriens næstsidste afsnit forlod alle stamgæsterne undtagen Zack Vir og Captain Lockley B-5 permanent. Nu til denne film bragte de Garibaldi tilbage (som ikke var med i den sidste B-5-film) for at slutte sig til Zack og kaptajnen og doktoren optræder kort og irrelevant. Men fordi så meget er væk af den gamle kemi er denne film allerede alvorligt handicappet.<br /><br />Filmen handler om en sjælejæger (Martin Sheen) der føres til Babylon 5 på jagt efter en klode fyldt med sjæle der var blevet stjålet fra et skjult depot af en arkæolog (Ian McShane). Der opstår en masse uhyggelige mumbo-jumbo ting men ærligt talt var det hele ret dumt og meningsløst. Ja ja stationen sprængte næsten i luften men blev reddet og det hele men ærligt talt følte jeg at det var et tilfælde af "været der gjort det - og gjort det meget bedre tidligere".<br /><br / >Det sekundære plot der gav mere til komisk relief var meget mere interessant da en iværksætter installerede et holo-bordel og de øverstkommanderende ikke var sikre på hvad de skulle gøre ved det og da de forsøgte at presse dem til at lukke blev de smækket med en retssag. Det her var fnug men det gav et par grin - noget det andet kedelige plot manglede.<br /><br />Forresten gjorde Sheen i starten et godt stykke arbejde med at spille Should Hunter - med hans vilde øjne og bizar levering. Men gentagne gange gennem hele episoden faldt han ud af karakter. Dette burde være blevet opdaget og rettet.<br /><br />Så den endelige dom er at dette kun er for totalt die-hard B-5 nødder (som mig selv). Andre der ser det vil måske antage at serien er dårlig - hvilket er en stor uretfærdighed. Dette er et godt eksempel på et show der ikke ved hvornår det skal stoppe.
critique9727 Så umm denne kvinde har en vagina der suger folk ind i den når de umm gør det og der er en fyr der ligesom følger hende rundt...overalt....og åhh er umm forelsket i hende og hun kan ikke elske ham tilbage pga. hendes ting. Nå hendes ting begynder at snakke med hende...sådan...den siger bare at fodre mig igen og igen og hun prøver at give den hotdogs men det virker ikke for den vil have frisk kød?!?!!? Så denne kvinde tager til red light district hvor hun henter turister men kun de virkelig snuskede for jeg tror nok de fortjener det og efter et stykke tid kommer denne fyr og leder efter hende og selvom hun ligesom lige er der ser han hende ikke så til sidst bliver han involveret med sammenføjede tvillinger men han kan kun lide den ene af dem fordi den anden er en rigtig hussy. Dette er ikke dårligt godt som jeg troede det ville skyldes at nyheden på en måde forsvinder inden for den første 1/2 time og den fortsætter i endnu en time. Jeg tror ​​det dræbte et par hjerneceller fordi jeg sad igennem det hele og nu er jeg lidt hjerneskadet. Uanset hvad mand dette er den værste menneskeædende vaginafilm jeg nogensinde har set.
critique9728 Godnat Mister Tom begynder i en umuligt udsøgt landsby i det sydlige England hvor solen altid ser ud til at skinne. Før vi har meget ide om perioden hører vi en radiomeddelelse om erklæringen om Anden Verdenskrig. Snart bringer et tog der blæser dampskyer flygtningebørn fra London og da den generte lille William bliver indkvarteret med den modvillige barske gamle Tom (som du bare ved vil vise sig at have et hjerte af guld) begynder vores fortælling.<br /><br />Og sikke en ladning af sentimental klapsalver det er. Faktisk er det bare den gamle ulige-par-kammerat-formel. Bliver der ikke skrevet nogen nye historier?<br /><br />Som jeg foreslog er der næppe nogen periodefølelse i landsbyen og ikke meget mere i London bortset fra den mærkelige gamle ambulance der rasler rundt. Og bestemt intet antydning af rædselen ved Blitz da Londons borgere høfligt søger ind i luftangrebsly. Selv da den lokale skolelærers mand erklæres savnet formodet dræbt bliver han senere genoplivet til live.<br /><br />Jeg fandt 'Godnat Mister Tom' klichéagtig og indlysende og John Thaws accent fremtryllede et billede af Ronnie Barker af de to Ronnies med et sugerør i munden der laver sin 'country bumpkin' accent.<br /><br />Min kone nød i øvrigt denne film for alle grundene til at jeg ikke kunne lide det og ser på andre-imdb-anmeldere synes jeg at være i et mindretal af én.<br /><br />
critique9729 Hej alle sammen...<br /><br />Der er virkelig ikke meget at sige om denne film overhovedet. Det grundlæggende plot er at en fyr (Brandon) tager et par venner med på en tur til sin hytte i skoven for en weekendferie væk fra arbejde. Efter at have hentet en pige på vej dertil begynder det at gå galt for dem alle sammen.<br /><br />Alene historien (skrevet af skuespilleren der spiller Brandon tror jeg selvom jeg kan tage fejl her) er usandsynligt og ikke overbevisende og bliver handlet i overensstemmelse hermed. Selve "Klovnemorderen" er en ret trist undskyldning for en psykotisk morder. Langt fra at være et mørkt mystisk men mest af alt intelligent rovdyr tilbydes vi i stedet en temmelig klodset børnerim-syngende bøffel der ser ud til at gennemgå en mindre midtlivskrise. Det eneste der berettigede skrivningen af ​​denne kommentar var sexscenerne og uanset hvad der var i filmen (filmens kvalitet fik mig til at få noget glæde ud af sådanne ting).<br /><br />Kort sagt  falder denne film under alle mulige standarder. Indrømmet jeg delte et par øl med en nær ven da jeg så dette så vi formåede at skrabe noget relativ underholdningsværdi sammen ud af denne film og det er derfor kun rimeligt at nævne at S.I.C.K bare faldt tilbage for en to-vurdering. Men i virkeligheden (og med bagklogskabens fordel) er vurderingen af ​​én stjerne en mere end legitim score for denne film.<br /><br />1 stjerne ud af ti.
critique9730 Denne film er helt forfærdelig men ikke desto mindre kan den til tider være sjov selvom denne humor er helt utilsigtet.<br /><br />Plottet var mere end latterligt. Jeg tror ikke engang at en 2-årig ville blive overbevist af den latterlige idioti som filmskaberne forsøgte at slå sammen til en historie. Men på den positive side giver nogle af de forfærdeligt vanvittige plot-drejninger en masse humor. For eksempel: "Wow Lady Hogbottom har et kæmpe missil gemt i sin baghave!" Det bliver værre (og endnu sjovere) men jeg skal spare dig.<br /><br />Skuespillet er generelt til grin. De fleste af børnenes roller er lidt søde men ikke særlig troværdige. På den anden side er Annie ret forfærdelig overalt. De voksne tager slet ikke deres roller seriøst men det er i høj grad en god ting. Hvis de havde forsøgt at være troværdige ville filmen have været endnu værre. Hvilket er svært at forestille sig.<br /><br />Når du kommer forbi filmens overordnede lort er der faktisk et par iøjnefaldende øjeblikke med næsten-ikke-crappiness. Scenen hvor Lady Hogbottoms søn stikker af med tjenestepigen er overraskende morsom selvom det er en irriterende nedtur når de bliver fanget af politiet. Butlerkarakteren er selvom den er meget lille en solstråle der næsten men aldrig helt trænger igennem mørket.<br /><br />At se denne film forårsagede mig faktisk fysisk smerte. Ikke desto mindre var der et par forløsende dele der gjorde det næsten til at se uden at begynde at bløde internt. Bedømt på dens gode dele alene ville filmen handle om en 5; Desværre fortjener resten af ​​filmen næppe en 1. Derfor giver jeg den en 3.<br /><br />Det er ret generøst vil jeg sige.
critique9731 Jeg sad igennem dette på GenCon kun fordi det var stille og jeg kunne sove. Sikke et spild af tid. Beverly D'Angelo og William Katt? WTF? Havde den dame der spillede Flo og Abe Vigoda travlt eller noget?<br /><br />I sandhed et stykke usjovt affald. Karaktererne var stereotype uden at mene det (tror jeg...) og træ de fleste af dem virkede som om de var på autopilot. De såkaldt "morsomme" situationer der er beskrevet i nogle af de andre såkaldte anmeldelser var så forbløffede at jeg græd for forfatterne.<br /><br />Jeg er forvirret over hvordan nogen kan finde dette værd at bruge tid på.  seriøst. Jeg giver den kun 3 ud af 10 for for at være en 2'er eller 1'er skal den enten være fem timer lang eller indeholde mere Kelly LeBrock.
critique9732 Denne film var ufatteligt dårlig. Jeg så den under San Francisco Film Festival i 2004. Før det startede rejste teatrets ejer sig og fortalte hvordan halvdelen af ​​publikum havde forladt teatret aftenen før hvilket tilfældigvis var dets "verdenspremiere". Jeg tror ikke at nogen i teatret forstod hvor dårlig filmen ville være på det tidspunkt. Vi forstod alle til sidst. <br /><br />Det er ikke en dokumentar selvom den på en måde blev solgt som en. Dark Angel var en dårlig biografi og misforstået hyldest til Bettie Paige hvor halvdelen af ​​filmen faktisk bare er genindspilninger af gamle Bettie Paige-film. Filmen er kun 90 minutter lang og indholdet af disse 90 minutter er mildest talt underordnet. En scene ville begynde at gå så ville nogen sige "wow du er så fantastisk Bettie hvorfor laver vi ikke endnu en film." dette ville blive efterfulgt af en 5 minutters Bettie Paige-genindspilning som var næsten lige så latterlig som (og endnu mere kedelig end) den normale del af filmen. ved slutningen af ​​filmen grinede folk hver gang en anden Bettie Paige-filmgenindspilning dukkede op. det var så latterligt. Jeg hørte meget latter i det teater men folk grinede ikke med filmskaberen de grinede af filmen og dens dårlige indhold og struktur. Dette var let at sige da de dele der ville få flest grin var dem der skulle være seriøse eller afslørende. <br /><br />Jeg ved at film er dyre. Jeg har set mange billigt fremstillede uafhængige film men på en eller anden måde adskiller kinematografien og kvaliteten af ​​denne film den fra alt andet jeg nogensinde har set. Filmen ser ud til at være lavet for $12. Nedskæringerne kornigheden og manglen på et sensuelt plot gjorde dette til en mindeværdig oplevelse. Denne film laver "Dude Where's My Car?" ligne Citizen Kane. <br /><br />Mine venner og jeg forlod teatret med en følelse af at vi lige havde betalt 8 dollars for at blive tortureret. Den eneste forløsende del af oplevelsen var at vi kom til at grine over at nogen faktisk havde lavet denne film og syntes den var god. Tilsyneladende havde instruktøren/forfatteren/produceren den foregående aften aftenen for "verdenspremieren" været blandt publikum og havde oplevet folk grine af og gå ud på hans film. Bettie Paiges film blev ødelagt. De burde også ødelægge denne film.
critique9733 ...da han lavede Broadway BILL (1934) om som RIDING HIGH (1950). At omarbejde Bing Crosby som DAN BROOKS hjalp ikke et manuskript der blev 'dateret' i 34 endsige 50. Denne triste film har hele scener løftet fra originalen hvor mange af de birollede gentager deres roller medmindre de var døde. Selvom det ikke syntes at være noget for direktøren at være ældre. Heller ikke at Biler og tøj på baggrundspladerne fra 1934 ikke syntes at matche alt for 1950'ernes standarder. Ikke engang 'der Bingel'-sang kan forløse denne indsats.<br /><br />Vi vurderede både originalen og genindspilningen IMDb Four****Stars. Franks berøring var for længst væk og det eneste der var tilbage var CAPRA-MAJS. Det stoppede dog ikke Mr. Capra. Efter at have rodet rundt i 50'erne med at lave nogle pædagogiske dokumentarfilm afsluttede han sin karriere med at lave LADY FOR A DAY (1933) som POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Igen blev et fint cast svigtet på IMDb Six******Star-indsatsen sammenlignet med originalerne Eight********Stars. Nogle gange er det bedre at holde op mens du stadig var foran lige efter STATE OF THE UNION (1948).
critique9734 Hvis du håber på NOGET nyt har du valgt den forkerte film. Hvem kan tro at en film der er en virtuel gentagelse af sine forgængere kan være god. Måske produceren og måske instruktøren men forhåbentlig var de ikke seriøse da de lavede denne TING. Hele denne film er som at lave en dvd med største hits af de 1. 3 film men at ændre skuespillerne. BHHAAAAD.
critique9735 Så meget som jeg hadede filmen som denne serie følger kan jeg i det mindste sige at Zangief var morsom. Den animerede serie er muligvis en af ​​de værste ting der nogensinde er produceret. Animationen er ofte inkonsekvent selvom den forbliver konsekvent dårlig. Formen på en karakters ansigt er endda i stand til at ændre sig drastisk i samme optagelse. Manuskriptet og stemmeskuespillet lader også noget tilbage at ønske da det meste af rollebesætningen virker omtrent lige så talentfuld som rollebesætningen i et dramaspil i tredje klasse. Karakterer som Cammy og DJ er så tvunget til stereotyper af deres nationaliteter at episoder der indeholder dem næsten er fysisk smertefulde at se ikke at serien ikke er smertefuld på regelmæssig basis alligevel. Episodeplot ser ud til at stræbe efter at nå nye niveauer af halt for hver tur og er så fulde af plothuller at det undrer mig at de havde tid til at vise reklamer. Sandt nok undrer det mig at nogen vil betale for at annoncere under showet. Ud over at være en dårlig serie er det en endnu værre tilpasning af Street Fighter. Mange af karaktererne fastholder de mislykkede tilpasninger fra filmen. Eksempler inkluderer Ken og Ryu som idiotiske svindlere (selvom Ken formodes at være rig) Blanka er Guiles ven Charlie og Chun Li er reporter. Det kræver talent at tage noget så slemt som filmen og gøre det værre.
critique9736 'Flight Of Fury' er en chokerende uhyggelig men værst af alt kedelig actionfilm - jeg forventer ikke meget af en Seagal-film alt hvad jeg forventer er at blive moderat underholdt i 90 minutter eller deromkring med noget åndssvag action - det gør det desværre ikke opnår ikke engang den lave forventning actionscenerne er få og langt imellem plottet (som er totalt irrelevant i disse film) er unødvendigt kompliceret og forvirrende med enorme plothuller hele vejen igennem er skuespillet virkelig afgrundsdybt - grænsende til pinligt med Seagal og hans hviskende One expression-præstation er den bedste blandt de ked af 3. bedømmere - jeg har svært ved at tro at der blev brugt noget tæt på $12 mio. forfærdeligt rod medmindre $11 millioner af de 12 var Seagals løn - jeg tvivler på en eller anden måde! Det ene øjeblik af interesse for hetero fyre eller homoseksuelle piger er at fra tilsyneladende ingenting ender to hotte tøser i en slags lesbisk sexscene komplet med store baps udstillet bortset fra det - det er middelmådige ting som ikke er anderledes for mange af de Michael Dudikoff B-film jeg har udholdt<br /><br />1/10
critique9737 Jeg fik dvd'en fra biblioteket i forventning om at få en god idé om hvordan tingene foregår i baggrunden ved en større operaproduktion. Jeg må sige jeg var meget skuffet. Emnet havde så meget potentiale. Kulisserne i en Wagner-produktion skal nødvendigvis være kunstfærdige og imponerende og historien bag deres tilblivelse og brug kunne have været en fremragende lærerig oplevelse. I stedet hvad vi får det er en bunke af klip af mennesker der bevæger sig rundt i store genstande af landskaber vagt hjælp sammen med en kommentar som ikke fangede min opmærksomhed. Jeg oplevede at jeg primært lyttede til baggrundsklip af musik fra operaer. Jeg var imponeret over den enorme indsats der kræves for at lave en sådan produktion - det kom ganske godt ud og næste gang jeg er til operaen er jeg sikker på at jeg vil huske den del af denne video - men jeg følte mig lidt snydt på grund af manglen på detaljerede kommentarer og forklaringer.
critique9738 De mest hårdnakkede tilbedere af John Wayne vil krympe sig når de ser The Lawless Frontier. Selv for et studie i fattige rækker er dette en stinkeroo.<br /><br />Usædvanligt for en western har vi en kriminel der er en seksuel kriminel gerningsmand. Earl Dwire spiller en halvblods hvid og indianer der af årsager der ikke er forklaret lader som om han er en mexicansk hokey accent og det hele. Dwire lyder som Frito Banditos reklameberømmelse dengang.<br /><br />Han og hans bande støder på Gabby Hayes og hans datter Sheila Terry. De har virkelig ikke noget der er værd at røve men Dwire vil bare have en undskyldning for at kidnappe Terry og få sin vilje med hende. Hun hører den modbydelige skæbne hun har i vente og hun og Hayes flygter fra ranchen. <br /><br />Hvor de tilfældigvis møder John Wayne som er på sporet af banditterne. De støder også på en meget dum sherif der tror ​​at Wayne er en af ​​banditterne. Igen af ​​grunde jeg ikke helt kan gennemskue.<br /><br />Det var en svær måde at tjene til livets ophold på at male hesteoperaer som disse for hertugen. Heldigvis var der bedre ting på vej.
critique9739 Startende med et tårevækkende digt og billeder af amerikanske missiler udsultede børn og lemlæstede palæstinensere indså jeg hurtigt at dette ikke ville være en objektiv dokumentar. 5 unge dømt efter Gøteborg-urolighederne bliver interviewet og giver en meget forvirret forklaring på hvorfor de var nødt til at smide byens centrum og så (herregud) faktisk have løn for det de har gjort. Jeg blev ved med at se på og mange spørgsmål bliver rejst var retssagen korrekt udført og havde politiet ret til at gøre hvad de gjorde? Masser af spørgsmål stillet... og så faldet. Ingen interviews med dommere eller gennemgang af dokumenter om retssagen.. intet.<br /><br />Kort sagt: Intet nyt fra det hver svensker har set i tv hundrede gange - bare dårlig propaganda.
critique9740 Okay jeg kan huske at jeg så den første og drengen gjorde det sgu. Efter at have set den grinede jeg bare af det og sagde til mig selv "oh boy bare endnu en lavbudget B-film. Jeg vil aldrig se en del 2 til denne." Så cirka 1 1/2 år senere kom der anden del. Det sugede endnu mere. Men jeg grinede bare af det igen og sagde "der er ingen måde jeg nogensinde kommer til at se en del 3 til denne." Så omkring 1/2 et år senere udkom del 3. Jeg var dum nok til at leje den og dreng jeg knækkede bare efter at have set den. Gud jeg har faktisk aldrig indset hvor meget film kan suge i disse dage. Bare spar dig selv $750 og lejer ikke hele serien. Tro mig det er hver en øre værd.
critique9741 Hvad der er galt med CURACAO (også kendt som DØDELIG STRØM men hvad årsagen til navneændringen er aner jeg ikke) kan formentlig opsummeres hvor en kvinde siger til sin elsker:<br /><br />" Hold det nede skat  jeg prøver at sove " <br /><br />Det er ikke dialogen der er problemet eller måden den er leveret på det er det faktum at skuespillerinden har en centraleuropæisk accent. Der er ikke noget galt med det indtil det er afsløret at hendes karakter er fra Philadelphia i USA! Det var det der slog mig ved denne thriller mens jeg så den - Den måde hvorpå accenter ikke matcher deres karakterer. Bortset fra Philly-kvinden med tysk accent ser vi en sydafrikaner med engelsk accent en lokal politichef der lyder som om han er en irer der efterligner en Gestapo-officer og værst af alt George C Scott der spiller en der enten er hollandsk eller britisk med accent. det lyder som om det kan være amerikansk farvet med sydafrikansk . Du opgiver hurtigt at følge med i hvad der er på skærmen og ender med at koncentrere dig om hvilken nationalitet en karakter kan være på grund af den mærkelige måde de taler på. Det er interessant at bemærke at dette websted ikke har givet denne film et oprindelsesland. Med så mange forskellige skuespillere fra forskellige lande føler du at dette er produceret af De Forenede Nationer <br /><br />Selv hvis du ikke er nysgerrig efter accenter eller dialekter bliver du sikkert nødt til at opgive at følge handlingen alligevel fordi CURACAO er plot mindre. Ting sker som en båd der eksploderer og en gidselsituation og helten der bliver rekrutteret som en agent for sydafrikansk efterretningstjeneste men du står tilbage og klør dig i hovedet og spekulerer på hvad pokker det hele fører til. Jeg var tabt
critique9742 Anne Bancroft spiller Estelle en døende jødisk mor der beder sin hengivne søn (Ron Silver) om at finde den tilbagetrukne engangsfilmstjerne Greta Garbo og introducere de to før Estelle tjekker ud for altid. Måske har hun fået titlen "Bancroft Talks" da skuespillerinden angriber dette usikre komiske/dramatiske/sentimentale materiale i dets varighed. Den varme eller kolde instruktør Sidney Lumet kan ikke få en konsistent rytme i gang og Bancrofts konstante overspil bliver slet ikke reduceret af filmskaberen - han holder hende lige foran: sød tårevædet og buldrende. Estelle bliver et træk på dette scenarie (ikke at det tyndt udtænkte plot har meget på færde udover). Silver og medstjernerne Carrie Fisher og Catherine Hicks ender med meget lidt at gøre end at støtte stjernen og alle bliver trampet ned af hendes hamring. *1/2 fra ****
critique9743 Jeg lejede mest denne film for at se Shannon Elizabeth. Hun spillede godt i denne film men plottet sugede. Filmen handlede egentlig ikke om noget bare om at forsøge at forblive single efter at have indgået en pagt da en af ​​Jerry O' Connells venner bliver gift. De andre venner samler disse penge og hvem der nogensinde bliver gift får pengene ($10.000) fra alle sine venner. Uanset hvad prøv bare at følge filmen op ved at lave nej siden og forsøge at gøre den mere sjov end at lave siden. Jeg er glad for at jeg kun betalte 050 for denne film. Det var virkelig slet ikke godt. Jeg bedømte det **** ud af 10 stjerner!
critique9744 Jeg varede kun 15 minutter før selvopholdelsesdrift rykkede mig ud af den savlende dvale med tomme øjne som denne film ubesværet fremkaldte og drev mig skrigende tilbage til videobutikken bevæbnet efter bjørn.<br /><br />At sige at filmen var dårlig ville være en forpasset mulighed for at bruge ord blandet med tegn fra de øverste taster på mit tastatur (bare for at holde disse kommentarer rene).<br /><br />En skal være undgås.<br /><br />
critique9745 Denne film lød som om den kunne være underholdende og interessant ud fra beskrivelsen. Men for mig var det lidt af et svigt. Meget langsomt og svært at følge og se hvad der skete. Det var som om filmskaberen tog individuelle stykker film og smed dem i luften og fik dem splejset sammen uanset hvilken vej de landede (bestemt ikke i rækkefølge). Der blev heller ikke filmet noget af nogen konsekvens. Jeg har set en del forskellige koreanske film og har bemærket at en god portion er godt lavet og kræver en del omtanke fra seerens side hvilket er anderledes end den typiske Hollywood-film. Men denne her forvirrede mig uden ende. Jeg så filmen anden og tredje gang og den gjorde stadig ikke noget for mig. Jeg forstår stadig ikke rigtig hvad filmskaberen forsøgte at formidle. Hvis det bare skulle vise en typisk verdslig del af en persons liv tror jeg han lykkedes. Men jeg ledte efter mere. Det er overflødigt at sige at jeg ikke kan anbefale denne film til nogen.
critique9746 Martin Koslecks særegne karisma bringer en vis troværdighed til hans karakter af den frustrerede kunstner. Han gennemsyrer sin dialog med en mærkelig følelse af realisme hvilket gør billedhuggeren Marcel til et overbevisende individ. Karakteren formår at fremstå som en rigtig person og ikke så meget en typisk B-filmskurk.<br /><br />Historien er ikke noget at skrive hjem om og mange scener er kedelige. Det der får det til at fungere er den mærkelige kemi mellem Kosleck og Rondo Hatton som Creeper. Koslecks snakkesalige filosofiske karakter står i kontrast til Hattons lavmælte monosyllabiske tilgang. Creepers karakter er ikke udviklet meget ud over et grundlæggende monsterniveau men Hatton foreslår uudviklede muligheder og får dig til at undre dig over hans baghistorie.<br /><br />Denne film var meget på Shock Theatre da jeg var en knægt så jeg har en vis nostalgisk forkærlighed for det. Det er i hvert fald værd at se én gang for dem der kan lide Fyrre-gyserfilm.
critique9747 Jeg ved at det er umuligt at opbevare alle detaljer i en bog i en film. Men denne film har ændret næsten alt uden nogen grund. Desuden har mange ændringer gjort historien ulogisk. Et par eksempler: 1) i filmen "Paul Renauld" møder Poriot virkelig før han dør (i bogen får Poirot kun et brev) der fortæller ham at han er bange for at blive dræbt. Dette er fuldstændig dumt for hvis Renaulds plan ville have lykkedes ville Poirot have vidst at den døde mand ikke ville have været Renauld. (Poirot var i lighuset da fru Renauld identificerede offeret). 2) Filmen har "kombineret" to personer til én! "Askepot" er blevet fjernet af filmen. Pigen Hastings forelsker sig i og Jack Renaulds ekskæreste er én person i filmen! Hvorfor for guds skyld? 3) Hastings finder ofrene fordi han er så dårlig en golfspiller. Fuldstændig usjovt og dumt. 4) Filmen fortæller hemmeligheder alt for tidligt (for eksempel helt i begyndelsen). Så du ved ting du ikke burde vide. 5) Morderen bliver skudt til sidst af en person der ikke findes i bogen. Måske fordi den person ("askepot") der stopper morderen ikke eksisterer i filmen. 6) Bogen er meget kompleks. Filmen tager kun omkring 90 minutter. Selvfølgelig er det svært at inkludere alle de nødvendige detaljer men det er umuligt hvis du inkluderer dumme ting som ikke var i bogen og ikke har nogen betydning (f.eks. cykelløb).
critique9748 Forsiden af ​​boksen til denne film har Kyle Minogues navn på men hun har samme skæbne som Drew Barrymore gjorde i "Scream". Det er det første der gør denne film halt; de forsøger at markedsføre en film med nogen der er med i den i 5 minutter.<br /><br />Selvfølgelig skal vi have denne film med unge hippe universitetsbørn der er uvidende om at der er en morder på vej. For at toppe det hele er Molly Ringwald fra 80'ernes teenagefilmberømmelse stjernen i denne smukt skrevne film. Det er et godt karrieretræk for Molly at få nogle penge til at lave en skør film i Australien så hun ikke bliver latterliggjort i staterne.<br /><br />Uanset hvad handler denne dumme film om en eller anden dum gyserfilm der var aldrig færdig fordi dette dumme væsen dræber alle der er i det. Gennem hele filmen skal vi gætte hvem der er morderen. Lang historie kort husk vores lille ven Molly hun redder dagen...eller gør hun det?<br /><br />Dette træk er simpelthen dårligt lej det hvis du har lyst til at torturere dig selv eller bare bryde det på etage i din lokale videobutik hvis du ser den på hylden. Spred ikke rædselen.
critique9749 Filmproduktionen af ​​Heart of Darkness fra 1994 var på ingen måde i stand til at leve op til den fremragende bog. Filmen indeholdt unødvendige scener der forvirrede seeren i stedet for at hjælpe dem med at forstå hvad der foregik. Instruktøren var åbenbart ikke erfaren og hvis han er det så viste han det ikke. Oven i købet blev scener fra bogen udeladt eller ændret scener der var ret vigtige. Filmen fik mig til at kede mig og var fuldstændig spild af min tid. Karaktererne opførte sig som om de ikke anede hvad der foregik og skuespillerne skildrede ikke de følelser som Marlow og resten afslørede i bogen. Overordnet set var filmen forfærdelig og manglede fuldstændig den spænding der ellers var nødvendig for at gøre den endnu mere interessant.
critique9750 Baseret på Ray Russells mørke bestseller har denne John (WATCHER IN THE WOODS) Hough-instruerede buste meget lidt for sig.<br /><br />Selv om den ikke mangler blodig vold mangler den narrativ sensibilitet og "karakterer". <br /><br />Titlens "Incubus" er en dæmon udstyret med en mammut penis der skyder rød sperm ind i skeder under samleje -- eller mere præcist voldtægt.<br /><br />John Cassavetes der kommer fra sin succesrige instruktørkarriere er overbevisende som læge der stiller spørgsmålstegn ved omstændighederne ved de bizarre angreb på unge kvinder.< br /><br />Forfærdelige muligheder for ofrene der gyder dæmoniske afkom tages ikke i betragtning - og det er heller ikke publikums tolerance over for langsom bevægelse skrald.<br /><br />Manuskriptets modvilje mod at udforske de dramatiske konsekvenser af en frugtbar præmis eksemplificerer de store problemer med denne tåbelige Big-Schlong-On-The-Loose-øvelse.
critique9751 Jeg er bestemt i mindretalsopfattelsen om denne. "The Hurt Locker" har vundet flere "Bedste film"-priser fra kritikergrupperne end nogen anden film i år. Jeg kunne dog ikke kun ikke lide det jeg fandt det svært at sidde igennem.<br /><br />Der er minimalt plot og lidt karakterudvikling. De afvæbner bomber kæmper og afvæbner flere bomber. Det er hele filmen. <br /><br />Men det værste var at kameraet aldrig stopper med at bevæge sig og konstant ryster. Dette har været en ny mode inden for filmproduktion og det er meningen at det skal virke mere ægte fordi det har et billigt dokumentarisk udseende. Kameraet rystede så meget at det gjorde mig kvalme af at se på skærmen.<br /><br />Jeg er normalt ligeglad med krigsfilm og "The Hurt Locker" var ingen undtagelse. Men du behøver ikke tage mit ord for det for kritikerne elsker det.
critique9752 Der var engang en science fiction-forfatter ved navn H. Beam Piper som skrev en klassisk bog ved navn "Little Fuzzy" som handlede om en mand der opdagede en race af yndige små fuzzy humanoider på en anden planet. Mr. Piper døde i 1964 men Hollywood og mange af nutidens forfattere begyndte at plyndre hans grav før hans kadaver blev kold. Det er bogen hvorfra de fik ideen til Ewoks.<br /><br />Skullduggery er sådan en åbenlys ripoff af "Little Fuzzy" at jeg kan undre mig over hvorfor jeg er den eneste der nogensinde er blevet bemærket?<br />< br />Men tag ikke mit ord for det. Her er et link til Project Guntenberg hvor du kan downloade en kopi af "Little Fuzzy" gratis: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
critique9753 Dette show er muligvis den største grimmeste mest generiske dampbunke jeg har set i børneprogrammering der faktisk er blevet succesfuld. Hovedpersonen Johnny er selvom jeg forstår at han skal repræsentere et almindeligt barn ikke sympatisk eller endda acceptabel. Løjerne er halte overdrevne (dvs. "Whoa! Didn't see that coming" gaggen. Kom nu det var ikke engang sjovt første gang. Det er ikke engang sødt) og mangler enhver form for primitiv vid eller inspiration. Og til sidst... det er simpelthen grimt at se på. Selvom børn ikke er særligt kritiske over for kunstnerisk talent foretrækker de stadig øjenkonfekt. Jeg kan ikke holde ud at se forestillingen for på en måde er kunststilen bare ... grov. Frygteligt faktisk. Simpelthen grimt. <br /><br />Jeg kan simpelthen ikke holde ud at det her bliver så meget sendetid. Selvom jeg forstår at nostalgi kan være lidt irrationel og jeg burde ikke gøre mig håb om at den kommer tilbage... Jeg savner virkelig de gamle tegnefilm. Bring tilbage Dexters laboratorium Powerpuff-pigerne... alt andet end dette lort. Jeg tror dog at det bare er ønsketænkning.<br /><br />Simpelt sagt råder jeg dig til ikke at spilde din tid på dette show. Jeg tror på at virkelig gode tegnefilm også kan nydes af de store børn. Og det skærer det ikke.
critique9754 For at være ærlig på det tidspunkt hvor jeg første gang hørte om dette show tænkte jeg at det kan være en dårlig idé at lave et show der får muslimer til at bruge race-vittigheder på sig selv men det er præcis det modsatte. Jeg indså at showet der gør det kan hjælpe folk til at forstå at hvis en muslim bruger et ord som dette i det virkelige liv betyder det ikke at det er en terrorting. Det viser også hvordan folk giver muslimerne et dårligt navn fordi de spiller på deres stereotype ved at se programmet vil almindelige mennesker indse at selvom der kan være dårlige muslimer ude betyder det ikke at vi alle er dårlige vi prøver bare at leve 1 dag ad gangen som hvor svært det var for Amair at komme ombord på et fly og hvordan han brugte ord som "Blow up" eller Yaser der sagde at vi vil blæse konkurrencen væk og folk tog det den forkerte vej. Som muslim ved jeg at sådan noget normalt ikke sker men det gør de og mange mennesker tænker dårlige ting om muslimer eller Afghanistan eller Irak. Sådan er det ikke rigtigt. folk vil se hvordan vi bliver dårligt behandlet ved at se dette show og det kan få dem til at tænke over hvordan det handler. Jeg er glad for at et show som dette kom i luften. Der er mange viser at Piotr muslimske mennesker som terrorister mange mennesker finder dem sjove efter min mening det er OK at gøre det nu og da fordi stort set alt bliver gjort grin med hvem er vi at sige at du ikke kan gøre grin med det er uretfærdigt men det bliver gjort for ofte og giver virkelig muslinfolk et dårligt navn.
critique9755 Dette må være en af hvis ikke DE største Mob/Crime-film nogensinde. Alt ved denne film er fantastisk skuespillet i denne film er af ægte kvalitet; Mester P's skuespilfærdigheder får dig til at tro at han er italiener! Kinematografien er også fremragende sandsynligvis den bedste nogensinde. Denne film var fantastisk; og jeg har en regnorms hjernekapacitet.
critique9756 Enchanted April var en af ​​Harry Beaumonts sidste film - han instruerede kun et par flere efter denne. Han havde lavet "Maisie"-filmene i 1930'erne og 1940'erne. I åbningsteksterne står der "Fra romanen af ​​Elizabeth" og fuldstændig udelader forfatterens efternavn... ret mærkeligt men da det var von Armin ville de måske ikke have den tyske forening på det tidspunkt... Trist at høre at det var et flop da det blev udgivet med de sjove navne som Frank Morgan (the Wizard) og Jessie Ralph der spillede W.C. Fields misbilligende svigermor i "Bank Dick". To piger i London (Ann Harding & Katharine Alexander) beslutter at leje et slot for at være vært for to af deres venner men tingene går ikke som de havde planlagt. Reginald Owen spiller ægtemanden med flere personligheder. Bortset fra et par sjove øjeblikke så går det ret langsomt. Ralph er det eneste lyspunkt her som den anmassende take-charge-type og billedet er ret sløret og ude af fokus i det meste af filmen. Udsigten over Italien er alle oplagte kulisser. Den eneste reddende nåde her er at Turner Classic-versionen kun er 66 minutter lang. Ærgerligt at de ikke gav Frank Morgan en større rolle. Denne blev lavet om i 1992 af BBC som en britisk film.
critique9757 Ingen omtale om Ann Rivers Siddons tilpassede materialet til "The House Next Door" fra hendes 1970'er-roman med samme titel eller en anden gjorde det. Denne Lifetime-lignende film blev instrueret af den canadiske instruktør Jeff Woolnough. Efter at have læst bogen for længe siden besluttede vi at tage en chance da filmen viste på en kabelversion af hvad der tydeligvis var en film lavet til tv. Du ved at når de kritiske øjeblikke går forud for reklamerne som man selvfølgelig ikke kan finde i denne version vi så.<br /><br />Filmens stjerne er Lara Flynn Boyle som har et nyt look der kastede denne seer til sig. en kurve på grund af den kosmetiske transformation denne skuespillerinde har gennemgået. Fra de nye øjenbryn til andre dele af hendes krop er fru Boyle næppe genkendelig som Col Kennedy karakteren i centrum af mysteriet. Dette var ikke et af skuespillerens bedre øjeblikke foran kameraet. Det gælder for resten af ​​de hovedsageligt canadiske skuespillere der fortjente bedre.<br /><br />Filmen har en følelse af en krydsning mellem "Desperate Houswives" med "The Stepford Wives" og andre bedre kendte indslag kombineret med en mild dosis uhygge. Det bedste ved filmen var huset der fungerer som rammen.
critique9758 Jeg forstår at denne film blev lavet på et meget lavt budget men det er ingen undskyldning for den monstrøsitet der er Grendel. Deathstalker The Throne of Fire Barbarian Queen Conquest The Invincible Barbarian blev alle lavet på stramme budgetter og dårlige specialeffekter men alligevel formåede de at skabe kultklassikere ved at tilføje nogle letpåklædte kvindelige krigere og en god sans for humor. De primitive kostumer mørke slotte og smukke bulgarske landskab gav Grendel potentialet til at blive en meget god lavbudget sværd- og trolddomsfilm men skaberne ødelagde fuldstændig denne mulighed ved at bruge ekstremt dårlige CGI-effekter og farveløse karakterer. Sammenlign denne film med Beowulf (1999). Det er måske ikke Citizen Kane men det er et godt eksempel på hvordan en underholdende lavbudget sci-fi/eventyrfilm kan laves ved at bruge troværdige specialeffekter og tiltalende karakterer.
critique9759 Det er umuligt at lave en film baseret på sådan en bog som "Brødrene Karamzov" af F.M. Dostojevsky.<br /><br />Richard Brooks er en fantastisk instruktør men den film er på et meget lavt niveau.<br /><br />Den værste del af filmen var slutningen. Nå lad os tænke på bogen. I sidste ende har vi den "skyldige" Dimitrij Karamazov. Bagefter sendte de ham til Sibirien. I sidste ende de berømte epiloger af Dostojevsky venner og familie laver en plan for at redde ham. Men det er det ... og nu tager filmen to skridt mere og viser os en illusionsafslutning på Dimitrys og Gruschenkas flugt(tror jeg). bare ud fra et moralsk synspunkt er jeg sikker på at Dostojevsky ville afslutte bogen med en åben slutning fordi han på den ene side ikke er skyldig (Smerdjakov er den rigtige morder) og derfor skal han være en fri mand. Men på den anden side går han til sin far for at dræbe ham så han har besluttet at begå forbrydelsen... det er et moralsk dilemma og så det følgende punkt er en åben ende... ja i virkeligheden det er bare ikke fuldt ud åben.<br /><br />William Shatner som Aljoscha Karamazov... Jeg er ked af det! --> NEJ!!!<br /><br />De andre karakterer spiller en god præstation som vi må forvente det fra så store skuespillere ... Foran selvfølgelig en suveræn præstation af Yul Breynner som Dimitrij. Jeg tror ​​at der ikke er mange skuespillere der kan spille denne rolle på en bedre måde.<br /><br />Men som jeg sagde i begyndelsen: Denne bog er uadaptable. Det burde aldrig være film på to timer det er umuligt. Jeg tror ​​at der er nogle 'længere film så måske de kunne gøre det rigtige... Men jeg holder bare fast i den opfattelse at denne bog ikke kan tilpasses.<br /><br />Så - 3 point:< br /><br />Et point til den store instruktør Richard Brooks <br /><br />Et point for en fremragende præstation af Yul Brynner<br /><br />Til sidst: Et point til en af ​​de største forfattere af alle tider: Dostojevsky
critique9760 Fantastisk bog dårlig lavet film. Cheesy præstationer og konstruerede situationer gør denne film til en sentimental bore-fest. Fladt og uinspireret arbejde fra de fleste af skuespillerne efterlader denne film i kategorien After School Special. Der er ingen tvivl om at der er masser af talent at hente i denne cast og besætning men noget gik grueligt galt. Den meget talentfulde Gretchen Mol forsøger at trække denne film ud af mosen men selv hun kan ikke synes at hæve sig over den fjollede dialog. Det føles som om alle lige har ringet ind. Selv makeuppen (Mulrooney bliver 20 år i løbet af filmen) ser amatøragtig og rå ud. Spild ikke din tid på denne klunker... læs bogen.
critique9761 Chili Palmer er træt af at lave film og ved at han vil have succes med musik. Som halvt mafioso halvt ekspertforhandler ønsker han at stige på musikmarkedet. Ved dog at alle er som ham og at få den gode sangerinde Linda Moon til at indspille et hit vil være sværere som forventet. Den første del er sjov og fyldt med ironi denne falder i de lette jokes og har mange mindre gode øjeblikke. Kun de to kvinder (Uma og Milian) er anstændige på deres side. Det meste af filmen er lavet med histrionisk karakter alt for overdrevet (lidt er OK for meget er ulækkert) og den eneste man kunne redde er den homoseksuelle bodyguard som i det mindste er sammenhængende resten er for meget idiot . Det mest overraskende er at filmen ikke er kedelig alt sker så hurtigt og der sker så mange ting at man ikke når at kede sig hvis man vil følge filmen. Det kan fornærme din intelligens (meget!) og filmen er dårlig (ja!) men godt den er ikke kedelig.
critique9762 Jeg giver normalt ikke film en "1". Selvom jeg er en HJERTELØS kritiker prøver jeg at finde noget der gør filmen værd (det vil sige den kan ses). Det vigtigste jeg leder efter er et sammenhængende plot. Hvis det har det alene kan jeg se det! Lad mig starte med at sige at det her ikke engang fortjener at blive kaldt en film det er mere som et folkeskoleprojekt...gået grueligt galt! Og jeg har set alle Sci-Fi-film-specialer der nogensinde er blevet lavet.<br /><br />Mange gange har jeg læst professionelle kritikeranmeldelser der siger lort som "Dette spillede som et Made-for-TV... (osv osv.)" og jeg blev ved med at sige "Åh kom nu jeg ville ønske de ville tænke på en RIGTIG kritik." Nå det er værre...meget værre! Dette er i sandhed det værste "ting" jeg har set der har varet i en film (hvis jeg VIL betragte det som en film ville det være min nye værste film nogensinde) og jeg har set hver eneste film Uwe Boll lavede! Denne film får Uwe Boll til at ligne Francis Ford Coppola! :) Jeg vil hellere se Jaws the Revenge hele dagen og så se denne en gang til...selv 5 minutter af den...der var en god scene og det var SLUTTEN! ;-P OK nok at slå Ron Halls værker nu til den seriøse kritik.<br /><br />Manuskriptet er dårligt skrevet dialogen er leveret i træ effekterne er cheesier end dem i en Power Rangers viser og får mig ikke engang i gang på skærmens zoom-ind overgange (ugh). Nogen så faktisk denne ting redigerede den og sagde så "okay slip den"? Jeg ville hellere have brændt det her end frigivet det! Afslutningsvis kan jeg kun sige: "Gudskelov har DVD- og VHS-afspillere en Stop og Eject-funktion!" Mit råd ... ikke leje det hvis du gør det vil du være glad for at du også har stoppet og skub ud! :)
critique9763 For at være ærlig plejede jeg at kunne lide dette program og så det regelmæssigt men nu (gudskelov!) forstår jeg ikke hvorfor jeg så det. Sex and the city er et af de mest meningsløse og fornærmende tv-shows jeg nogensinde har set. Jeg forstår virkelig ikke meningen med dette show på trods af at jeg har prøvet. Folk siger at Sex and the city er sjovt. På hvilken måde? Ved at bande hele tiden tale om vibratorer og størrelsen på penis? Giv mig en pause.<br /><br />Jeg forstår ikke plottet: Vi har fire piger der forsøger at finde en perfekt mand ved at sove med hver fjols der kommer rundt. Og dette show handler om fire forkælede kyllinger som sover med alle mænd i byen men til sidst indrømmer de at den bedste fornøjelse kommer ud af penisvibratorerne. Og ja... showet forsøger at fortælle os at sex er det vigtigste i ethvert forhold. Hvis du kan have en god sex er du en god mand (eller kone). Det er lige meget om du vil være loyal og have et godt hjerte.. størrelsen betyder noget.<br /><br />Det største problem er også dårligt skuespil. De fire hovedskuespillerinder (Sarah Jessica Parker Kim Cattral Cynthia Nixon og Kristin Davis) er så dårlige og ikke overbevisende at det gør mig syg bare at se dette show. Parker skriger og klager hele tiden Cattral viser sine gamle bryster og siger "f - word" hele tiden Davis leverer sit smil (og intet andet) og Nixon opfører sig som om hun keder sig hele tiden. Og ja... mænd er sex - sultne grise i dette show. Men ud fra dette show at dømme er kvinder ikke meget bedre. Dette show er fornærmende for mænd og kvinder. Kvinderne bliver vist så primitive og følelsesløse som om de ikke har noget hjerte bare hunger efter sex. Det er fornærmende for alle.<br /><br />Sex and the city er et af de værste tv-shows og jeg er glad for at showet sluttede for det leverer dårligt skuespil og meningsløse historier. Hele verden handler ikke kun om sex og vibratorer.
critique9764 Denne film var så dårlig at jeg troede jeg ville skrige midt i den. Det var alt hvad jeg kunne gøre for at sidde igennem det. Begyndelsen på filmen hvor de er i krig var lovende. Kun det lugtede af "Saving Private Ryan" for mig... eller i det mindste et forsøg på det. Bare vi er ligeglade med disse mennesker. Der var ingen opbygning af karaktererne. Den dreng der dør skulle nok få os til at græde...men af ​​en eller anden grund irriterede det bare alle. Så er vi nødt til at lytte til linje efter linje af saftig dialog der desperat forsøgte at efterligne "Wuthering Heights" som selvfølgelig også blev citeret i filmen. Gå figur. Der var overhovedet ikke noget originalt ved filmen det var som at sidde igennem de mest verdslige dele af hver eneste krigsfilm der nogensinde er lavet med en lille smule humor for at få dig til at håbe på at den ville blive bedre. Det gør det desværre ikke. 3 timer senere forlader jeg teatret og føler mig snydt. Anthony Menghilla burde blive skudt for at forsøge at duplikere den engelske patient som for sin tid var en god film men nu spekulerer jeg på....skulle jeg leje den og sørge for at jeg ikke bare var fanget af HYPE'en??? Måske var jeg det men jeg var bestemt ikke fanget af denne films hype. Jeg gik virkelig i teatret og ville gerne kunne lide denne film. Jeg er en die-hard Nicole Kidman-fan. Spar dine penge lej det på DVD og grin dig igennem det som jeg gjorde.
critique9765 Instrueret af den samme Jin Ishimoto der satte Neoedision og flixer.com (et engang lovende online filmfællesskab) midlertidigt ud af drift og ud af nettet på grund af hans instruktørstil og metode til at lave film på hans næste film GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />THE HOLE lider under denne "se på mig jeg er en filmskaber"-stil af filmskabelse der er ved at blive den nærmest standard i nutidens hollywood til skade på indhold.<br /><br />THE HOLE starter faktisk med et unikt koncept men det koncept og løftet om fængslende indhold bliver snart ødelagt af "se på mig"-instruktørstilen inden for filmproduktion.<br />< br />Der er nogle sjove øjeblikke der stadig skinner igennem forstillelsen men det er en smertefuld kortfilm at se.<br /><br />Hvor er det trist når den nye race af "filmskabere" vælger ikke at være en tjener til historien men prøv hellere at dominere på og uden for skærmen. For pokker de er ligeglade så længe de får deres studieaftale hus på stranden og en ny bil er indhold og præsentation sekundære spørgsmål.<br /><br />Den virkelige triste del af alt dette er Hollywood omfavner "se på mig"-attituden så meget at hele æstetikken ved filmproduktion ændrer sig. I stedet for at præsentere en historie på en ligetil måde der sætter historien først bliver nutidens instruktører "eksperimentelle" dvs. "se på mig".<br /><br />Er det mig eller er jeg den eneste der virkelig blev sat af ved Senas åbningsminut af SWORDFISH. Den film fortsatte med at hæve sig over Senas instruktørforsøg på at "se på mig" filmskabelse. Det gør denne kortfilm af Mr. Ishimoto desværre ikke.<br /><br />3 ud af 10 vurderinger fra Elec Tv.
critique9766 Denne film fortjener mere end en 1. Men jeg giver den et fordi så mange fricken fandrenge har givet den en 10 hvilket resulterer i at den får en vurdering der vil tage den ind på top 100-listen. Seriøst det er ikke så fantastisk det er ikke så slemt. Det er en dum kultklassiker med så mange fricken fandrenge at det er latterligt. Det er de typer der sikkert stadig griner af Chuck Norris-vittigheder og stadig siger "I'm rick james b!tch" Uanset hvor gammel eller irriterende den bliver. Jeg frygter at skulle høre "Jeg er træt af MFn-slanger på dette MFn-fly" om måneder fra idioter der prøver at være sjove. Dens lorte plot lort skuespil osv. Det er okay at elske en dårlig film men du må stadig indrømme at det er en dårlig film.<br /><br />Vent på Marinen med John Cena i hovedrollen hvis du vil se en rigtig film
critique9767 Polarekspressen. Instruktør Robert Zemeckis Jeg elsker Back to the Future Forrest Gump Contact og Who Framed Roger Rabbit (INGEN SPØRGSMÅL EFTER DEN FILMTITEL!!). Og Tom Hanks en af ​​mine yndlingsskuespillere. Anmeldelserne af denne film var næsten enstemmige og sagde at dette er en øjeblikkelig ferieklassiker. Ebert & Roeper giver den to ENTUSIASTISKE tommelfingre op! Selv Eberts skriftlige anmeldelse gav den hele fire stjerner! Wow... OK... det her må jeg se! Men vent... den brugte motion capture ser virkelig mærkelig ud. Hmm... måske er jeg IKKE så interesseret i at se det her mere.<br /><br />"Nå du kommer?" siger togkonduktøren til drengen i The Polar Express. Drengen er først tilbageholdende og toget begynder at køre uden ham. Drengen ombestemmer sig hurtigt og hopper ombord lige i tidens løb. <br /><br />Nu har de fleste af jer sikkert besluttet ikke at hoppe ombord på dette tog og vente på tv-toget eller lejeekspressen (hee hee jeg er så vittig og klog). Jeg på den anden side var ligesom drengen der var skeptisk i starten men hoppede videre for at se hvad balladen gik ud på. <br /><br />Jeg har lige spildt $10 og to timer af mit liv. <br /><br />Jeg kan ikke engang begynde at forklare smerterne i min mave. Polar Express var så smertefuldt at sidde igennem at det ikke engang er sjovt. Der er ingen historie. Der er ingen løn. Du sidder der gennem denne række af begivenheder og du spekulerer på "er der nogen mening med alt dette?" Det ville være én ting hvis scenerne var underholdende... men det er de ikke.<br /><br />Denne film er fri for enhver følelse enhver sjæl enhver ounce af plausibilitet og mest af alt: enhver sjov. Denne film er IKKE SJOV. <br /><br />Og lad os tale om hvordan disse karakterer ser ud et øjeblik. At sige at det er den samme teknologi (bevægelse undskyld "PERFORMANCE"-optagelse) der blev brugt til at lave Gollum er en rigtig skam for Gollum var troværdig!!! Fotorealisme oversættes bare ikke godt i dette medie. Du bruger animation hvorfor ikke designe karaktererne til at være mere udtryksfulde? Eller hvorfor ikke bare filme det hele med rigtige skuespillere? Det KUNNE de bestemt have. Vi som mennesker ved alt for godt hvordan vi går taler interagerer med ting. At se det på skærmen gjort overbevisende er ikke imponerende. Karikaturer lavet overbevisende er så meget desto mere troværdige som The Incredibles har bevist. Resultatet af The Polar Express nu er som om de tog lig af døde børn og forvandlede dem til dukker. De bevæger sig og taler men hvor er hjertet? Hvor er sjælen? Det er det vi ser på skærmen. UH UGH UGH UGH UGH! Denne film er så forfærdelig! <br /><br />Der er en scene tidligt i filmen hvor drengen tager en piges togbillet fra sin plads fordi hun rejste sig og forlod den. Han vil gerne give hende det men du sidder der og går "hvorfor?!" Bare lad være.. hun kommer tilbage! Han mister selvfølgelig billetten og "eventyr" følger. Og så er der en dreng der hele tiden sidder fast bagerst i toget og de bringer ham varm chokolade men han kan ikke komme op og slutte sig til resten af ​​børnene? Og så er der denne irriterende "kend det hele" knægt med stemmen som en 35-årig. Det hele er så meget foruroligende. <br /><br />Åh og der er sange! En pige går ind bagerst i toget hvor den ensomme knægt er. Han synger en sang for sig selv. Og så afbryder hun og er med! De afslutter sangen mens de holder hinanden i hånden og ser hinanden i øjnene som om de var kærester. Meget akavet. Jeg vil ikke engang gå i detaljer om sangen om at servere varm chokolade mens tjenere danser rundt i toget. "hold det varmt hold det varmt!" Den ene scene hvor Tom Hanks glider på knæ med armene strakt i vejret må være en af ​​de mest mindeværdigt DÅRLIGE scener i dårlige sceners historie. <br /><br />Jeg er nødt til at stoppe nu ellers slår jeg mig selv ihjel. Jeg skal se noget lort for at rense paletten. Ja... crappy er bedre end The Polar Express. <br /><br />"Den ene ting ved tog det er lige meget hvor du skal hen det afgørende er at beslutte dig for at komme på."<br /><br />Stå ikke på denne. . For Guds kærlighed har jeg besluttet for dig! Dette er bare endnu en film taget fra en børnebog der er strakt utrolig tyndt ind i filmform. Det skete med Grinchen og Katten i Hatten og de var også forfærdelige. Men hvem kan bebrejde dem? Jeg vil vædde på at hvis jeg tog bogen The Berenstein Bears' Too Much Junk Food og forvandlede den til en spillefilm ville den nok også være ret kedelig. Men i det mindste... der ville være en historie og en pointe hvilket er det som The Polar Express så mangler.
critique9768 Måske er jeg forældet eller ved bare ikke hvordan Electra er i aktuelle publikationer... Men den Electra som jeg læste var langt mere manipulerende og ser altid ud til at have en plan. Hun brugte normalt andre til at udføre sit beskidte arbejde og oftere end ikke var der en slags dobbeltkryds involveret. Lige når du tror ​​du har fundet ud af det hele trækker hun ulden over dine øjne og får sin vilje.<br /><br />Denne film var ret svag i dialogen skuespillet var ikke særlig overbevisende og handlingen var plettet. Jeg ledte virkelig efter noget mere i stil med Frank Millers bog "Electra Assassin". Hvilket er meget mørkere end noget andet i denne film.<br /><br />Særlig effekt hvor cool action var til tider interessant men som oftest var historien og plottet langsomt eller ulogisk. Tha Hand var ikke truende nok og Electra var ikke..... bitchy nok. Hun er pigen du elsker at hade... men i denne historie var jeg bare ligeglad på nogen måde.
critique9769 Ikke mig.. Hvis det kom til stykket kunne jeg sparke en hund i røven og derfor virker denne film ikke for mig. Hvis det var mig mod Alien eller Jason.. Eller.. For helvede jeg ved det ikke.. EN ANDEN HORROR FILM-ANTAGONIST så ville der ikke være nogen konkurrence og jeg ville have min røv udleveret til mig undtagen guddommelig indgriben. En gyserfilm virker fordi den sætter folk i en situation med et væsen en person væsen entitet hvad som helst der er mere magtfuld eller ressourcestærk eller intelligent end de er og så tænker folk "jamen hvad nu hvis det skete for mig" og de bliver bange – og det er derfor det er en forfærdelig idé til en historie. Jeg kan ikke forestille mig at blive terroriseret af en hund så jeg er ikke bange.
critique9770 Jeg tror ​​at dette er en af ​​mine top ti værste film jeg nogensinde har set! Der er ligesom fade out hvert andet minut. Hvis dette var på tv ville de have en forhåndsvisning hvert 2.-3. minut. Men der er et set jeg personligt nød: det er når blondinen går for at tage et bad i en hule med kogende vand med en mand der kigger på og i cirka 10 sekunder ser du hele hendes krop uden håndklæde på! Det var den bedste scene i hele filmen fordi du ser sasquatch spille hovedrollen på dem men de sidste 10 minutter er når vi ser hele hans krop. Derudover er de fleste dødsfald uden for skærmen og kun skriget eller brølet. Og jeg forventede at Sasquatchen skulle dø. Men han skyder ham ikke og kun 4 eller 5 mennesker dør i hele filmen. Jeg forventede at 8-10 mennesker skulle dø. Se ikke denne film. Jeg giver den et F-. Spild ikke din tid.
critique9771 Jeg har læst de positive kommentarer til denne film. Jeg går ud fra at folk der var med i denne film må være kommet til denne side for at give den en god presse fordi dette var en af ​​de værste film jeg nogensinde har set. Jeg ser altid hele filmen på trods af kvaliteten eller mangelen på det hvilket forklarer hvorfor jeg så hele denne film men jeg tror ikke jeg grinede en eneste gang i løbet af denne film. Løjerne var for det meste meget dårlige men da vittighederne havde noget løfte var leveringen slukket. Hvis du kunne lide det skulle du måske lægge knopperne væk fordi du skal bevare de 5 eller 6 hjerneceller du har tilbage. Denne film havde et dårligt manuskript dårligt skuespil dårlig instruktion svagt plot... intet af dyd og var ikke underholdende. Hvis du ikke har set denne film så lad være.
critique9772 Hvordan skulle jeg vide at dette var "den" dumme røv-promoverende "Lordi Motion Picture"? Jeg mener jeg indså det da det "dinosaur"-kostume dukkede op og da forsangeren dukkede op nynnede jeg "Hard Rock Hallelujah" for mig selv... selvom jeg hader den sang. "Dark Floors" handler om en ung autistisk pige der er i færd med at blive sneget ud af hospitalet af sin beskyttende far da de og resten af ​​folkene i netop den elevator et øjeblik bliver fanget... Da de ankommer på deres etage kommer det som noget af en overraskelse at opdage at der ikke er andre i nærheden. Hospitalet er tomt... Bortset fra en række monstre der ser ud til at forfølge dem uden nogen åbenbar grund... De løber gennem gange og trappeopgange og møder alle bandmedlemmerne af heavy metal-bandet i deres besynderlige chok -rock kostumer... Intet virkelig mindeværdigt her bortset fra det elendige skuespil manglen på slem/nøgenhed og den fuldstændig skamløse salgsfremmende kant der minder mig meget om "KISS Meet Phantom of the Park". Ja husker du den dud? Gid jeg ikke gjorde det... Jeg vil bare anbefale at undgå alle disse Ghost House film som en svamp og ikke lytte til Lordi da de er et Gwar ripoff band!
critique9773 Da jeg købte denne film forventede jeg at få en sjov udnyttelsesfilm fra 1970'erne. I stedet fik jeg denne kedelige fest af amatørforfatteren Andy Milligan. Åh Andy Milligan. Med hans stramme klipning hæsblæsende tempo og vidunderligt kendte skuespillere skulle du næsten tro du ser ... en af ​​hans hjemmefilm! Seriøst jeg kunne ikke engang holde mig vågen første gang jeg prøvede at se den. Scenerne med kedelige mennesker trak ud og hver gang nogen blev dræbt ville filmen bremse. Nogle gange ville det også accelerere hvilket fik karakterernes stemmer til at lyde som jordegern hvilket nok var det bedste ved denne film. Manuskriptet virkede faktisk en smule bedre end filmen og virker mere velegnet til at være med i en sæbeopera end i en grynet 70'er sovepille hvor skuespillerne konstant snubler over dens replikker. Forsiden sagde "Deres prime cuts var mærkeligt erotiske ... men grundigt brutale!" Tro mig der er ikke noget "erotisk" ved denne film. Åh vi kommer til at se karakterer der ligner ekstra klumpet hytteost men det er det hele. Og hvad angår "brutal" ja seeren bliver mest brutaliseret med denne her film. Og en anden ting...
critique9774 Hvis Corky St. Claire i WAITING FOR GUFFMAN havde instrueret borgerne i Blaine i en gyserfilm med komiske undertoner ville resultatet have været meget lig THE MILPITAS MONSTER.<br /><br />For at være generøs var dette den længste time og tyve minutters film jeg nogensinde har set. At kalde tempoet glacial er at være venlig.<br /><br />Næsten ingen med tilknytning til dette projekt har nogensinde lavet en anden film med undtagelse af Ben Burtt som lavede de virkelig beundringsværdige (budgettet taget i betragtning) specialeffekter. Han fortsatte med at lave lyd til film som MUNICH og flere andre store budgetprojekter. Fortællingen er af veteranen voice-over-skuespiller Paul Frees som sandsynligvis har doneret hans indsats.<br /><br />Når du ser åbningstitlerne og ser Milpitas Unified School District opført som en af ​​de producere kender du dig skal på en lang mærkelig tur.<br /><br />Forureningen på dundumpen i Milpitas Californien bliver så giftig at den skaber et monster. Husk at dette er 1975 og økologi var et varmt emne. Bare et par år tidligere var biografgængere blevet behandlet med GODZILLA VS. SMOGMONSTERET.<br /><br />Så langt så godt. Monsteret er et bevinget væsen der er mindst halvtreds meter højt og har kapacitet til at rive byen fra hinanden. I stedet stjæler den skraldespande.<br /><br />Centralt i præmissen er ideen om at dette monster kan vandre rundt i en lille by og efterlade otte fod lange fodspor men ikke blive bemærket af nogen. Der er en smukt udtænkt scene hvor den går midt i et karneval om natten men på en eller anden måde lægger ingen mærke til det.<br /><br />Den eneste person der ser monsteret indtil de sidste scener er George byen fuld. Gennem hele filmen håbede håbede håbede jeg at George ville blive revet i stykker på kameraet men det skete ikke. Drat. Faktisk bliver ingen dræbt. George ofrer sig selv for at redde Priscilla (han er bundet til en helikopter for at lokke væsenet - George lugter værre end affald og monsteret tiltrækkes af duften).<br /><br />De nominelle hovedpersoner er en gruppe fra gymnasiet studerende. Der er smukke Priscilla og hendes ubestemmelige kæreste og nogle "dårlige" drenge der (overraskelse overraskelse) pisker sig selv i form for at hjælpe med at besejre monsteret i de sidste scener.<br /><br />Monsteret er involveret i fire hovedscener. . Han angriber en Browning-Ferris skraldebil og efterlader den ved siden af ​​en forhøjet motorvej men ingen bemærker det. Han går gennem karnevallet igen ubemærket. Han river en bygning op (flot miniatureværk) og ingen ser ham undtagen George. Så angriber han gymnasiet under en dans og griber Priscilla og bærer hende afsted ligesom en bestemt meget høj abe har gjort flere gange senest i vinter.<br /><br />Der er plotideer der kommer ud af ingen steder og bliver droppet. Lokale borgere melder sig på rådhuset fordi de vil have deres skraldespande tilbage. Et udførligt hemmeligt våben til at spore monstre bliver fløjet ind med privatfly undersøgt og glemt.<br /><br />Så hvorfor så jeg det hele? Fordi disse mennesker havde det så forbandet sjovt. Jeg havde den idé at brandmændene var brandmænd forretningsmændene blev filmet på deres egne kontorer Priscilla bor måske i det forstadshus og scener med mennesker i deres gårdhave kan meget vel have været i deres egne gårdspladser.<br /> <br />De er måske ikke store skuespillere men de er rigtige mennesker. Ingen ser fantastisk godt ud. Faktisk vil jeg vurdere at fire ud af fem af de voksne på skærmen bærer briller. Da dette er midten af ​​halvfjerdserne ser vi noget virkelig dårligt tøj og nogle af mændene har utrolig dårligt ansigtshår. En dignitær der bliver interviewet før et møde i Ciry Hall har så højt et slips og en sportsfrakke at man tror ​​han er på vej til at spille Marcellus i THE MUSIC MAN.<br /><br />Og det fik filmen to ekstra stjerner. Nul for historien. To point for de til tider anstændige specialeffekter. Og to pointer for det faktum at folk i samfundet faktisk tog sig sammen og gjorde dette. De kan faktisk sige at de har optrådt i en film; På trods af masser af sceneerfaring og arbejde bag kulisserne i live-tv kan jeg ikke sige det og jeg er glad for dem.<br /><br />Husker du de gode gamle film med Mickey Rooney og Judy Garland? På et tidspunkt ville nogen sige: "Lad os holde et show! Tante Edna har alt det gamle tøj på loftet og vi kan bruge onkel Neds lade!" Så ville de lave 'nabolagsshows' med kulisser og kostumer der ville koste langt op i syv figurer hvis de blev duplikeret i dag.<br /><br />Det er den ånd som de gode mennesker i Milpitas havde til dette projekt og velsigne dem for at.
critique9775 Denne film handler om en gruppe ekstra terrestriske homoseksuelle sorte mænd der udrydder kvinder på Jorden for at skabe et homoseksuelt univers.<br /><br />Jeg så den med den hensigt at se hvor slemt det var. Alligevel var jeg chokeret over hvor slemt det var. Det lignede mere en film lavet for 50 år siden. Skuespillet hvis nogen er ultra dårligt. Sættene og rekvisitterne er så latterligt falske hvilket får enhver college-film til at se mega budget ud. Og specialeffekterne er latterligt enkle faktisk kæbefaldende som andre har kommenteret men kæbefaldende pinlige.<br /><br />Man skal være alvorligt beruset eller i en ændret bevidsthedstilstand for at værdsætte denne film. Hvis jeg var fra Danmark ville jeg blive alvorligt flov og ydmyget over at mine landsmænd producerede så rædselsfuldt en dårlig film.
critique9776 Man undrer sig over hvorfor nogen ville forsøge at genoptage succesrige filmplotter der allerede er blevet set som det er tilfældet med denne film. "Bryllupsdatoen" er et af de bedste eksempler på hvorfor man ikke engang forsøger at genindspille under dække af en ny historie noget der burde have været endsige. Hvis et projekt som dette går videre med studiets store honchos' godkendelse så gå helt ud med store stjerner og glansfulde produktionsværdier på den måde vil folk komme efter stjernerne.<br /><br />Ak det er ikke det sker i dette misforståede forsøg på komedie. Problemet ser ud til at være den måde manuskriptforfatterne har transplanteret historien til London når det i bund og grund ser ud til at være en typisk amerikansk situation som ikke engang rammerne vil være i stand til at rette op på. Så er der problemet med stjernerne. Debra Messing og Dermot Mulrooney? De har lige så meget kemi som olie og eddike!<br /><br />Da Kat og Nick ikke har nogen konflikt fra starten bliver seeren ikke trukket ind i filmen som skaberne troede de ville være. Det er klart at Kat vil falde for Nick og omvendt i denne forudsigelige historie. Amy Adams som var det bedste aktiv i "Junebug" fremstår som en overfladisk pige der er villig til at holde sin løgn i gang og ikke komme rent til manden der elsker hende og skal giftes med hende.<br />< br />For alle interesserede titlen i slutningen af ​​filmen løber i næsten syv minutter!
critique9777 Jeg satte denne film på hotelværelset for at underholde mine børn den morgen vi skulle afsted for at tage hjem fordi jeg havde pakket alt deres legetøj væk. (Småbørn kan ikke lide at se "Regis og KAthie Lee" eller "Udsigten"). Min fireårige fandt en scene sjov men fortalte mig at resten af ​​den var "for fjollet". Det her er en FIRE ÅR folkens. Enhver over en alder af f.eks. ni år vil gerne dræbe deres fjernsyn i stedet for at lade denne spille sig selv.<br /><br />At sige at denne film er dårlig er som at sige at Holocaust var en lille fejl. Der er ingen ord for hvor latterlig og fuldstændig forfærdelig denne "film" virkelig er. Skuespillet er dårligt plottet er dumt og manuskriptet er patetisk usjovt. Da dette formodes at være en komedie gør det faktum at du ikke engang kan grine af filmens dårlige den endnu værre. Bronson "Balki" Pinchot er den værste med en eller anden underlig falsk accent (irsk-pakistansk-Bronx-Cockney-Cajun så vidt jeg kunne se) men alle karaktererne er forfærdelige. Jeg har ikke set en rigtig Laurel and Hardy-film i evigheder men jeg VED at de SKAL være meget bedre end dette. Hvad er meningen med at ødelægge en klassisk tegneserieduo med... dette?<br /><br />Bundlinie: afledt affald. Undgå for enhver pris medmindre du har en vild Bronson Pinchot-fetich. 2/10
critique9778 Har du nogensinde haft en af ​​de nætter hvor du ikke kunne sove og bare tændte for røret for at se hvad der var tændt? Det var sådan jeg stødte på denne indmad. For mig selv ville jeg have været bedre tjent med at kaste og vende i de 97 minutter jeg spildte med denne film.<br /><br />I sit forsøg på at "være ægte" kommer filmens karakterer ud som sådanne gangsta-stereotyper at historien skulle have været præmissen for en Wayans brothers-film. Dialogen? Behage! Det lød som om en hvid mand prøvede for hårdt på at skrive denne film.<br /><br />Klipningen var forfærdelig. En af mine "favorit" scener involverede en biljagt ned ad en flok smalle gyder. Klip til karaktererne der bliver jagtet og de kører gennem en park komplet med baseballbaner i baggrunden.<br /><br />Når nogen af ​​vores "homies" bliver skudt i denne film bløder han mirakuløst gennem tøjet. der ikke har nogen huller hvilket er mere end jeg kan sige for plottet af denne forudsigelige mængde...bagepulver.<br /><br />Indiefilm kan være gode selvom de er lavt på budget og effekter men de skal stadig have en vis filmisk integritet. Hvis jeg kunne have givet den et 0 ville jeg. Hvis du ser det håber jeg det er på kabel for selv den billigste leje ville være for meget at betale. Faktisk var 97 minutter for meget at betale...
critique9779 Jeg må sige Krasinski er den eneste grund til at jeg overhovedet så denne film. Han er god. Alt andet ved denne film er dog så langt under gennemsnittet at det ikke er den tid og kræfter værd at bruge på at se denne film.<br /><br />Denne film har masser af tekniske/æstetiske problemer: nemlig skudvalg indramning kamerabevægelser inden for monologsekvenser ekstremt dårlig redigering (sandsynligvis på grund af den totale mangel på flydende i og mellem optagelser) og generelt forfærdeligt skuespil (bortset fra Krasinski).<br /><br />Det var alt for teatralsk (i skuespil og præsentation) at udvikle nogen form for spændingsøjeblikke i denne film...hvilket er overraskende for det hele handler om et bankrøveri hvilket burde være i det mindste noget spændende. <br /><br />Hvordan bliver en så dårlig film lavet og derefter udgivet OG SÅ distribueret?<br /><br />Minder mig lidt om en C-film studerendes speciale projekt nok ikke engang så godt selv.
critique9780 George Burns vender tilbage som den sjove Almægtige efter at have haft en stor succes med 1977's "Oh God!" en optimistisk fantasi der blev succesfuld af et pludseligt behov i 1970'erne for at skifte fra djæveldrevne thrillere til komisk forløsning (selvom den tjente penge originalen var mere i tråd med "Topper"-komedier fra 30'erne end en tilbagevenden til feel-good religiøs biograf). Her viser Gud sig for en ung pige (Louanne som tidligere havde medvirket i en sceneproduktion af "Annie") og beder hende om at sprede hans guddommelige ord hvilket ikke volder hende andet end problemer fra voksne i processen. Besynderlig familieorienteret film ser ud til at være varmhjertet nok og Burns kommer til at kime ind med en flot byge af skæve jibes men skriften er halvt slapstick og halv seriøsitet hvor de voksne i stykket overvejer at sætte lille Louanne væk hvilket alt sammen får Gud til at virke mere som en ballademager end en ældre ven. Louanne er et andet problem: en munter knægt med visne små øjne hun er utrænet til skærmskuespil og virker indimellem akavet. Produktionen med mellemstort budget har en gloppy tv-filmudseende med få yndefulde detaljer. Den sidste scene efterligner klimakset af den første "Oh God!" i at det bringer en vemodig følelse til blandingen som hilses velkommen. Det er det mest subtile øjeblik i filmen. ** fra ****
critique9781 Jeg kan ikke forblive ligeglad med Lars van Triers film. Jeg betragter 'Breaking the Waves' som intet mindre end et mesterværk. Jeg elskede 'Dancer in the Night'. Jeg beundrede ideen i 'Dogville' men den overordnede øvelse så mig for tør og for teatralsk ud mindre biograf. 'Europa' som jeg først ser nu var en berømt film på sin tid lykkedes i USA med en europæisk films relative succes og fik en Oscar for den bedste fremmedsprogede film men overlevede ikke tiden godt efter min mening. Det er også en for meget eksplicit og udadvendt øvelse i biografkunst efter min smag.<br /><br />Historien har et niveau af tvetydighed som ikke kan undslippe seeren. Betragtning af perioden der umiddelbart fulgte efter Anden Verdenskrig ikke i de sorte og hvide farver som sejrherrer og besejrede bødler og ofre men som ret tvetydige tider hvor folk fra begge sider kæmpede for overlevelse i kølvandet på en katastrofal begivenhed der ændrede nationers og individers liv for evigt er stadig en kilde til stridigheder selv i dag mere sådan var ny og modig for to årtier siden. Alligevel er det udtryksmidlerne der virkelig ikke ser ud til at passe til opgaven.<br /><br />Filmen lader til at indeholde en masse citater der stammer direkte fra Hitchcocks film især hans tidlige film der foregår i fortiden. -krigs Europa med modige britiske spioner der kæmper mod onde tyske spioner på tog der krydser kontinentet i høj hastighed i mørke. Togene var et symbol på verden og dens konflikter med al deres intensitet og dramatik. Her bliver toget også symbolet på de første glimt af Tysklands genfødsel efter krigen på dets magt på dets besættelse af orden og regulering på punktlighed og høflighed. Karaktererne der befolker toget er langt fra de klassiske spionhistorier gode eller onde. Hovedpersonen en ung amerikaner af tysk oprindelse der kommer til efterkrigstidens Europa og som er villig til at være en del af en proces med hjælp og forsoning befinder sig i en tvetydig verden af ​​ødelæggelse og korruption hvor befriere ligner mere undertrykkende besættere og de besejrede er ikke resignerede. til deres skæbne men snarere villige til at fortsætte på selvdestruktionens vej med kærlighed tvivlsomt blandet med forræderi.<br /><br />Det er stadig denne klassiske film behandling der forråder direktøren i denne sag. Karakterernes handlinger især Leopold Kessler spillet af Jean-Marc Barr virker forvirrede og mangler troværdighed. Den overordnede filmografi ser ikke ud til at være Hitchcock-agtig men snarere fra en dårlig efterligning af Hitchcock i slutningen af ​​30'erne. Brugen af ​​farve over den sort-hvide film der bruges i størstedelen af ​​tiden i øjeblikke med følelsesmæssig intensitet er også for demonstrativ. Det er ikke sådan at Van Trier ikke behersker sine kunstneriske virkemidler men han er for demonstrativ han synes at prøve for hårdt på at vise hvilken stor filmskaber han er. Han er virkelig fantastisk som han vil vise i nogle af sine senere film men det vil blive overladt til seerne at bestemme dette alene.
critique9782 Dette var en film jeg altid ville se når den udkom. Promoerne var iøjnefaldende og Govinda i en negativ rolle var en overraskelse<br /><br />Men filmen er ikke så god<br /><br /> Den har mange fejl<br /><br />Starten er god og indtil mordet går alt godt men filmen falder pladask da romantiknummeret starter mellem Govinda og Karisma og de efterfølgende sange<br /><br / > så drejningen om at Govinda og Tabu er forelskede efterlader mere tvivl og fejl og hvorfor bliver Govinda til en rig kriminel fra en fattig landsbyboer?<br /><br />Det sidste flashback bliver også forlænget og også hele sammenstødet mellem Govinda -Karisma og Tabu<br /><br />N Chandra skuffer Musikken er okay Bahot Khoobsurat skiller sig ud<br /><br />Govinda prøver en negativ rolle og gør det meget godt i det selvom han til tider overdriver det for meget Karisma er god men irriterer til tider med hendes råb Tabu er okay Nirmal Pandey kender stadig ikke forskellen mellem højt skrig og skuespil hvile er okay
critique9783 Jeg hørte og læste mange rosende ting om "Midnight Meat Train" som er baseret på en novelle skrevet af intet mindre end Clive Barker og angiveligt den bedste tilpasning af hans værk siden den originale "Hellraiser" som han selv instruerede men indtil videre Jeg kan kun udtrykke meget blandede følelser om min seeroplevelse. Det mest passende udtryk til at opsummere hele filmen i ord er: kvalmende! Volden er sadistisk og ekstrem hvilket uden tvivl tiltrækker fanatiske unge gyserentusiaster men det er også ubeskriveligt umotiveret og udnyttende. Normalt er jeg meget pro-vold men det skal i det mindste tjene et eller andet formål. Slagtningen Â bogstaveligt Â afbildet i "Midnight Meat Train" er udelukkende beregnet til at chokere og afvise seerne med svage nervesystemer og let maveforstyrrelser og selv det er ikke helt effektivt på grund af brugen af ​​digitale computereffekter. Der er flere mangler nogle endda større end den meningsløse slør men måske skulle jeg fokusere på de gode elementer først. Grundkonceptet er absolut lovende og flere sekvenser (som jagten i fryserummet for eksempel) oser bogstaveligt talt af neglebidende spænding og makaber atmosfære. Desværre er tempoet meget ujævnt og udarbejdelsen af ​​det potentielt fantastiske plot er gjort unødigt indviklet. Formentlig er bearbejdningen af ​​en novelle til et langt spillefilmsscenarie ansvarlig for de temporære uregelmæssigheder men jeg føler ærligt talt at de kunne have gjort mere med afslutningen såvel som med karakteren spillet af Vinnie Jones. Plottet introducerer Leon en håbefuld fotograf i New York hvis agent råder til at søge efter byens virkelig truende ansigt gennem skumle billeder. Leon bliver derefter besat af at forfølge en indadvendt og mistænkeligt opført slagter som altid venter på midnatstoget. Leon har ret da slagteren viser sig at være en ubarmhjertig seriemorder der bogstaveligt talt knuser sine ofre med en stor hammer men morderens motivationer og adfærd tyder på at der er noget langt mere væsentligt på vej om natten. "Midnight Meat Train" foregår på naturligt foruroligende steder som metrostationer om natten og dyreslagterier plus filmen også gavner gode skuespilpræstationer og en lastbil fuld af direkte foruroligende billeder (som kadavere på kødkroge og togvogne smurt ind i blod) men instruktør RyÃ»hei Kitamura ("Versus" "Godzilla Final Wars") udnytter ikke det hele fuldt ud. Slutningen efterlader en masse spørgsmål ubesvarede og selvom Clive Barker mente at have sådan her synes jeg stadig at vi fortjente en lidt mere afklarende finale. "Midnight Meat Train" er en noget spændende og bestemt hjemsøgende film men ikke uden standarder. Det er ikke beregnet til let fornærmede seere men måske folk der leder efter plotsammenhæng og klarhed også bør lade det være.
critique9784 Behage! Spild ikke penge på denne film. Det er virkelig ikke andet end en kedelig tysk Blair Witch-ripoff lavet af nogle gymnasiebørn. Jeg kunne ikke se den færdig og normalt kan jeg godt lide at se alle slags B-film. Hvordan i alverden kunne de finde en distributør til det?!!! Sjovt dog: Tjek Wikipedia for "mørkt område". Den fyr der skrev indlægget må være helt ude af sig selv. Måske fik han masser af penge fra producenterne. Penge der skulle have været brugt på skuespillere kamera og klipning. Selv det ville ikke have hjulpet da der absolut ikke er nogen interessant idé bag denne film. Desværre har "mørkt område" allerede fået for meget opmærksomhed. Venligst instruktør producer og forfatter til denne film STOP med at lave sådan nogle film...du gør ikke dig selv en tjeneste. Verden ville være et bedre sted uden denne film.
critique9785 Nu Image UFO og andre producerer film for SCI FI-kanalen der kommer ind med budgetter på omkring 2 millioner dollars. Nogle byder på omfattende effektarbejde andre har genkendelige rollebesætninger og atter andre byder på begge dele -- for $2 millioner.<br /><br />Mr. Hines hævdede oprindeligt at denne film var budgetteret til $20 millioner dollars men det er smerteligt indlysende at denne sandsynligvis blev produceret for $750.000 hvis ikke betydeligt mindre end det. Der bruges få sæt en række scener er optaget mod grøn skærm og de fleste effekter virker ufuldstændige og amatøragtige.<br /><br />Det er smertefuldt at se. Ikke så meget fordi den er dårligt instrueret dårligt udført og misforstået men fordi mange af os har fulgt udviklingen af ​​denne produktion i et stykke tid og havde store forhåbninger til denne film på trods af dens relativt beskedne budget.<br /><br / >De af os der troede på denne film da den oprindeligt blev annonceret har sluttet sig til legioner af dem som P.T. Barnum.
critique9786 Jeg prøvede at elske denne film. Det gjorde jeg virkelig. Kevin Bacon spiller et cerebral parese-offer som bliver ven med en 10-årig pige hvis fantasier om at grave til Kina flyve væk i en ballon og så videre er hendes måde at klare en trist tilværelse på. Jeg indrømmer at jeg spole frem gennem en af ​​scenerne hvor de to deler venskab og simple fornøjelser mens sjælfuld klavermusik spiller i baggrunden. Okay tre eller fire af den slags scener. Måske ni eller ti. Okay okay klokken var fjorten. Men jeg sad og så de fleste af dem.
critique9787 Jeg er ikke helt sikker på hvorfor men denne film spiller bare ikke som den burde. Det skal være humoristisk og sjovt men i stedet er det bare kedeligt. Jeg tror ​​at en stor del af det er fordi de langt over spillede "gadgets". Den gamle tegneserie den er baseret på er meget bedre.<br /><br />3/10
critique9788 Men denne film var en kedelig. Historiedelen var fin men den musikalske del var det ikke. Ikke én sang jeg brød mig om og intet soundtrack at blive hørt.<br /><br />Hvis Sweet Jesus" skulle være komisk relief virkede det aldrig. Hvis John Adams skulle være den modbydelige irriterende ville resten af de forsøgte at vælte ham i hver scene.<br /><br />Hancock og Jefferson var de eneste udholdelige karakterer i hele filmen.<br /><br />Det historiske citater og debatten om slaveri i deres historiske kontekst var interessante nok men ikke nok til at overvinde manglen på musik i en musical.<br /><br />Bør du ikke nynne sangene efter en musical bortset fra nogle få kvidrer intet andet var åndedrættet værd.
critique9789 (Anmeldelse på engelsk da svensk ikke er tilladt)<br /><br />Jeg så denne film med ekstremt lave forventninger og jeg kan desværre meddele at filmen knap levede op til dem.<br /><br / >Så meget som jeg elskede at se Janne "Loffe" Karlsson på det store lærred igen burde forfatterne tidligt i manuskriptskrivningsprocessen have indset at syv mennesker der falder i vandet ikke er originale eller sjove. Historien er meget tynd og vittighederne er brugte og forudsigelige dem der ikke er er simpelthen kedelige. Jeg smilede som tre gange under hele filmen.<br /><br />Placeringen af ​​svenske Findus-produkter er (utilsigtet) sjov hvorfor ikke bare et stort skilt der siger; "Findus fik det til at ske!".<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2 behøver ikke at blive set i biografen eller på DVD bare vent på at det bliver vist på TV det tager ikke for lang tid.
critique9790 Baseret på en temmelig intetsigende "bestseller" udspillede denne film - ligesom de fleste andre Lifetime-film - sig mere som en reenactment end en egentlig film. Den eneste forskel her var at Meredith Baxter ikke var med. Kvinderne i denne ældes ikke engang over et tidsrum på omkring 20 år og skuespillet er generelt ret dårligt.<br /><br />Karaktererne i dette var alle kliché og endimensionelle. Historien var af osteagtig karakter. Jeg vil ikke anbefale det men det er den slags ting som folk der elskede bogen og folk der ser det netværk hele tiden vil synes er fantastisk. Jeg så den kun fordi min kæreste ville se den så hun ikke skulle læse den bog hendes søster lånte til hende. Den var ikke lavet til sådan en som mig – min kæreste græd dog lidt til sidst så hun syntes ikke det var så forfærdeligt som jeg gjorde.
critique9791 Chaplin var en stor tavs komiker men mange stjerner fra den stille æra faldt da offentligheden hørte deres stemmer i de første talkies. Efter min mening passede Chaplins stemme simpelthen ikke til hans tavse karakterer der gjorde ham rig og berømt. Hans karriere kom sig aldrig da lyden kom til film. I modsætning til de fleste anmeldelser jeg har læst hjalp Chaplins livsstil og politik ikke hans popularitet hos den gennemsnitlige seer der forventede at blive underholdt af komikeren Chaplin og ikke bruge deres underholdningskroner på at se Chaplins politiske kommentar.<br /><br />På trods af Chaplins priser og ridderskab vil jeg tage undtagelser fra hans "bidrag" til menneskeheden. Den Store Diktator blev lavet på samme tid som Stalins brutale diktatur havde sine skueprocesser og begge diktatorer underskrev den aftale der førte til invasion af Polen af ​​begge diktatorer. WWII startede i et forsøg på at redde Polen. Nazisterne blev besejret på 6 år men Polen forsvandt som et suverænt land. Dette skete i løbet af den tid denne film blev lavet og undersøgelserne af Hollywood af den føderale regering. Havde Chaplin inkluderet Joe Stalin i denne satire ud over at inkludere den italienske diktator ville han måske have fået mindre kritik af sin politik fra politikerne. Sovjets mishandling af jøder og dissidenter oversteg nazisternes i tid og antal.<br /><br />Bedømt blot som en film var mange af gags for aktuelle til at blive forstået af yngre seere som ikke ville vide hvem Goebbels  Goring eller Mussolini var. Et klassisk kunstværk skal bestå tidens tand. Klassisk græsk tragedie Mona Lisa og Beethovens 9. nydes stadig århundreder efter deres skabelse fordi de er tidløse. Film der er afhængig af aktuelle politiske kommentarer eller aktuelt populære sociale synspunkter overlever normalt ikke den generation hvor de er lavet. Men dem der behandler emner der er fælles for alle generationer vil formentlig leve evigt og få en høj vurdering fra mig.<br /><br />Chaplin må som forfatter instruktør og hovedrolle tage skylden for det jeg vurderer som en dateret og trættende film.<br /><br />Chaplins apologeter har undskyldt hans beslutning om at forlade det land der gjorde ham rig og berømt. Hvis Chaplin fandt USA så offensivt hvorfor vendte han så ikke tilbage til sit fødeland. Storbritannien bekæmpede nazisterne med blod og penge. Hvad bidrog Schweiz med i kampen mod de europæiske diktatorer? Schweiz er som en countryklub der vælger og vælger sine medlemmer baseret på race og klasse og bekymrer sig lidt om folk der ikke kan være med i klubben.
critique9792 Jeg elskede denne film da jeg var teenager. ELSKEDE det. Den er dog ikke vokset op hos mig. Måske er det fordi det er en melodramatisk ladning af gammelt affald fuld af macho-positurer cheesy dialog overbelastet slo-mo og karakterer der siger 'fed for helvede' meget. Den klumpede fortælling klatter nådeløst fra den ene karakter til den anden den ene plottråd til den anden uden nogensinde at bringe det hele sammen og det hjælper ikke at William Baldwins mono-udtryk af en forestilling er våd nok til at slukke enhver brand i filmens for lang køretid. Robert DeNiro og Donald Sutherland er værd at se men ingen er rigtig på toppen af ​​deres spil her og kvinderne får særlig sparsommelighed. Den eneste virkelige effekt kommer fra de imponerende brandslukningssekvenser og Hans Zimmers majestætiske partitur som fortsat er en af ​​mine favoritter gennem tiden.
critique9793 Den 3. i serien finder Paul Kersey (Bronson) på vagt for at få hævn over de bøller der myrdede hans gamle kammerat. Jeg ved ikke hvorfor denne film skubbede mig ind i det men på en eller anden måde gjorde den det. Jeg fandt mig selv i at rode efter Bronson for at tørre gulvet med de punkere. Hver gang han blæste en af ​​dem væk havde jeg det godt. Denne film tager ikke sig selv seriøst men hvad nu hvis den gjorde det? Der er en god opbygning til fyrværkerifinalen hvor Bronson går amok. Men hvad angår skuespil og plot holder det bare ikke mål. Hvis jeg boede i det kvarter ville jeg komme ud så hurtigt jeg kunne men det ser ud til at folk beder om ballade. Jeg ved at der er den mentalitet at vi skal redde vores gader men der er en grænse her folkens. Jeg var nødt til at give den en 4. Selvfølgelig er der gode "blow 'em away"-scener men det er det hele. På det tidspunkt var Bronson 64. Jeg er sikker på at hvis de bøller virkelig ville det kunne de få deres vilje med Bronson. Bronson tager pladsen som en Schwarzanegger eller Stallone i denne film. Denne film giver dig en følelse af glæde. Den almindelige mand kan redde nabolaget redde dagen. For at opsummere det er dette langt fra det originale Death Wish men det er ret godt hvis du bare leder efter halvanden times shoot 'em up.
critique9794 Jeg var engang stor Olsen-fan. Jeg modtog denne film da jeg var seks og så den næsten uafbrudt indtil jeg var ni. Så lå den på min hylde og samlede støv indtil i går. Jeg blev efterladt målløs.<br /><br />Mary-Kate og Ashley spiller Allie og Mel to tolvårige børn der bliver sendt for at tilbringe forårsferien i Paris hos deres ambassadørbedstefar. Undervejs møder de som man kunne forvente to søde franske drenge der viser dem den sjovere side af Paris. Jeg gætter på at de to drenge var okay bortset fra falske franske accenter. <br /><br />Plottet er forudsigeligt og humoren er overfladisk og corny. Mary-Kate og Ashley spiller to overfladiske piger med for meget make-up i ansigtet. <br /><br />Lad være med at se denne film hvis du ikke er til Olsen-tvillingerne eller familiefilm.
critique9795 Ok lad mig sige at jeg ikke forventede at en film med Jerry Springer i hovedrollen ville være filmisk guld alt hvad jeg bad om var at den skulle være filmisk...og det var det ikke engang. Det lignede nogens dårlige hjemmefilm. Dårligt skuespil manuskript og fyldt til randen med nøgenhed af de mest uinteressante mennesker jeg nogensinde har set.<br /><br />Filmens "plot" fokuserer på en lavklassefamilie der beslutter sig for at gå på " Jerry Farrelly Show" for at diskutere flere affærer mellem en mor datter stedfar og datterens forlovede. Derfra bruser filmen og udvikler sig til en unik oplevelse: white-trash-pornografi. Er der redneck sex interacial sex endda sex mellem Jerry og hans kone? (Yuk!) Denne film opmuntrede mig til at ville løbe tør for teatret og få en ny omskæring. Den var i hvert fald barmhjertig kort. Ulækkert og nedværdigende. Afroamerikanere og arbejderklassens Amerika burde blive fornærmet. (Howard Stern burde dog være tilfreds han spildte ikke sit forsøg på filmstjernestatus. Hans var smart sjov og underholdende)<br /><br />MIN KARAKTER: F+ (datteren var varm)
critique9796 Endnu en gang er en filmklassiker blevet genskabt meningsløst med forudsigeligt katastrofale resultater. Titlen er falsk ligesom alt ved denne film. Perioden er ikke overbevisende gengivet og hovedrollerne virker alt for unge og for tomme til overhovedet at være kriminelle. Arthur Penns film havde stil humor et synspunkt og blev lavet af talentfulde mennesker. Selv hvis 1967-versionen ikke eksisterede ville dette stadig være en unødvendig film. 1967-versionen afveg fra fakta præsenterede en glamouriseret version af Bonnie og Clyde men den var spændende og nyskabende for 1967 og den havde nogle enestående præstationer der gjorde det muligt for dig at bekymre dig. Denne genindspilning fra 1992 ser ud til at være hentet fra den originale film snarere end sandheden som kendt og skuespillerne i denne version er kedelige utiltalende og ikke det mindste interessante. Spring med alle midler over denne og håber at 2010-versionen bliver bedre. Kunne det være værre?
critique9797 Jeg lejede denne film og troede at det var den hulkende triste version fra 1959 jeg så som barn. Det var det ikke. Jeg var derfor meget skuffet over hvad jeg følte var marginalt skuespil dårlig karakterudvikling og mest af alt manglende fremhævelse af forholdet mellem drengen og hans hund. I denne version... er "Dog of Flanders" bare en sød "side" til filmen. Få 1959-versionen!
critique9798 Ja jeg er klar over at et halvt dusin andre anmeldere har kaldt denne film "Copying Amadeus" men det kan ikke siges nok. Scener så ud til at være blevet løftet direkte fra Milos Formans manuskript med kun overfladiske ændringer. Du kan forvente at se:<br /><br />-Maestroens arrogante scene ("Jeg er Guds stemme. Alt andet er meningsløst!")<br /><br />-Maestroen gør grin med middelmådig komponists arbejde (komplet med hindbær og simuleret luft i maven ligesom i Amadeus)<br /><br />-Den middelmådige komponists dialog med gud ("Hvorfor indgyder du mig med musik men nægte mig evnen til at komponere?")<br /><br />-Den musikalske diktat fra dødslejescenen ("Common time. Begin with the violins... host host")<br /><br / >-og listen fortsætter...<br /><br />Problemet er endnu værre. Ikke alene blev disse scener skamløst kopieret de blev ikke engang lavet særlig godt. Jeepers hvis du vil rive en original af bør du i det mindste prøve at forbedre den på din egen kreative måde.<br /><br />Nej vent der er noget endnu værre end det. Det er det faktum at instruktøren forsøgte at slå historien om Mozart ind i historien om Beethoven. Folkens Beethoven var ikke en grov vulgær sludder som denne film portrætterer ham. Ydermere var Beethoven ikke en pludrende idiot der tager tips fra sin kopist en 23-årig musikstuderende. Desværre er film som denne ansvarlige for at nedlægge historien.<br /><br />Og en anden ting Beethoven (i det virkelige liv) kaldte den aldrig "Måneskinssonaten" som han gør i filmen. Det navn blev givet af en forvirret kritiker nogle år EFTER BEETHOVEN DØDE og det holdt desværre fast. Men Beethovens originale titel var "Quasi una Fantasia".<br /><br />OG EN ANDEN TING da Beethoven (i filmen) råber "B-flat! B-flat! B-flat!" og slår tonen på klaveret han slår en hvid tangent!<br /><br />OG EN ANDEN TINGGG!!! Beethoven (i det virkelige liv) var fuldstændig døv i flere år før sammensætningen af ​​sin 9. symfoni. Denne film viser at han knap nok har et mindre handicap (siger "hvad?" hver anden linje lige nok til at være irriterende).<br /><br />AAAND!! ANNE!!! TINGGGG...!! De amerikanske accenter...! Åh ligegyldigt. Bare... ligegyldigt. Jeg har allerede spildt nok tid på det her. Se "Amadeus" igen. Så hvis du vil se en interessant biopic om Beethovens liv se "Immortal Beloved" som tager dig poetiske friheder men i det mindste er det interessante ideer. Til sidst hvis du vil se noget på den lettere side så tjek "Impromptu" en film om Chopin. Men bortset fra disse tre har jeg aldrig set en god hyldest til en klassisk komponist.
critique9799 Da jeg første gang så traileren til denne film ville jeg virkelig gerne se den. Jeg syntes nogle af instruktørens andre værker var ret gode men jeg må sige at jeg var skuffet. Handlingen involverer en ung kvinde som bor sammen med en enkefar og to hans to sønner. De flytter ind i et velbevogtet samfund men alligevel er alt ikke som det ser ud til; en slags Twin Peaks. Kvinden begynder at se eller ikke se ting et folk. Under den første spole havde jeg en hypotese og tænkte "det kan ikke være hele grunden?" Nå slutningen levede op eller bedre NED og ​​gav os hvad jeg følte var en virkelig svag slutakt. Lydblandingen og kvaliteten er fremragende. Så den i et THX-certificeret teater og var imponeret over lyden og kun lyden. Billedet mangler substans.
critique9800 En meget svag film primært på grund af en dårlig historie men også dårligt skuespil i tilfældet med Robert Downey Jr. og irrationel adfærd fra mange af karaktererne. Hvis du er en person der kan lide at slukke tankerne og blot se en film på grund af dens kreativitet eller skuespilkriterier så kan du godt lide denne film. Personligt kan jeg ikke gøre det med et drama og fandt det for langt ude.<br /><br />Jeg er særligt irriteret når en hovedperson der formodes at være en intelligent person konstant opfører sig som en komplet person. imbecil. I denne film hvis hovedpersonen opførte sig som en person normalt ville opføre sig i disse situationer ville der ikke være nogen film.<br /><br />Den første meget usandsynlige handling er når hovedpersonen en succesfuld advokat ved navn Magruder  spillet af Kenneth Branagh forlader en fest og støder på en pige Mallory Doss spillet af Embeth Davidtz som skriger at hendes bil er blevet stjålet. De står rundt omkring i et tropisk regnvejr mens han grævlinger hende til at tage imod en tur hjem.<br /><br />Hun fortæller ham om sin mærkelige far der tilhører en slags mærkelig sekt og laver skøre ting. Da de ankommer til hendes faldefærdige hytte i den fattigere del af byen bemærker de at hendes bil står i indkørslen. Husets lys er også tændt og nogle genstande i huset er gået i stykker.<br /><br />Tingene er meget mærkelige hun er mærkelig (ligner en vagabond hun klæder sig af foran ham indtil hun er helt nøgen Â oh yeah !). Faderen er også mærkelig huset er et vrag -- alt burde have fortalt Magruder "hey det er for mærkeligt for mig jeg er væk herfra!" Men ikke Magruder han går i seng med hende og tager derefter motiveret af hendes historie og køn sagen op om at forsøge at få hendes far begået!<br /><br />Så er det toppen -flyadvokat som han er han ankommer sent til kontoret iført den samme skjorte som han havde aftenen før (en kendsgerning som alle kvinderne på kontoret bemærker er det sandsynligt at en succesfuld advokat ville opføre sig som). en 16-årig Magruder har oprørt politiet i nogle af hans sager så da han går til politiet og hævder at faderen terroriserer ham kunne jeg have troet at han var modvillig ingen hjælp overhovedet -- ikke sandsynligt!<br /><br />Det er bare for usandsynligt.
critique9801 De faldne falder ind under kategorien waste of life (WOL). Jeg er ked af at jeg nu er to timer ældre var ikke underholdt. Mine andre familiemedlemmer så også denne film og smed nedværdigende kommentarer på skærmen og rodede efter mumien. Jeg havde ondt af skuespillerne (Wagner). Jeg har læst andre negative anmeldelser og kan ikke tilføje noget andet til denne film end at den kunne reduceres til 25 minutter så den kunne tage 30 minutter på tv uden tab af plot. Det minder mig om en ret der har flere gode ingredienser men når den serveres er den intetsigende uden smag overhovedet. Efter min ydmyge mening burde den 42 fods mumie have været 8-10 fod og forbedret plottet ved at fjerne mystikeren og erstatte ham med flere mennesker der ønsker at fornægte fakta og ønsker DNA-prøver af onde grunde. Heltene bliver miskrediteret og kastet på øret af deres gymnasier. Senere efter at alt blev skruet sammen af ​​de onde mennesker. Heltene ville redde dagen og bevise at alle tog fejl.
critique9802 Lad dig ikke snyde som jeg blev af de 'glødende' anmeldelser der er citeret på DVD-boksen. "Vildt underholdende." "en seriøst skræmmende freakout." og det værste af det hele "PÅ PARLAMENTET MED KÆBER." Denne film er ingen af ​​ovenstående.<br /><br />Normalt gider jeg ikke skrive dårlige anmeldelser for film men jeg kan ikke tro at denne hviler på en behagelig 7 på IMDb. Den fortjener det ikke.<br /><br />Efter et halvdårligt åbningsangreb i dagslys af et monster skabt af hvad ellers kemikalier dumpet af dovne videnskabsmænd går denne film absolut ingen vegne og den går der langsomt. Dybest set og usandsynligt bliver en pige fanget af monsteret (jeg giver dem point for et godt skabningsdesign men dette er ikke nogen WETA-skabelse) og hendes halvkomiske familie bruger halvanden time på at spore hende ...i kloakkerne omkring Han-floden. Deres søgning mangler spænding - igen kaldte nogen dette på linje med Jaws? - og da de finder hende indser du at det hele var stort set meningsløst. Bortset fra det er en stor del af filmen forpligtet til en regeringskarantæne der kulminerer i en sjov scene der involverer en fyr der spytter i en rende foran et overfyldt busstoppested.<br /><br />Blech. Det her var dårligt. Jeg laver ikke sjov. Vil du se en rådden monsterfilm? Lej Deep Rising. Du sparer i det mindste 30 minutter af dit liv.
critique9803 Alle elsker at se en virkelig dårlig film engang. Du ser det tager et godt grin og glemmer det i den næste halve time. Men dette er ikke en af ​​dem. Det er det værste der vil dukke op for øjnene af dig i et stykke tid.<br /><br />Jeg kunne godt tænke mig at nogen tog ansvar for Dante - han er virkelig den mest dumme skurk du kan komme i tanke om: en fyr i læderbukser der taler med en voice over og har en sejrsgrin som en 50'er Dracula. Hvordan kan nogen finde på denne fyr?? Og helten ... "Dragen" eller hvad som helst ... min kornæske har bedre skuespillerevner end ham (måske end dem alle sammen) det er utroligt. Men det værste er kampscenerne hvor man skulle tro der kunne være noget i det. De er så halte at det overgår enhver form for beskrivelse. Der er ingen skam jeg kan bare ikke tro hvordan denne film blev tilladt af ethvert studie. Men jeg er bare begejstret for det var. At se dette er en selvlemlæstende fornøjelse. Se dette kun hvis du er i en filmjagt efter smerte og i så fald er denne en sikker vinder.
critique9804 ... hvorfor se et tv-drama (faktureret som en komedie) hvor ingen af ​​karaktererne er sympatiske eller endda interessante mennesker? Jeg kan på en måde se hvad forfatteren David Renwick forsøgte at opnå: fejlretningerne og de dårlige smagsoverraskelser som han lagde ind i "One Foot in the grave" osv. Jeg indrømmer at manuskriptet gjorde en lidt mere indsats end de fleste andre. på britisk tv i øjeblikket. Men virkelig ... hvem bekymrer sig om disse mennesker ? De er kolde keder.<br /><br />En anden plakat nævnte scenen hvor kvinden sætter sig ned for at se en video af sig selv og sin afdøde ekskæreste der sjasker. Det var det øjeblik hvor jeg slukkede dette program for aldrig at vende tilbage.<br /><br />P.S. Det er interessant at bemærke at de plakater der ikke kunne lide denne serie alle er britiske mens de der roser den for det meste er i andre lande. Dette afspejler det faktum at da BBC udsendte denne serie blev den ignoreret af seerne og sank som en sten.<br /><br />P.P.S. Gode ​​nyheder til dem der kunne lide det! Der kommer en anden serie i efteråret 2007 - dog uden den mandlige hovedrolle. Det lyder som om at BBC har besluttet at gøre det til en mere konventionel 30 minutters sitcom.
critique9805 Den har meget dårligt skuespil. Dårlige historielinjer. Dårlige karakterer. Du bør aldrig se dette show hvis du ser det på. SLUK DET. Eller du kniber i de næste 30 minutter. Den skulle aldrig have været udsendt. Det er ikke fantastisk. Du skal aldrig se det. ALDRIG NOGENSINDE NOGENSINDE. Så nu hvis du nogensinde vil se dette program så lad være. Drej til THE CW for Smallville. Eller Disney Channel for Hannah Montana Wizards Of Waverly Place eller Nick for Drake & Josh det er meget bedre familieprogrammer. Så tro mig på det her jeg har set det før. og det er ærligt talt og jeg siger ærligt talt det værste program jeg nogensinde har set og jeg har set meget tv. Så gør mig en tjeneste og se aldrig dette program.
critique9806 Denne type plot har virkelig et stort potentiale men det blev slagtet her. Helt ærligt fornemmede jeg osteelementet i starten men jeg troede det ville blive bedre efter den groteske fødsel. Hov jeg tog fejl! Så gal videnskabsmand laver et monster vil prale over for sine gamle kammerater før han slår dem ihjel men selvfølgelig slipper de. Efter det er det rigtig slemt. Jeg skulle have talt de gange hvor gummihajmasken kiggede frem bag noget løv men jeg ville højst sandsynligt have mistet tællingen.<br /><br />Panér ned til bloddryppende-fra-afhugget-ben for at vise os hvordan hajmanden finder folkene. Jeg hader at blive fodret med ske med alle aspekter af en gyserfilm.<br /><br />Åh og efter næsten at være blevet dræbt af en muteret hajmand og trasket rundt på en jungle-agtig ø er der intet mere muntert end en midterste gammel mand der reciterer Shakespeare...<br /><br />Dette er en hvor du vil finde dig selv der roder efter monsteret... hvis du kan holde ud at se denne stakkels undskyldning for en svirp.
critique9807 Et blik på vurderingen burde fortælle dig at denne film blev stemt på af shills i et forsøg på kunstigt at øge denne films vurderinger.<br /><br />Denne film bringer intet nyt til zombie-genren. Faktisk er den latterligt dårlig (i skuespil og kinematografi) og afledt i sit plot. Sminken ser forfærdelig ud og zombierne ser endnu værre ud når de bliver skudt. Replikker er stift leveret og dårligt timet med undtagelse af den kvindelige dusørjæger som er den eneste gode skuespiller i dette virvar af en film. De værste lovovertrædere er den italienske fyr (Hans) Ryn hovedpersonen og den ledende skurk. Jeg har set bedre levering fra pizzabil med fladt dæk. <br /><br />Dette er en selverklæret "zombie western" men det eneste der gør dette til en "zombie western" er det faktum at folk bærer cowboyhatte og hovedrolleindehaverens rigtige navn er Clint. Hovedpersonen er ikke kølig og mystisk som en traditionel Eastwood-helt og som antihelt har han heller ikke den kloge attitude til at klare det.<br /><br />Lad dig ikke narre af de falske lysende anmeldelser. Dette er blot endnu en zombiefilm i B-klasse der er kompetent lavet til det budget den havde (den har en anstændig belysning) men den lugter af lavbudget førstegangsinstruktion og dårligt skuespil. Der er MANGE RIGTIG dumme scener der får dette til at se virkelig amatøragtigt ud.
critique9808 Måske er det bare mig men denne film virkede mere som efterfølger eller opfølgning end det separate projekt. Hvorfor? Da den blev filmet (kun få år efter krigen) vidste de fleste af seerne sikkert hvorfor Rommel var så berømt hvorfor hans død var så vigtig for de allierede hvorfor han var Hitlers yndlingsgeneral men nu 50 år senere er det ikke t så indlysende længere.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" er en anstændig krigsfilm men det er bare ikke på nogen måde forklaret hvordan Rommel fik sit kaldenavn hvad gjorde han at allierede betragtede ham som deres bedste general hvorfor deres soldater var så bange for Afrika Korps? Det er det der mangler i denne film – vi ser hans berømmelse hans karakter hans måde at behandle soldater og fjender på men f.eks. vi kan også se at Hitler klagede over sine præstationer i Afrika kaldte ham kujon osv. Så vi mangler det store billede her - det er "Historien om Rommel" men desværre mangler "Ørkenræven"-delen.
critique9809 Du ville ikke forvente at en film som denne er god og det er den ikke. Det er en ultravoldelig zombiefilm uden budget optaget med et dårligt udseende håndholdt kamera...og den er sjov. Skuespillerne har åbenbart aldrig optrådt før og det viser sig i deres frygtelige morsomme læsninger. Der er ikke noget plot at se. Det lille plot jeg kunne finde så ud til at være at et regeringseksperiment undslap og en gruppe zombier ser ud til at terrorisere et par familier. Gore-effekterne er faktisk nogle af de mest kvalmende jeg nogensinde har set. Det ser ud til at de blodige effekter folk raidede en slagterbutik for alle kropsdele og mange scener involverer zombier der parterer folk og spiser deres organer. Det er en sjov og kvalmende film og den er omtrent så slem som man kan blive i forhold til enhver film.<br /><br />Min vurdering: BOMB/****. 90 min.
critique9810 Glade tosser i London iscenesætter en skattejagt hvor en ung kvinde uforvarende fikser sin gifte politikerfar med en stærk uafhængig dame-flyver som aldrig har været forelsket. Spændende tidligt køretøj for Katharine Hepburn der spiller en Amelia Earhart-lignende flyver der har været for selvengageret til at overgive sig til nogen mand. Instruktøren (Dorothy Arzner) og manuskriptforfatteren (Zoe Akins som tilpassede Gilbert Frankaus bog) blev naturligvis tildelt dette projekt for at få det kvindelige synspunkt men hvorfor holdes alle de gamle klichéer intakte som frosne artefakter? Billie Burke spiller den form for småslugende grædende kone der går hen i seng når noget går galt og Hepburns sidste scene er endnu en nederdel. En mærkelig artefakt men ikke en klassiker for Kate-watchers. ** fra ****
critique9811 Denne film var den bedste mormonfilm lavet til dato. Det fik RM & Sons of Provo til at ligne godt udførte film! Det skulle være sjovt ud fra hvad jeg fik at vide. Den bedste del var den bedste skuespiller i filmen - Travis Eberhard - hvis han ikke var med i filmen ville den sandsynligvis ikke være blevet lavet! Han regerede!<br /><br />10. Det var ikke sjovt 9. Det var beat 8. Det havde Thurl Big T Bailey hvis karakter gav ingen mening 7. Det blev lavet i Provo 6. Det gjorde ikke grin med Brokeback 5. Det havde Larry H. Miller i det 4. Det var den 1. film Clint Howard ikke var sjov i 3. Gary Coleman valgte den perfekte film 4 et comeback 2. De burde har castet til Surreal Life auditions 1. Den blev lavet af Halestorm Entertainment!!
critique9812 Først og fremmest vil jeg gerne slå fast – for ordens skyld – at det er utroligt dumt at kalde sin film for "Embryo" når emnet udelukkende drejer sig om videnskabelig forskning udført på fostre (dyr såvel som mennesker) i alderen 12-16 uger. Den embryonale fase er forbi i slutningen af ​​den ottende graviditetsuge og fra det øjeblik går det ufødte dyr ind i fosterfasen. Okay helt ærligt så vidste jeg ikke alt dette men jeg gjorde mig umage med at slå det op og det er også det mindste skaberne af "Embryo" kunne have gjort. Bare rolig; Jeg snubler ikke bare over detaljer eller er overdrevet bitter da der er flere grunde til at sige hvorfor "Embryo" er en kæmpe fiasko. Faktisk videnskab kan betragtes som kedeligt og utilgængeligt og dermed er Science Fiction en filmisk genre skabt specielt til at gøre de ellers kedelige men alligevel pædagogiske naturvidenskabelige emner mere interessante og forståelige for et større publikum. Ved at skildre ambitiøse videnskabelige eksperimenter der går grueligt galt eller rummissioner der møder onde rumvæsener i stedet for lysår med tomrum formår filmskabere som regel at underholde folk med spektakulære specialeffekter og samtidig lære dem nyttige små trivia om videnskab. For at lave en god eller i det mindste halvt anstændig Science Fiction-film skal forfattere og instruktører kun overholde én grundregel: DU skal IKKE være kedelig! Hvis de ikke kan opfylde denne ene betingelse kan seeren lige så godt læse en teoretisk nøjagtig bog. Noget må være gået galt under produktionen af ​​Ralph Nelsons "Embryo". Den grundlæggende forudsætning er potentielt fascinerende og endda involverende da vi alle er følsomme over for at redde livet for ufødte babyer. Der var også nogle meget fremtrædende navne involveret i produktionen som hovedstjernerne Rock Hudson ("Giant" "Seconds") Diane Ladd ("Chinatown" "Alice Doesn't Live Here Anymore") og instruktøren Nelson selv var ansvarlig. for de anerkendte klassikere "Soldier Blue" og "Charly". Hvad gik så galt? Enkel. Manuskriptet er uigenkaldeligt kedeligt klichéfyldt og det hele ser utroligt tåbeligt ud fordi laboratoriesceneriet og det videnskabelige udstyr tydeligvis er for primitivt til at opnå medicinske gennembrud med. <br /><br />Rock Hudson spiller i en meget dårlig præstation en læge der ikke har lagt nogen passion i sit forskningsarbejde siden hans kone døde. Da hans bil rammer en gravid hund en regnfuld aften vender hans passion tilbage og han gør alt for at redde de døende dyrs fostre. Han formår at holde et foster i live accelererer på imponerende vis dets vækstproces og træner det til at blive en ekstremt intelligent hund. Fordi hans procedure er så vellykket overbeviser Dr. Paul Holliston sin ven på hospitalet om at gentage sine tests med det menneskelige foster taget fra livmoderen på en gravid teenager der begik selvmord. Det kvindelige emne bliver dog uventet ved med at vokse hurtigt og efter kun et par uger er hun en fuldvoksen henrivende og superintelligent kvinde. Den gode læge forelsker sig naturligvis i hende men den banebrydende nye vækstbehandling begynder også at vise forfærdelige bivirkninger... Der sker absolut intet i løbet af filmens første 45 minutter bortset fra en masse usandsynlige og alt for melodramatiske mumbo-jumbo og et eller to dybt imponerende tricks udført af hunden. Den anden halvdel af filmen indeholder ganske vist en lille smule (grotesk) action og spænding men på det tidspunkt ødelagde dialogernes dumhed og de usandsynlige plot-twists allerede den potentielt fabelagtige Sci-Fi-idé. Der er nogle virkelig fede scener især skak-opgøret mellem Victoria og Roddy McDowall (i en yderst mindeværdig og ultra-modbydelig støttende rolle). Den store finale er absurd grotesk og bogstaveligt talt på grænsen til latterlig og det føles næsten som om Ralph Nelson lavede det sidste katastrofale skud fordi det var den generelle regel i nutidig thriller og Sci-Fi-film. Den sidste sekvens inklusive det forfærdelige freeze-frame-billede i slutningen passer bestemt ikke til tonen i de foregående 100 minutter af filmen. Men alligevel min oprigtige beundring og respekt for hunden og hans trænere. Et dyr med et sådant intellekt og talent fortjente helt sikkert at demonstrere sine tricks i en meget bedre film.
critique9813 Dette var en af ​​de langsomste film jeg nogensinde har haft den utilfredshed med at sidde igennem. Efter introduktionen hvor vi får fortællingen om "noget" der dræber et par mennesker i et bondehus præsenteres vi for en hvid løsere familie der flytter til en gård - OG DET SKER INTET i lang tid. Så møder de denne drifter der hjælper til på gården OG DER SKER INTET igen i meget lang tid. SÅ ENDELIG sker der noget plottergeist for familiens pige. Så sker der noget mere drifter-fyren går amok og filmen slutter. Ind i mellem handler det om hvordan denne familie måtte flytte ud fordi pigen kom i nogle problemer derhjemme og de ikke har nogen penge og det er gjort SÅ DÅRLIGT at jeg kunne bekymre mig mindre om disse patetiske mennesker. Jeg kan ikke tro at jeg faktisk gik i biografen for at se dette! Ikke kun var denne film sur men et eller andet hul svarede på hans mobiltelefon dumme idioter larmede OG filmen sugede. DET ER DERFOR TEATRE SUGER - Dårlige film overpris lort mad og idioter i teatret jeg bliver hjemme og ser dvd'er fra nu af i det mindste kunne jeg ryge hvis jeg var hjemme mens jeg så denne dumme film. Bliv hjemme og bag noget tærte i stedet for at gå i teatret for at se dette typiske lort. Dumt dumt lort.
critique9814 Som forfatter og en bortfalden ortodoks jødisk kvinde blev jeg enormt svigtet af denne film. Dialogen er sønderknust og ødsel karaktererne der er for engagerede i replikker der spænder fra det forbløffende prosaiske til det forbløffende melodramatiske får ikke lov til at udvide sig til ægte teksturerede individer. Det musikalske partitur med et enkelt trick forsøger at kompensere for intetsigheden og vælter forfærdeligt ind i stilheden for at ryste seeren og manuskriptet ud af langvarig katatoni.<br /><br />Som en teenager revolutionær på en selvretfærdig tirade denne film er blæst væk af visdommen i dens åbenbaring - patriarkatet er forkert - og spilder grundigt sine kræfter hamrende på dette punkt. Den resulterende kunstneriske krimi er en fuldstændig mangel på fantasifuld udvikling; den moralske forbrydelse er reduktionen af ​​mennesker til karikaturer: martyrer og grotesker.
critique9815 Denne film handler dybest set om nogle piger i en katolsk skole der ender med at komme i problemer på grund af at putte rødt farvestof i en i en af ​​deres skolekammeraters shampoo og efter at være blevet irettesat for denne handling beslutter de at tage til Florida på ferie. På vej dertil møder de nogle fyre i en lokal spisestue og beslutter at de begge vil mødes et andet sted senere. Pigerne ender i en vejkant nær skoven og stopper et stykke tid og mens en af ​​pigerne beslutter sig for at gå lidt rundt ser hun et mord ske hvor den lokale sherif selv er involveret. Hun bliver bange og løber for at fortælle de andre hvad der skete. De andre piger beslutter sig for at tage et kig med hende og to af dem bliver dræbt af morderen. Så bliver de to resterende piger fanget af morderen og anbragt i lokal fængselscelle. Vice-sheriffen holder i mellemtiden vagt over pigerne og på trods af deres insisteren på at sheriffen er morderen ignorerer han dem begge og opfører sig som uvidende og alle andre i denne film der bare ikke kan sætte to og to sammen så meget mindre noget elendigt detektivarbejde. ved det. Den bedste del var voldtægtsscenen mellem morderen og en af ​​pigerne hvor han beslutter sig for at voldtage hende i hendes fængselscelle og det ser ud til at pigen faktisk VIL blive voldtaget af denne mand og scenen med bare bryst jeg indrømmer var god men før deres læber mødes han har andre ting i tankerne. Denne film minder mig om lavbudget-thrilleren "Blood Song" med Frankie Avalon der stirrer i den det samme motiv bare en anden karakterdel. Det er ikke en film der er værd at leje ikke engang for en lavbudgetfilm fra 80'erne og slutningen var den værste slutning jeg nogensinde har set i en film og det gav mig lyst til at få mine penge tilbage!
critique9816 Smertefuld. Smertefuldt er det eneste ord der beskriver denne forfærdelige gengivelse af et så sjovt og interessant Shakespeare-skuespil. Jeg gav det et skud men var frygteligt skuffet og kunne ikke bare se det færdigt. Til den person der skrev en roman om hvor vidunderligt dette twist af Much Ado var jeg har ondt af dig og din kedelige hjerne. Må dine forudsætninger om unge seere blive ophævet uden gengældelse. Vær venlig ikke engang at besvære denne maveopslidende modbydelige undskyldning for en fremførelse af et rost Shakespeare-drama. Du vil blive tvunget til at fremkalde opkastning og vil kræve en commode tæt på fjernsynet som du vælger at se dette lort med fordi ufrivillig afføring vil finde sted.
critique9817 Lige i dette øjeblik ser jeg denne film på tv her i Tokyo. Smuk natur smukke sæt af bibelske proportioner smukke kostumer smukke farver smukke Gina. Fantastisk klimascene hvor Gud ødelægger Sheban-idolet og meget mere med de Milleanske torden i det øjeblik hvor Yul og Gina er ved at fuldende deres kærlighed. Yul gør et halvvejs anstændigt stykke arbejde med at levere sine replikker selvom han lyder meget som Yul der leverer sine replikker som Ramses eller Taras Bulba. George Sanders lyder som George Sanders der spiller George Sanders. I betragtning af det begrænsede udbud af skuespil hun bliver bedt om at vise i denne rolle gør Gina et godt stykke arbejde selvom når filmen slutter er hun fuldstændig forvandlet til en ærbar angerfuld pige og ser ud til at hun måske spiller i en biografi om mor Teresa. Jeg gætter på at tordenbolte vil gøre det ved dig men det er næsten betagende hvor hurtigt hun forkaster sin egen tro for sin nye religion. Støttespillerne er for det meste forfærdelige og mangler troværdige følelser og timing. De sædvanlige store kampscener hvad der gik til liderlige danse i 1959 og et orkester der sprængte masser af trompetkald bag et kæmpe kor der synger masser af "Ah's" men intet af det helt af topkvalitet Hollywood. Den sidste sværdkamp mellem Brynner og Sanders er på det latterligt lave færdighedsniveau i et ungdomsskolespil. Filmen er ét stort stykke øjengodis men ikke meget mere.
critique9818 Den her er en dum. Scene of the Crime der stammer fra 1949 spiller ofte mere som en Coen Bros.-film der foregår i 1940'erne og er filmet i sort/hvid bortset fra at forfatterens øre for pastiche her ikke er helt så velafstemt - måske kan dette være ses i stedet som forløberen til Oscar-baiting schlock som Road to Perdition. Helt ærligt er det et under at denne film ikke anses for at være en klassiker af filmprofessorer og kritikere overalt i betragtning af hvor meget den tilbyder i form af overdrevent artikulerede manieristiske spændinger indhyllet i falsk betydning (meget som bedstefaren til alle sådanne "falske kunst"-film  Citizen Kane eller noget af Murnau ) <br /><br />MGM er normalt et studie der ikke kan gøre noget forkert i mine øjne og jeg tror ​​at nogen historie enhver atmosfære selv "gritty realisme" kan kun drage fordel af grotesk overæstetisering. Man kan sige at jeg er en discipel af Minnelli-skolen. Men det kræver en vis let berøring at skrive en manerisk barsk dialog af Dashiell Hammett-striben måske en vilje til at lade måske en eller to scener passere uden en linje som "Forsigtig hr. Wiggly ellers får du tretten fisk at stege og ingen små orme at fange dem med." Jeg fandt det meste op -- "Mr. Wiggly" desværre klarede snittet -- men tro mig dialogen er bare så åndssvagt oppustet og fyldt med non-sequiturs. Selv hovedbetjentens kone spillet af Arlene Dahl taler som om hun har et måneformet ar under det ene øje og det kristne navn Rocco. Når Van Johnson vender sit emblem med linjen "Jeg er dødssyg af død og mord" vil du undre dig over hvordan forfatterens fiksering med udsmykkede litterære indretninger - i dette tilfælde zeugma - nogensinde kunne have blevet misforstået som "gade". <br /><br />For dem der er vokset fra The Naked Gun-serien er dette den sjoveste cops-n-robbers-film der går.
critique9819 Jeg fik endelig fat i en DVD-kopi af denne produktion og var nysgerrig da jeg havde læst så mange mennesker der roste den til skyerne især Angela Lansburys portrættering af Mrs. Lovett. Jeg så Tim Burton-filmen for et par måneder siden og tænkte at den var overdreven og alt for blodig; Heldigvis er denne version ikke så rædselsvækkende blodig men den lider dramatisk på for mange andre måder til at den er det mindste tilfredsstillende for mig.<br /><br />Til at begynde med castingen. George Hearn er passende og viser i det mindste et vist udtryk (i modsætning til Johnny Depps uendelige træansigt i filmen). Angela Lansbury er ganske enkelt irriterende. Hun har i det mindste kraft nok i stemmen til at få pointen igennem i modsætning til Helena Bonham Carters pibende og udtryksløse lille pigestemme men subtilitet synes kun at være et ord i ordbogen for fru Lansbury. Man kan ikke blive draget ind i historien når en af ​​hovedpersonerne bruger hele sin tid på at råbe og blinke i et "se mor jeg spiller!" mode og at være alt for opmærksom på publikum. Dette er ikke noget der er typisk for sceneproduktioner himlen ved det - jeg har været en regelmæssig deltager i mange produktioner ved Stratford Festial i mange år og sceneskuespillere opfører sig som regel IKKE på den måde (i hvert fald dem der ønsker at fortsæt med at finde fast arbejde ikke!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Åh kære åh kære åh kære. Var der nogen udover mig der lagde mærke til at hun ikke engang vagt passende kan synge denne rolle? Og hendes spille George Hearns datter er bare uhyggelig i betragtning af at hun var gift med ham på det tidspunkt. Skal hun ikke være en sød lille seksten-årig? Ja jeg er klar over at det er det skuespil handler om men ikke en eneste gang overbeviste hun mig om at hun var yngre end omkring femogtredive og udtrykket "fårekød klædt som lam" ser ud til at være opfundet kun for hende. Hendes slagtning af "Green Finch And Linnet Bird" fik mig til at skære tænder og klar til at slukke for dvd-afspilleren med det samme. Den sang blev lavet så godt i Tim Burtons film og det var et trist chok. Sangen kræver vokalområdet fra Julie Andrews i 1960'erne og en renhed i stemmen der kun kan sammenlignes med en drengesoprans. Enhver vibrato overhovedet dræber den død og fru Joslyn brugte hele tiden på at svirre så hårdt at jeg troede hun var ved at falde ned af sin stige fordi hun rystede så meget af anstrengelserne med at opretholde koloraturnoter med en stemme der er en mezzo i bedste fald. Lad os forbigå skuet af hendes vibrerende mindst en kvart tone fladt på mindst tre af de højere toner... Dette er ganske enkelt ikke en koloraturrolle og måske burde en kræsen instruktør have fortalt hende det - men det faktum at hun var gift med stjernen kunne muligvis have bundet instruktørens hænder.<br /><br />Cris Groenendaal var tilstrækkelig men igen åbenbart alt for gammel til rollen og der er ingen kemi mellem ham og fru. Joslyn hvilket får hele underplottet til at falde helt fladt. Jeg minder lidt om tidligere sceneproduktioner af Wagners Ring-cyklus hvor de på grund af den vokale kraft der kræves for at sangerne kan brøle over lyden af ​​et fuldt Wagner-orkester ville være nødt til at kaste baseret på evnen til at penetrere vokalt i modsætning til enhver optræden eller skuespilevne eller endda en god stemme hvorfor du har karikaturen af ​​den massive bjergrige vikingehornede Brunehilde med en tredobbelt hage og en skæg når librettoen kalder på en æterisk skønhed der er evigt ung og fortryllende. Castingen af ​​de "ungdomlige" hovedroller er præcis sådan - hvis du lukker øjnene kan du næsten tro på Mr. Groenendaals Anthony men så snart du ser på skærmen er illusionen knust. (Og på INTET tidspunkt kan du nogensinde tro på Ms. Joslyns Johanna...) For mig var resten af ​​produktionen fuldstændig tabt fordi tre ud af de fire store karakterer var så åbenlyst fejlcastede. Jeg kan ikke give en ordentlig anmeldelse af noget andet fordi de var så distraherende at de spolerede resten af ​​produktionen. Jeg kan virkelig ikke forstå hvorfor folk er begejstrede for denne dårligt skudte og selvbevidste filmatisering af et scenespil. Der er vel mere ved kameraarbejde i teatret end bare at stikke et kamera ned på forreste række? Hvis jeg vil det går jeg til et anstændigt teaterstykke helst på Stratford Festival hvor de i det mindste arbejder sammen om produktionen og ikke konstant råber efter kameraet. Jeg giver den kun tre stjerner fordi kvaliteten af ​​produktionen bortset fra Lansburys og Joslyns løjer virker tilstrækkelig hvis ikke spektakulær.<br /><br />Det bedste man nok kan gøre er at købe filmens soundtrack og en cast optagelse af dette skuespil og kombiner derefter de to til en udholdelig helhed. Det er det jeg har tænkt mig at gøre og prøve at glemme at jeg nogensinde har gidet at leje denne helt umærkelige produktion.
critique9820 Jeg gik ind for at se D-War på et indfald og med meget lave forventninger. Filmen kunne ikke møde dem.<br /><br />Jeg har ikke noget imod historier der strækker godtroenhed – kan du huske Reign of Fire? - men jeg forventer at de er internt konsistente. Denne film sprang fra hyler til hyler uden at holde vejret alt sammen blandet med specialeffekter der haltede langt bagefter LOTR eller endda Godzilla.<br /><br />En formskiftende mystisk kriger fra Korea mærkeligt forvandlet til en Kaukasisk antikvitetshandler og dukker op som deus ex machina for at få de ulykkelige hovedpersoner ud af deres seneste rod. En speciel agent fra FBI der ser ud til at være fuldstændig opslugt af gammel koreansk folklore på grund af Fed's fremragende "paranormale opdeling" - som er gået ubemærket indtil dette punkt. Elskere der kysser på øde strande hvor man udbryder "Jeg havde aldrig tænkt mig at dette skulle ske." Et reinkarneret par længe døde koreanere der "døde som stjernekrydsede elskere." Mystiske vedhæng ansigtsløse horder af robotsoldater (som skylder Peter Jacksons orker meget) og en slange der spilder så meget tid på at brøle at hver gang dens udvalgte bytte er inden for rækkevidde kommer der noget til for at distrahere det.<br /><br / >Dialogen er rystende det skuespil træ og effekten af ​​helheden var ærlig talt trættende. For mig var kronen på værket dog i slutningen efter finalen hvor musikken til de afsluttende tekster var - Arirang! Det er lidt ligesom Akira Kurosawa der afslutter "Ran" med en karaoke-fortolkning af My Way - og lad mig gøre det klart at jeg på ingen måde sammenligner instruktør Shim med Kurosawa.<br /><br />Kort sagt en selvforkælende mangelfuld samling af klichéer og fortællende ikke-sequituurs som kan appellere til følelsen af ​​det melodramatiske der er så udbredt i Koranens populærkultur men som ikke burde være det værd billetprisen til enhver seriøs biografgænger - eller endda en ikke så seriøs biografgænger. Jeg vil foreslå at dette går helt uden om biograferne og går direkte til video men jeg er ikke engang sikker på at det er så meget værd.
critique9821 Hvordan bliver en film et bibelsk epos? Simpelthen ved at citere et par skriftsteder og bruge nogle navne fra Bibelen til dine karakterer? Det eneste der var bibelsk ved dette epos var navnene på karaktererne. Åh jeg glemte næsten de 3 kongeriger Israel Egypten & Sheba blev også brugt. Hvor fik kong Vidor resten af ​​sin historie fra? Det var bestemt ikke fra Bibelen. Det var fuldstændigt og totalt nonsens. Hvis du vil læse om Salomons regeringstid som konge i Israel så læs 1 Kongebog 1-11 & 2. Krønikebog 1-9. Du vil endda støde på Adonja i 1 Kongebog 1 & 2. Dronningen af ​​Saba (som ikke dukker op før kong Salomon har været konge i omkring 20 år eller deromkring hvilket i øvrigt er længe efter at Adonja og Joab havde været død) kan findes i 1. Kongebog 10 & 2. Krønikebog 9. En af de første ting Salomon gør er at skabe et slægtskab med Faraa ved at tage hans datter.<br /><br />Ja kong Salomon blev involveret i tilbedelsen af ​​falske guder og det er derfor kongeriget blev splittet efter hans død ikke templet der blev ødelagt af lynet. Jeg tror også at Salomon havde for travlt med at gifte sig og give templer til sine 700 hustruers falske guder og passe sine 300 konkubiner til at kæmpe mod Egypten endsige en død bror.<br /><br />Som jeg sagde denne film var totalt nonsens. Hvis du ikke vil bruge historien i Bibelen så kald det noget andet. Det kunne lige så godt have heddet Romeo & Julie eller Sid & Nancy.<br /><br />
critique9822 Denne film er ren guano. Mor sagde altid hvis du ikke kan sige noget pænt... men selv mor ville sige at jeg var nødt til at gøre mit til at advare andre om denne film.<br /><br />Jeg kan garantere at dette er filmen som Geoffrey Rush ønsker ville bare forsvinde. Jeg ville håbe at Greg Kinnear fyrede sin agent..fra en kanon for at give ham manuskriptet. Efter dette beder Ben Stiller sandsynligvis om at nogen skal pitche "Der er stadig noget ved Mary." Jeg har altid været fan af Wes Studi's tak hvad end du holder helligt for at han bar en maske gennem filmen så måske vil folk ikke identificere filmen med ham.<br /><br />Det starter lovende med en stilistisk spoof af Batman-filmenes kinematografi og så bare mister noget...som et sammenhængende plot og halvt anstændige effekter.<br /><br />Vitserne telegraferes en time før punchline kommer og selv da falder de pladask. Hvis du vil se en effektiv spoof af tegneserieverdenen se "Chasing Amy".<br /><br />LØB! GÅ IKKE VÆK FRA "MYSTERY MEN"!
critique9823 Hvad angår HEIST-film er denne ret svag. Kontinuitet er ret elendig der er ikke nok karakterkontinuitet til virkelig at føle at du forstår nogen af ​​karaktererne. Peter Falk er fantastisk og han er en af ​​grundene til at det er værd at se. Falk har nogle gode replikker som "han kommer straks tilbage han skal købe nogle pølser" eller sådan noget... der er et par fine scener selvom de udelukkende skyldes skuespillernes indsats. Instruktion manuskript og redigering er ret elendig.
critique9824 Mt lillesøster og jeg er selverklærede gyserfilmfans. Vi har set stort set ALT især zombie-film. Nu har vi set en masse gode zombiefilm og mange dårlige. Dette er LANGT den VÆRSTE film jeg nogensinde har set i hele mit liv. Ikke alene var skuespillet forfærdeligt men specialeffekterne grafikken og nogensinde "zombie"-make-up var det værste jeg har set. Hvis du overhovedet kan kalde det make-up (sort øjenskygge omkring øjnene) Dette er et fuldstændig bevis på at du aldrig bør dømme en bog efter dens omslag. For omslaget til filmen er det eneste søde ved. gør jer selv en tjeneste og SE IKKE DENNE FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!! Jeg var så ubøjelig med denne film at jeg gik så langt som at sætte en seddel på indersiden af ​​filmen før jeg vendte den tilbage til filmen og sagde "Denne film stinker spild ikke din tid vend tilbage NU" hahahhaa jeg vil ikke have nogen anden til at spilde en god filmaften på denne POS-film! Jeg ved ikke engang hvordan det fik de vurderinger som det gjorde det burde være negativt
critique9825 Åh kære! Første gang jeg hørte om dette dårlige show var da en af ​​mine venner råbte som en idiot "JOHNY TEST" mens vi spillede videospil. Jeg troede han forvekslede "Johny Quest" (i øvrigt en af ​​de bedste tegnefilm jeg nogensinde har set i mit liv) og ændrede "Quest" med "Test". Det er noget mærkeligt at jeg tager fejl men faktisk tog jeg fejl han ændrede ikke noget han hørte om dette program.<br /><br />En dag mens jeg så tv hørte jeg at Cartoon Network ville blive udgivet og det var jeg ikke sikker på hvad handlingen var i dette show så jeg eventyrede mig selv til at se det og her er mit svar "I WANT MY DAMN HOUR BACK" (fordi jeg så dette lort og "My Gym Partner's a Monkey".<br /> <br />Dette er et af de værste programmer jeg nogensinde har set. Først begyndelsen med den mest dumme sang i verden og så plottet Dette show handler om en dreng der skal FANTASTISK INTELLIGENTE søstre der har et laboratorium og laver eksperimenter med deres egen bror OHHH nu kan jeg se hvorfor hans navn er Johny TEST han er testen af ​​hans søstres eksperimenter.<br / ><br />Du ved jeg savner ærligt talt Dexter's Lab (før det blev omdannet til den NYE Dexter var det også et lort). Dette er en dårlig kopi af det gamle gode show bortset fra at dette show er utroligt dårligt. Lad være med at se det gør noget mere produktivt på den halve time end at se det lort.
critique9826 Grey Matter AKA "The Brain Machine" men det syntes videofolkene bedre om; skærmen siger 1972 men IMDb siger 1977; det er den slags film. Regeringen har en form for altoverskyggende interesse i dette 'hjernemaskine'-projekt der har udarbejdet fire personer - som viser sig at være groft sagt en filosof en liderlig præst en knasende veteran og en patriot der fik en abort - til at sidde i. et skrumpende rum med en computer der kan læse deres forfærdelige hemmelige tanker. Til sidst overtager regeringen laboratoriet med magt og alle dør. Her er en film der er inkompetent på alle vigtige måder; MIN s*** har bedre produktionsværdier end dette. Det holdt dog min interesse bare for at se hvad præcis disse udnyttelsesfilmskabere troede de lavede da de boltrede sig i karakterdrama med fire fyre-i-værelset. Svaret: en traktat om hvordan videnskaben er underlegen i forhold til Gud. Mange tak. Det er som at åbne et Kinder-æg og få dit 30. puslespil. Præsten spilles af James "Roscoe P. Coltrane" Best filosoffen af ​​Gerald "den republikanske Simon" McRaney. Med også meget meget meget lange etablerings- og overgangsskud i stor mængde går dette næsten lige så langsomt som det liberale konvent.
critique9827 Den russiske rumstation 'Avna' med en besætning på fire russere og to amerikanere truer med at komme ind i jordens atmosfære igen i løbet af få dage. Rusland beder om NASA's hjælp til at redde den strandede besætning og NASA forvansker rumfærgen Atlantis. NSA har også en interesse i 'Prometheus' en prototype af en mikrobølgestrømkilde der bliver testet ombord på 'Avna' og organiserer at en af ​​deres mænd bliver anbragt på missionen.<br /><br />Det er plottet. Til mindre vigtige ting. Rumstationen og rumfærgen er de samme åbenlyst åbenlyse modeller der bruges i 'Fallout' 'Memorial Day' og 'Dark Breed' (og en håndfuld andre film formoder jeg). Modeleffekterne er så tydelige gennem hele filmen og får filmen til at se meget 1960'er ud. Sættene er lidt bedre men er alt for 80'ere til hvad der angiveligt er en helt ny station bygget af et amerikansk firma (som senere kommer ind som en del af en sammensværgelse om at ødelægge 'Avna' og 'Prometheus' og gøre krav på forsikringen. Manuskriptet har et par gode øjeblikke (inklusive Yuris farvel og det lille spiel til sidst) men er ellers ret intetsigende og sub-standard Skuespillet er det eneste rigtige Fremragende præstation kommer fra Alex Veadov der tilbyder nogle af filmens bedre dialog overraskende nok en af ​​de bedste dele ved denne film er Ice-T. dog som jeg ikke ønsker at forkæle.<br /><br />Sikkert en af ​​de bedre low-grade moderne sci-fi-film fra de sidste seks år men ikke den bedste. Filmen kan ses men specialeffekterne og plottet vil sandsynligvis afskrække mange seere. Lej den anden 'Stranded' sci-fi-film i stedet.
critique9828 Dette er virkelig en af ​​de værste film der nogensinde er lavet - og jeg mener ikke på en så-dårlig-det-god måde. Eddie Murphy er en fantastisk tegneserie og det er et vidnesbyrd om hvor dårlig denne film er at den næsten dræbte hans karriere. Skrivningen og instruktionen er uduelig kulisserne og iscenesættelsen er omtrent lige så fantasifulde som en Brady Bunch-episode og skuespillet viser hvor dårligt et godt cast kan være når de absolut intet har at arbejde med. Hvis det ikke var for kostumerne – som bortset fra Eddie Murphys ego ser ud til at stå for størstedelen af ​​budgettet – ville du sværge på at denne ting blev slået sammen af ​​en flok gymnasieelever der var spildt på pebermyntesnaps. At nogen kunne finde denne parodi på nogen måde sjov eller underholdende er ufatteligt. Det er nok ikke tilfældigt at de vildfarne sjæle der roser denne stinker knap er læsefærdige. Men hvis din idé om munterhed er at Della Reese får sin "pinkie-tå" skudt af så læg med alle midler din savlekop til side og leje denne film.
critique9829 ... men nøgleordet her er "normalt". Jeg har været kendt for at elske film som ALLE synes er dumme. Men i en verden af ​​B-rated film er DENNE Z-rated. Fuldstændig latterligt. Det jeg respekterer ved de fleste af mine yndlings B-rated film er at de ikke tager sig selv for seriøst. Skaberne af film kan lide den slags behandler filmen let selvom det er et tungt emne. Jeg får dog indtrykket af at producenterne af denne film tog sig selv alt for seriøst som om de sammensatte en 10-stjernet klassiker komplet med dårlige forsøg på gribende replikker og dumme kamerabilleder. Ikke desto mindre på trods af alt dette gav jeg den STADIG 4 ud af 10 stjerner da jeg er forudindtaget over for film som denne. Hvis du er en B-vurderet fan ville jeg dog prøve for hårdt på at finde denne.
critique9830 Diane Lane Mickey Rourke Rosario Dawson & Thomas Jane.....Ikke et dårligt cast efter min mening men de var totalt spildt i denne film.<br /><br />Der var ingen rigtig retning der var ingen usædvanlige vendinger faktisk var hele filmen meget forudsigelig fra start til slut. Mickey Rourke havde en rigtig irriterende sidemand der ikke gjorde andet end at irritere dig fra start. Rosario Dawson var totalt spildt og der var næppe nogen mening i selv at have hendes karakter med i filmen.<br /><br />Jeg tror virkelig at dette er en af ​​de direkte til DVD-film som alle vil glemme meget hurtigt hvilket er en skam da filmen kunne have været så meget bedre.
critique9831 OK det var et "risikabelt" træk at leje denne film men jeg troede jeg ikke havde noget at tabe. Nå jeg tog fejl. Dette er ved siden af ​​"Bloodsurf" den værste "gyserfilm" jeg nogensinde har set. Skøre skuespillere elendigt teknisk output lorte historie og så videre. Soundtracket er dog ikke så dårligt. Derfor giver jeg den en 2 på afstemningen og ikke bare en 1. Og selvfølgelig er kattene en positiv overraskelse. Langt de overlegne skuespillere i denne film..... Lej eller køb den ikke. Hold dig væk fra det og håb at denne forfærdelige forfærdelige film vil forsvinde til en eller anden obskur tilværelse og ikke blive en "kultklassiker". Det fortjener absolut ikke nogen anerkendelse.
critique9832 Var det ment som en komedie eller et seriøst drama? Denne film starter med en lethjertet drilleri mellem tre kvinder. Bøde. Det rykker ind i en konflikt mellem kvinderne da en af ​​dem møder en mand. Bøde. Der er et par krumspring mellem dem. Bøde. Men da plottet tykner og til sidst bliver sort begyndte jeg at spekulere på om jeg havde misfortolket den første del af filmen. Det fortsætter i denne ånd et stykke tid indtil det til sidst forsøger at vende tilbage til den oprindelige lethjertede drilleri. Men nu er det for sent. Det er svært at se hvorfor disse kvinder stadig ville tale med hinanden og finalen er ikke overbevisende. Virkelig en lektion (i hvert fald for britiske filmskabere) om hvordan man ikke laver film. Det er svært at se hvordan producenterne nogensinde overbeviste sig selv om at denne film ville fungere. Og billetkontoret viste at det var et rigtigt flop for jeg havde aldrig hørt om denne film før denne weekend (fire år efter dens udgivelse).
critique9833 Denne film er præcis hvad du får når du virkelig overspænder dine evner det er som en der lige har bestået køreprøven og derefter sætter dem i et formel 1 Grand Prix (ikke jeg kan tilføje det amerikanske Grand Prix da alle kan trække sig ud på grund af risikable dæk og du måske bare vinder) det er så langt kort denne film kommer. Tag det nu ikke på den forkerte måde jeg elsker B-film omkring halvdelen af ​​min samling er lavet af B-film men jeg tror ikke der er nok bogstaver i alfabetet til at beskrive hvor dårlig denne film er.<br / ><br />Først af historien (for en B-film) er ikke så slem den har potentiale der til at lave et B-film-brand vi talte ikke fredag ​​den 13. potentiale men potentiale ikke desto mindre. Men det der virkelig svigter denne film er skuespillet på ikke et sekund tror jeg på noget det er som at se QVC bortset fra at oplægsholderne på QVC har en tendens til at have en kraftigere solbrun farve.<br /><br />Sammenfattet vil jeg gerne at sige at jeg har set værre film men det kan jeg ikke.
critique9834 Det nytter ikke noget at prøve at beskrive det indviklede alt for melodramatiske plot der involverer bitterhed fra borgerkrigen en skæv byboss og andre komplikationer. Det hele er dårligt.<br /><br />Stella Stevens Andrew Prine Bo Svenson William Smith Tim Thomerson og Lee Majors er alle gode skuespillere der måske ikke er store stjerner (eller store stjerner længere) men som altid har lavet sjove film .<br /><br />Her er de alle spildt på et billede der ser ud som om det er optaget i en turistfælde i det vilde vesten med kostumer lånt fra den lokale gymnasieteaterafdeling. Faktisk ser det meste af skuespillet også ud til at være på gymnasieniveau hvilket måske ikke var så slemt hvis det ikke var så prætentiøst.<br /><br />Ed Woods navn påkaldes alt for let disse dage. Jeg synes i dette tilfælde at sammenligningen er berettiget. Jeg formoder dog at gamle Ed ville have lavet en mere underholdende western end dette.
critique9835 Barbara Streisand instruerer og spiller hovedrollen i denne meget jødiske historie.<br /><br />For at få en chance for at få en uddannelse forklæder Babs sig entusiastisk som en dreng hvilket ikke er den sværeste ting at gøre da hun allerede ligner en dreng i hvert fald. På sin nye skole møder hun mange mandlige klassekammerater som slet ikke har problemer med at tro hun er en fyr.<br /><br />Gå ikke glip af det bedste af mange øjeblikke med utilsigtet humor når Babs' mandlige ven tror ​​hun er en mand  men stifter 'ham' til jorden sætter sig oven på 'ham' og ser kærligt ind i 'hans' øjne.... *snik*.<br /><br />Middelmådig film; sprudlende historie om ikke noget særligt interessant.
critique9836 En af de mest almindelige poster i kategorien 'fjol' er anakronisme. Selvom jeg er begyndt at tro at anakronisme og andre fjols er mere acceptable endda ignoreret i meget gode film men findes i centrum i rådne film. KISS THEM FOR ME er en rådden film og lugter af anakronisme men når jeg så den tæt fandt jeg næsten intet specifikt anakronistisk.<br /><br />Optagelserne af fly der bogholder filmen er bestemt malplacerede. Den store 4-motors transport set efter titlen "Honolulu 1944" ser ud til at være efterkrigstidens C-97 Stratofreighter (i MATS farver). De kampfly der ses lette fra luftfartsselskabet i slutningen er Douglas Skyraiders som trådte i tjeneste efter 2. verdenskrig og blev gjort berømte af deres tjeneste i Vietnam.<br /><br />Men bortset fra disse to stykker film og selvfølgelig frisurerne alt andet er meget muligvis periode autentisk. Det 'føles' bare så forkert. Jeg er en beundrer af Stanley Donen vi deler samme fødselsdag. I hans co-instrueret ON THE TOWN (1949) er der en biljagt i slutningen med politiet der kører 1949/50 Fords men alligevel er der ikke den mindste følelse af at dette er malplaceret i en WW2-film. Faktisk som jeg reflekterede senere er der ikke noget der siger at dette formodes at være en WW2-film. Det føles bare sådan. Baseret på en Broadway-musical fra krigstid som var baseret på en ballet (Fancy Free) som muligvis var baseret på kunstneren Paul Cadmus' værk (The Fleet's In! 1934) er det en fantastisk film om sømænd på et 24-timers pas i New York og  der er så tungt med krigstidsassociationer det antages blot at det finder sted under krigen og alligevel gør disse moderne biler intet for at bryde fortryllelsen.<br /><br />Den første problemet er gamle Cary Grant. Selvom det er alt for gammelt til at repræsentere en Navy SBD dykkebomberpilot er det en Hollywood-tradition at stjerner som Grant Gary Cooper (Lou Gehrig) Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) spiller yngre. Det var den rolle han er fejlcastet i ikke hans alder. Han spiller en operatør som de plejede at kalde dem. En fyr der får tingene gjort og bryder alle reglerne mens han gør det men forbliver beundret og elsket for det. En hustler. En hjulmandsforhandler. En de rigueur-karakter i en servicekomedie. Grant er det komiske centrum for hvad der trods alt skulle være en servicekomedie som er i modstrid med hans komediestil.<br /><br />Tænker vi tilbage på de store Grant-komiske præstationer som BRINGING UP BABY (1938) eller ARSENIC AND OLD LACE (1944) og han er den store reaktor hvis komedie skal reduceres af hans kontekst fra værdighed til en forvirret vandpyt af inert gelé. I KISS THEM forventes han at være det komiske tændrør som bare ikke er ham. Folk var allerede blevet eksponeret for typen senest for tegneserien Phil Silvers som Sgt. Bilko i fjernsynet. Rollen ville blive perfektioneret senere af James Garner men her er Grant bare ikke sjov og ser ud til at være en bølle der får sin vilje ved aggressivt at skubbe hans Cary Grantness frem for at hylde og finessere.<br /><br />Men det der virkelig stinker stedet op med anakronisme er førende kvinder. Der kan ikke være flere ægte 50'er kvinder end Suzy Parker og Jayne Mansfield. De er unikke for årtiet. Marilyn Monroe kan placeres i et kontinuum med Carole Lombard og Marie Wilson og et vilkårligt antal dumme blondiner og Grace Kelly var en anden høj klasse dame (tænk på Mary Astor) men der kunne aldrig have været en anatomisk overdreven kvinde i film som Mansfield . Sikker på at der var 'trøjepigerne' (f.eks. Lana Turner) fra 2. verdenskrig men Mansfield udstrakte pointen. Suzy Parker var DEN model der revolutionerede modelbranchen som ændrede mannequinlignende stillinger til at blive den første naturlige pige der bevægede sig og hvis personlighed blev fanget af kameraet (se FUNNY FACE (1957) også af Stanley Donen).<br /> <br />Selvfølgelig i høj 50'er stil synes der at være en masse kønsblanding til 'vilde' fester men aldrig en antydning af sex (tænk på 50'er tv-shows Bachelor Father eller The Bob Cummings Show hvor middagsjakkeklædte mænd vendte tilbage fra 'dates' alene). Den originale bog som jeg ikke har læst blev udgivet under krigen og dukkede op som et skuespil på Broadway i slutningen af ​​krigen og nuancerne i situationen må have været uundgåelige for nutidige læsere og publikum men nedbrudt bowdleriseret og rekonstitueret et dusin år senere og fatalt fejlcastet forbliver det en engang glemt plet på ellers eksemplariske karrierer indtil opfindelsen af ​​videobåndoptageren og kabel-tv genoplivede dette forstenet kalkun.<br /><br />Så lektionen her er uanset hvilken 'fjol' den vil blive ignoreret i en fantastisk film som CITIZEN KANE (hvem hører faktisk Charles Foster Kane sige 'Rosebud'?) og tolereres i sjov drek ligesom WESTWORLD (hvorfor fik robotterne levende ammunition i første omgang?) men absolut foragtet i en rådden film selvom fjolserne virkelig ikke eksisterer.
critique9837 Hvorfor er denne film så dårlig? Tja hvis det er en grund til at være så dumt irriterende og usjov så er denne film det. Karakteren af ​​Corky Romano er i bedste fald ulidelig og i værste fald direkte irriterende. Gags er forudsigelige men det er ikke det der gør det dårligt. Det er den halte slags forudsigelige vittigheder som din usjove ven ville sige.<br /><br />Corky Romano handler om en mild opførsel dyrlæge der prøver at gøre det rigtige men er så klodset. Hans rolige liv bliver kastet på spil da familien der engang foragtede ham nu har brug for ham til at infiltrere FBI for at ødelægge ethvert spor af familiens kriminalitetshistorie. Det er dog ikke så let for Corky fordi FBI mener at han er en superagent og pålægger ham pligten til at spionere på sin helt egen familie. Uheld og kaos følger men det føles virkelig ikke som om nogen komisk hijixn er der. Corky ender med at blive forelsket i sin smukke FBI-partner og er nødt til at sætte rekord med både FBI og hans familie hvis han skal slå sig ned i det stille liv igen.<br /><br />Jeg tror ​​hvad der gør denne film irriterende er både hovedrolleindehaveren og de formodede jokes. Chris Kattan afslører sine alarmerende begrænsninger som og skuespiller her da hans slapstick-rutine med én tone falder pladask omkring 10 minutter inde i filmen. Det er okay at have en hel film udelukkende baseret på dum slap stick humor. Will Ferrel Kattans SNL-partner ser ud til at have gjort en fuld karriere ud af det. Den eneste forskel mellem Kattan og Ferrel er at Ferrel ved hvornår den skal nedtone det og stole på andre måder at fortælle en vittighed på. Der er absolut ingen forskellighed i Kattans rutine. Det er svært at høre den samme joke to gange men for en hel film er det bare ren tortur.<br /><br />Det andet problem med filmen var manglen på virkelig originale og SJOVE jokes. Den homoseksuelle mafiabror den akavede fyr sch-tick og masser af andre forglemmelige vittigheder virker ikke så sjove som første gang du næsten ikke grinede af det. Det ser ud til at manuskriptforfatterne havde det sjovere med at skrive dette end nogen havde set det. Selv med en rollebesætning der har noget komisk talent (Chris Penn Peter Falk) er de jokes der begynder trætte. Der er heller ingen kemi. Denne film var tydeligvis en til lommebøgerne til skuespillerne. Ingen krop syntes at bryde sig om det eller endda prøve. Det sørgelige er at ingen krop fortalte Chris Kattan det.
critique9838 Jeg er den slags person der aldrig nogensinde ser animerede film men jeg gør en undtagelse for Tommelise og Svaneprinsessen. Da jeg var helt forelsket i den første del af serien købte jeg denne og satte mig ned for at se den med et meget forudindtaget sind fast besluttet på at elske det fordi jeg havde brugt penge på at købe det. Jeg er færdig med filmen og alt hvad jeg kan tænke på er SKÆREREN!!! Jeg ville gerne kunne lide det det gjorde jeg virkelig. Jeg prøvede meget MEGET hårdt for at kunne lide det. Men jeg kunne ikke nyde et sekund af denne opslidende film. Sangene fik mig til at få lyst til at rive mine ører ud af hovedet. Dialogen var så halt at jeg følte at jeg rykkede af frustration og irritation hver gang nogen åbnede hans eller hendes mund. Skurken var til grin og jeg følte at jeg ønskede at Derek og Odette skulle dø til sidst... og jeg var fuldstændig forelsket i dem fra den første film.<br /><br />Jeg vil prøve at fortrænge mindet om denne film fordi den næsten ødelagde den første for mig. Der er en sang i filmen hvor der er en række flashbacks til den første film. Forskellen i animation mellem de to er tydeliggjort og jeg begyndte at længes efter den første og ville ønske at jeg aldrig ville se på den tredje.<br /><br />Gør dig selv og favoriser og spild ikke din tid.
critique9839 Bare det faktum at coveret er en tegning som de gamle B-film burde give dig en advarsel om kvaliteten af ​​denne film. Dette er dog ikke en B-film. Det er en D-film! <br /><br />Der er ingen kendte skuespillere og dyrene - WOW - det er den værste data-animation der nogensinde er lavet i løbet af de sidste to årtier. <br /><br />Du ser næsten aldrig den SCAAARY sabel der er vist på forsiden. Du hører bare folk skrige bløder og dø og du ser af og til en tænder eller en tigerpote. Det er så amatør! Måske værd at se bare fordi det er så slemt. Giv den til en ven og sig: "Dette er den bedste film jeg nogensinde har set og vent på deres reaktion" He he. <br /><br />Filmen er for svag til at give den en Spoiler Alert! DETTE ER EN SPOILER.
critique9840 Hannibal må være den mest forfærdelige film jeg længe har set. Faktisk vil jeg have mine penge tilbage. Sikke et spild af tid. Intet plot minimal karakterudvikling tvivlsomme motiver dårlig dialog sub-standard skuespil. Hvad kan jeg ellers sige? Hvis du ikke har set det så gener det ikke. Jeg ville ikke engang leje videoen ud og hvis du tilfældigvis kommer forbi den på tv... så skift kanal. Den eneste grund til at nogen måske skulle se denne film ville være for at se om den umotiverede vold levede op til al hypen (hvilket helt ærligt er grunden til at de tilføjede den). Hvis du gerne vil se en gug spise sin egen hjerne så spol frem til den bit.<br /><br />Hvad var formålet med denne film? Det er som om nogen lige spurgte "Jeg spekulerer på hvad Hannibal laver i disse dage" og vi tog bare med på turen. Han er fri i begyndelsen og han er fri i slutningen. Ind imellem er en masse selvforkælelse fra Anthony Hopkins og filmskabernes side. Julianne Moore forsøger tappert at sprøjte noget liv ind i hendes Clarice men de gav hende et sub-standard manuskript og efter min mening var hun sat op til at mislykkes.<br /><br />Efter min mening er dette bare en meget meget dårlig historie i enhver forstand af ordet. Den eneste grund til at det tjente så mange penge var på grund af den meningsløse vold de tilføjede som i sidste ende efterlader dig mere med en følelse af foragt end den rædsel du formodes at føle.<br /><br />Jeg giv den et stort fedt HINDNBÆR!
critique9841 Dette var en frygtelig film. Der var ingen som helst historielinje. For at toppe det hele da de ikke kunne forklare blodet og gøren (den eneste gode del) ... smed de et par rumvæsner ind! Jeg hader når instruktører (eller hvad som helst) løber tør for ideer og så giver rumvæsnerne skylden! Se denne film hvis du har lyst. Men sig ikke at jeg ikke advarede dig. To ting: Hvordan kunne Vinny sige "velkommen" når han ikke havde en tunge? Det er en skam at hr. Jones ikke havde en større rolle. Den anden ting der generede mig hvorfor fik vi vist Vinny Jones bylder og ham der skar dem af og puttede dem i blå væske så har disse ingen yderligere rolle. Hvorfor ikke? Jeg kan ikke lide at blive vist noget og det har intet at gøre med historien. Kort sagt. Dårlig historie. Jeg ville ikke spilde min tid - ville ønske jeg havde set Mirrors i stedet for.
critique9842 Det her må være det værste show jeg nogensinde har set. Jeg har altid kunnet lide Chuck Norris i film men hvorfor skal vi gøre disse programmer politisk korrekte ved at tilføje et sort sidekick der er lige så truende som Shirley Temple i Little Miss Marker. Jeg troede også at showet var begrænset fordi hvor mange gange kan man sparke en fyr i ansigtet og gøre det interessant. Jeg kender en afroamerikaner der ligner denne Trivette-fyr og han får sparket sin røv en gang om ugen han er helt i sin holdning.<br /><br />Chuck Norris er manden og han fortjener al den ros han får synes jeg dette show startede fantastisk men mistede dampen som tiden gik<br /><br />De burde have dumpet Chucks sidespark
critique9843 Af alle de børnefilm jeg har set gennem årene var dette nok den værste. Jeg tog fire børn i alderen fra 7 til 11 og ingen af ​​dem kunne lide det.<br /><br />Manuskriptet så ud til at være baseret på en historie i Willy Wonka-stil men det havde bare ikke noget ved sig.<br / ><br />Hvis du overvejer at se denne film spild ikke din tid den er dårlig.<br /><br />De laver en efterfølger så det kan være værd at se for at se om de overhovedet kan lave en værre film men jeg tror ikke det er muligt.
critique9844 En vild og nedværdigende tilpasning til den klassiske børnefortælling mangler ikke kun sin forfaders charme men mangler ethvert talent. Mike Myers burde ikke kun skamme sig over sig selv for sin forfærdelige præstation der er et klart rip off af hvad Jim Carrey gjorde men han burde opgive at spille sammen. Han er så irriterende at du ville have lyst til at slå lortet ud af ham hvis du var i stand til at hoppe direkte i filmen. Kulisserne er grimme og kinematografien er meget dårlig. Jeg har set mange dårlige film i år men dette tager ikke kun kagen men det er uden tvivl en af ​​de værste film der nogensinde er lavet.
critique9845 Denne kritik fortæller historien om 4 små venner der gik for at se filmen Angels and Demons den første aften den udkom selvom det var en skoleaften fordi "Engle og dæmoner er det værd." To af de fire havde læst bogen. Af dem der ikke gjorde det var en fyr iført lyserøde skinny jeans. Dette var den mindst begivenhedsrige del af aftenen efter at have set de afskyelige engle og dæmoner.<br /><br />Filmen starter i et laboratorium hvor antistoffet bliver skabt mens en anden proces foregår. Og tilsyneladende ved nogen om det eller noget. Læg mærke til hvor meget forvirret jeg er.. Jeg forstår ikke hvad der skete: de lavede bare antistoffet. Vittoria finder sin egen far død... HVAD? Illuminati-symbolet sendt til Langdon er en UDSKRIVNING ikke en forbrænding på nogens bryst. De tager X-33-scenen ud. De tager Maxmillian Kohler ud. De fjerner stort set CERN og symbolikken forbundet med det. De tager Hassasin ud og erstatter ham med en religiøs britisk fyr. De tager Illuminati-diamanten ud. De fjerner Vittorias nær-voldtægtsscene. De tager Langonds kamp med Hassasin (nu britisk fyr på crack). De fjerner pressemanden der følger dem rundt. De fjerner den fjerde kardinals død. De fjerner det faktum at Camerlengo bliver pave. De fjerner Camerlengo's store plan. De fjerner Langdons væsen i helikopteren og lander på den ø mod slutningen. De fjerner det faktum at Vittorias far var en videnskabelig præst. De fjerner Langdons sjov og desværre fjerner de Vittorias seksuelle appel.<br /><br />Udover at filmen FULDSTÆNDIG mister fokus på detaljerne opføres filmen FORFÆRDELIGT. Man må dog indrømme at der var nogle gode ting. For eksempel må rekreationen af ​​Det Sixtinske Kapel have været ekstremt vanskelig og det var ekstremt godt udført. Eksplosionsscenen var MINDSKRIVENDE. Bortset fra det SKRIV DENNE FILM FOR AT ØDELEGGE BOGEN FOR DE MENNESKER DER IKKE LÆSTE DEN.
critique9846 Jeg var meget begejstret da denne serie havde premiere i 2005. Forudsætningen var meget enkel og tiltalende: Hvert afsnit ville være en en times minifilm instrueret af en berømt bemærkelsesværdig gyserinstruktør. Så da jeg endelig så dem var det lidt af en svigt. Nogle gode afsnit dukkede op fra den første sæson men alt i alt var det en blandet sag. Jeg tilskrev det til indlæringskurven og regnede med at sæson 2 ville være meget bedre.<br /><br />Dreng var jeg ude i et chok. Sæson 1 havde i hvert fald et par gode historier hist og her. Sæson 2 (med undtagelse af "The Black Cat" med den fremragende Jeffrey Combs i hovedrollen) var et komplet og totalt tab for mig. Afsnittet "Sounds Like" kan meget vel være det værste jeg har set på tv i de sidste 10 år og de fleste af de andre afsnit er ikke meget bedre. Jeg håber virkelig at sæson 3 vender dette næste år men jeg holder ikke vejret.
critique9847 De fleste af Waynes B-westerns er lidt sjove på en naiv måde men denne her stinker virkelig. Redigeringen er forfærdelig og retningen og tempoet er fuldstændig sløvt. De fleste af de medvirkende står og venter på at den stumme fyr skal skrive sine tanker ned på et stykke papir og jeg kedede mig. Undskyld Duke men dette får en 1.
critique9848 Denne mærkelige film fra Texas handler om Fallon en dilettant rig dreng i slutningen af ​​1800-tallet (selvom han ligner en 60'er C&W-sanger med fedtet hår og bakkenbarter) hvis skib forlis på en ø ejet af grev DeSade (udtales de-sayd) med sin kaptajn. Greven er bange for pirater og torturerer en ung pige der engang var en pirat gidsel og torturerer også kaptajnen. I mellemtiden fortæller den uhyggelige tidligere sygeplejerske Cassandra Fallon slottets hemmeligheder. Grevinden har spedalskhed og blev gal! Fallon er fanget men medbringer forsyninger. Kaptajnen bliver dræbt af en racistisk karikaturslave. Fallon bliver smidt i fangehullet med den spedalske som altid tror ​​det er hendes bryllupsdag. Den spedalske brud er liderlig men Cassandra dræber hende. Fallon og Cassandra undslipper slottet men greven og hans slave jager dem med hunde. DeSade dræber slaven og Fallon dræber DeSade. Fallon og Cassandra bliver forelskede i løbet af det næste år men da forsyningsskibet kommer nægter besætningen at tage vores elskere fordi de begge er spedalske nu. De bor i årevis på slottet...Fallons hår bliver gråt og Cassandra bliver amok. Fallon sætter hende i fangehullet. Vores fortælling om kærlighed og spedalskhed slutter.<br /><br />Så bizart at det kan ses og du kan lugte de drive-in popcorn.
critique9849 Jeg havde utilfredsheden med at se denne film med min kæreste der ligesom jeg er fan af den første. Den her film er rigtig dårlig! Den manglede den førstes magi. Du kunne faktisk forstå hvert ord musene sagde animationen er skør paladset er meget meget anderledes end den første film der er nye karakterer der aldrig blev nævnt før og var forfærdelige heldigvis havde prinsen ikke mange linjer der holdt ham tilbage fra at lyde dum. Grundlæggende ligner det Løvernes Konge 1 1/2 bortset fra dens forskellige historier alle fortalt af musene. Grunden til at jeg giver dette en 2 ud af 10 er at sangene der ikke blev sunget af karaktererne var de mest underholdende.
critique9850 Denne film var den længste film og den rekordstor film. Den havde 30 skuespillere. Efter JAANI DUSHMAN(2002) var der vel ingen der havde modet til at gøre sådan noget<br /><br />Filmen som titlen antyder er baseret på Kargil-krigen men problemet er at der er for mange karakterer og de romantiske subplotter og mange karakterers sange er kedelige<br /><br />Selv der er for mange filmiske friheder som at dræbe folk med knive gad vide hvilken soldat der gør det?<br /><br />Instruktion af JP Dutta blegner foran BORDER Musikken er okay<br /><br />Blandt de enorme rollebesætninger står Ajay Devgan højt Saif er meget god på sin side og det er også hans første film med kareena Abhishek er sympatisk Manoj Bajpai har sine øjeblikke Sanju er spildt Suneil er okay Akshaye Khanna gør sin del godt hvile er acceptabel Rani er god Esha er okay hvile er acceptabel
critique9851 Hævn er et af mine yndlingstemaer i film. Moreso "hævnens nytteløshed" er et af mine yndlingstemaer i film. Efter at have set Gaspar Noes Irreversible (2002) havde jeg forventet et endnu mere relevant udtryk for dette tema. I stedet er denne film et svagt halvhjertet forsøg der ikke udtrykte andet end filmens manglende overbevisning og fokus.<br /><br />*SPOILERS* Slutscenen en umotiveret mand-mod-mand voldtægt/torturscene kom til at virke som intet mindre end en kvindelig hævnvoldtægtsfantasi. Men filmen følger ikke engang med dette. I stedet krones den udtrukne scene (som LANGT overstiger brutaliteten ved den indledende voldtægt både i den grad den var grafisk og i hvilken den blev ritualiseret) med et skud af Dawsons ansigt i et udtryk af enten fortrydelse eller "Dette gjorde 't fix anything" mens voldtægten af ​​hendes voldtægtsmand høres fortsætte i baggrunden.<br /><br />Mit problem med scenen var ikke et chok men et af forvirring hvad sådan en grafisk scene forsøgte at få ud til publikum. Jeg mener har vi ondt af voldtægtsmanden? Glæder vi os over Dawsons hævn? Er vi væmmede over brutaliteten i det hele? Føler vi Dawsons øjeblik med beklagende klarhed? Bortset fra denne fiasko er filmen virkelig en slags akavet tempo med mere stil end substans. Karaktererne er tynde dialogen er monoton osv.<br /><br />Normalt prøver jeg at tage film på deres egne præmisser men Descent så ikke rigtig ud til at vide hvad det var. Tommelfinger ned.
critique9852 Jeg har lige købt denne film fordi jeg elsker at donere til Operation Smile velgørenhedsorganisationen som filmen var baseret på...men jeg syntes at skrivningen af ​​filmen var meget mærkelig. Det fokuserer egentlig ikke så meget på Operation Smile eller lignende organisationer som The Smile Train og deres herkuliske indsats for at lindre lidelserne hos børn født med ansigtsdeformiteter i tredjeverdenslande. Nej den koncentrerer sig om en amerikansk teenagefrivillig Katie hvis "overprivilegerede" liv i Malibu Californien omfatter en mor der bringer hende til en læge så hun får p-piller i sig før hun går i seng med sin kæreste . Hvad skal dette præventions-vrøvl gøre pirre publikum? Det er 2005. Jeg ville blive mere overrasket hvis en Malibu-teenager i 2005 ikke var på prævention og selvom hun er det så hvad og hvem bekymrer sig? I kontrast til Katie er karakteren af ​​Lin i Kina en pige med en misdannelse i ansigtet som gik glip af sidste års chance for at blive opereret og i år ikke ønsker at få en. Ingen af ​​karaktererne er skrevet på en sådan måde at publikum virkelig kan identificere sig med endsige forstå motivationen for nogen af ​​pigerne. På den anden side gør skuespillerne et tilstrækkeligt stykke arbejde med at prøve at spille den dårlige hånd de blev givet af den der skrev dette latterlige manuskript. Den bedste præstation var af den herre der spiller Lins far selvom meget af hans dialog er på kinesisk og undertekster. Operation Smile fortjente at blive hædret af en meget bedre film end denne!
critique9853 Måske var emnet godt men sat ned til et manuskript svigter det i tempo. Måske forsøgte forfatteren at opnå noget langsomt tempo som Alien men i stedet for at være hjemsøgt viste denne film sig bare kedelig. Teknisk god i hvert fald synd for den manglende spænding.
critique9854 Så filmen ved dens premiere i Lawrence Kansas. Denne vaklende historie om en gruppe utilfredse gymnasieelever der dræber konkurrencen om baldronning var bare forfærdelig. Det mislykkes af mange grunde - dårligt skuespil dårligt manuskript ingen klar pointe. Men hovedsageligt føltes det bare som om filmskaberne sagde til sig selv - "Hey jeg har nogle penge så lad os lave en film!" - uden rigtig at tænke over det. De fleste indiefilm der ikke får det til lider desværre af netop den mentalitet. De ser bare ikke ud til at indse at det kræver mere end penge at lave en god film... eller i dette tilfælde endda en der kan ses. Med denne film skammer jeg mig ikke over at sige at hvis jeg ikke kendte nogle af besætningen ville jeg være gået ud. Simpelt som det.
critique9855 Dette havde en fantastisk rollebesætning med store navnestjerner som Tyrone Power Henry Fonda Randolph Scott Nancy Kelly Henry Hull og Brian Donlevey og en flok mere mindre men kendte navne med kortere roller. Den havde også Technicolor en af ​​de få film lavet med den i 1939.<br /><br />Nu er de dårlige nyheder.......desværre kan jeg ikke sige meget positivt om historien. Det portrætterede James-drengene i et fuldstændig positivt lys....og det har Hollywood gjort lige siden. Hvorfor disse kriminelle altid viser sig at være de "gode fyre" er uden for mig. Denne film glamouriserer dem og gjorde deres fjender - jernbanefolkene - til ondskabsfulde mennesker. Sidstnævnte var overdrevet så meget at det var absurd. Nå det er filmverdenen for dig: ondskab er godt; godt er dårligt.<br /><br />Hey Hollywood: her er et nyhedsblink - James-drengene var kriminelle! Virkelig - slå det op!
critique9856 Darkman 3: Die Darkman Die er instrueret af Bradford May den samme fyr der også lavede den første Darkman-efterfølger. Darkman 3 er værre end Darkman 2 og er efter min mening ikke noget særligt. Larry Drake er ikke længere en hovedskurk som nu spilles af store Jeff Fahey hvis karakter endnu en gang ønsker at få Darkmans arbejde og denne gang skabe nogle ultra stærke mennesker for at få ledelsen af ​​hele byen. Filmen er stort set den samme i plot og udførelse som Darkman 2 men jeg var mest irriteret over tilstedeværelsen af ​​mange scener fra Darkman 2. Disse efterfølgere blev lavet på kort tid og med få penge så den slags beslutninger måtte tages. lavet. Et par scener er temmelig stilfulde og spændende men det er stadig en ret træt film og ofte også irriterende dum. Karaktererne skriger og griner for meget og det er meget irriterende. Der er ingen filosofisk dybde i filmen og dette er som en genindspilning af Darkman 2 som den stadig ikke kan måle sig med. Darkman 2 havde mange fantastiske scener og stilfuldt kameraarbejde og Larry Drakes evne til at spille stor skurk. Darkman 3 byder kun på nogle fine scener og øjeblikke men for det meste er denne film træt og fuld af klicheer. De få positive ting i denne film er flashback-redigeringer (Westlakes mareridt) og et par virkelig overraskende plotvendinger og tricks. Og værd at nævne er også en temmelig grim dødsscene for hovedskurken som var temmelig tegneserieagtig og opfindsom uden slør. Langt mere interessant end hovedskurkens død i anden del. <br /><br />Darkman 3 er værst i hele serien og vi skal huske at disse to efterfølgere blev lavet direkte til video og de kommer ikke engang i nærheden af ​​Raimis originale Darkman med Liam Neeson. Darkman 2 var okay actionspiller med masser af fantastiske scener og spænding men dette sidste (?) indlæg er træt og ofte dumt og kedeligt stykke efterfølger. Det har nogle fordele som nævnt men den overordnede fornemmelse er at dette ikke burde være lavet i første omgang. May er dygtig instruktør så forhåbentlig kan han få nogle flere bemærkelsesværdige projekter i fremtiden.<br /><br />3/10
critique9857 Plot Synopsis: Hong Kong 1966. Paul Wagner manden der byggede Victoria-tunnelen bliver myrdet sammen med sin kone af sine medarbejdere. Hans tvillingesønner Chad & Alex er splittet fra hinanden. 25 år senere går Chad en karateinstruktør i Los Angeles og Alex en smugler bosat i Hong Kong sig sammen for at hævne deres forældres mord og med rette gøre krav på tunnelen.<br /><br />Dette er anden gang at Jean-Claude Van Damme & Sheldon Lettich har arbejdet sammen efter at de tidligere har lavet "Løvehjerte". Dette er også den første af tre film hvor Van Damme spiller dobbeltroller ("Maximum Risk" & "Replicant" er de andre). Plottet er et meget forsimplet bud på hævnhistorien hvor filmens eneste forløsende træk er Van Dammes optræden som to meget forskellige mennesker - den prissyge rige knægt og den barske og cigartændende hårde fyr. Som det går gør Van Damme ikke et særlig godt stykke arbejde i nogen af ​​rollerne selvom hans bud på Alex er mildt sagt morsomt. Det er gådefuldt at have brødrene forvekslet med hinanden hvor de bærer forskelligt tøj og har forskellige frisurer. Bolo Yeung er en meget værdig håndlanger for de onde.
critique9858 Jeg så det for nylig på Palm Springs Internationale filmfestival i 2007 og jeg kan ikke tro at dette er Sveriges officielle bidrag til den 79. Oscar-uddeling for at blive anset for bedste udenlandske film. Produceren Anna Anthony havde sidste år også Sveriges officielle bidrag til bedste udenlandske film med Zozo. Jeg var ikke personligt fan af Zozo men det havde i det mindste en vis produktionsværdi. Dette kunne have været optaget som et high school filmprojekt. Som kortfilm kan den have fungeret men som spillefilm er den lige så fortabt som dens karakterer. Dette er en historie om fem og tyve venner der bor i en lille svensk by og ikke har nogen mål eller håb eller ambitioner for fremtiden og kan lide at leve i fortiden af ​​deres for længst svundne barndom. Faktisk er Falkenberg ikke som en fjerntliggende nordsvensk landsby. Det er et populært sommerferiested med en befolkning af byer og townships på næsten 40.000 og ligger mellem to store sydlige svenske kystbyer Göteborg og Malmø. Karaktererne er sympatiske nok fyre men hvis de var børn i gymnasiealderen med en dyster eller forvirret holdning til hvad de planlægger at gøre med deres liv ville jeg uden tvivl bekymre mig mere om dem. De er dog for længst forbi det punkt hvor de burde lægge planer for at håndtere voksenlivet. Hvis de vil blive i Falkenberg for evigt skal der være nogle jobs i turist- eller fiskeindustrien i stedet for bare at cykle drikke ryge pot og lejlighedsvis male et hus. Måske hvis de hang rundt med en pige eller to i deres omgangskreds hvoraf pigerne er helt fraværende fra denne film hvilket ikke giver mening. Jesper Ganslandt debuterer som instruktør og co skrev filmen sammen med biografen som jeg bruger udtrykket løst af Fredrik Wenzel. skuespillet er ikke så dårligt. Jeg ville give dette en 45 ud af 10 men på trods af dets indsendelse til overvejelse til Oscar-uddelingen vil jeg ikke anbefale det.
critique9859 Jeg opdagede "The Patriot" i en dvd-butik og tænkte at det kunne være en rigtig action-thriller. Nej det er i stedet en lavbudgetfilm med en latterlig historie. Det er uden tvivl en kabel-film og ikke en for teatret. Heldigvis stopper filmen efter 90 minutter ellers skulle publikum have taget en anti-virus mod søvn. En ting kom over: det var det dejlige land filmen er blevet optaget. Du kan virkelig mærke den amerikanske luft men det er alt. Jeg håber for Steven Seagal at han endelig får succes med et stort hit. Det er ikke et must see fordi jeg og min kone stemte gennemsnitligt 4/10.
critique9860 Hustruen til en sceneproducer i London håber på at kunne ordne den amerikanske sang-og-dans-mand der medvirker i hendes mands seneste show med en bekendt en amerikansk pige der lever af modelmode i samfundskredse. Desværre har parret allerede mødt hinanden på egen hånd og pigen tror ​​at fyren faktisk er showproduceren gift med sin ven (det faktum at han ikke bærer en vielsesring burde have afskrækket enhver misforståelse!). Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers musical bliver til sidst slæbt tilbage til jorden af ​​Dwight Taylor og Allan Scotts idiotiske manuskript som er fuld af ungdomsadfærd. Astaire og Rogers 'møder ikke bare søde' - de mødes latterligt (han tap-danser som en gal i hotelsuiten over hendes og hun brokker sig). Publikum fra 1935 var sandsynligvis ligeglade med hvordan disse to skulle komme sammen - så længe de gjorde det og med glæde. Set i dag ser de centrale karakterer ud til ikke at have nogen motivation til at ende i hinandens arme: han overdænger hende med blomster (efter at have fortalt sin ven at han gerne vil forblive "fancy-fri" i kærlighedsafdelingen) og hun giver ham afpudsningen . Intet som lidt dans ikke kunne kurere! Denne glamourøse tosomhed er lige så bevidst uvirkelig som omgivelserne i London og Venedig men vi ser simpelthen fordi hovedrollerne er Fred og Ginger. Det er en fantasi for have-nots... dem der ikke har noget imod det fordummede plot. De musikalske øjeblikke bryder monotonien i det konstruerede scenarie men formår alligevel ikke at transcendere den omgivende dumhed. ** fra ****
critique9861 Fordi de alle bare ser MST3K der med deres kunstige venner der (for det meste) ikke kommer med så sjove og åbenlyse kommentarer om film. Og det er den eneste måde disse mennesker ser dem på og så kommenterer de og nedstemmer dem på IMDb'en bare baseret på det de forsøger ikke engang at se filmen alene.<br /><br />Jeg så filmen. denne film alene jeg læste ikke anmeldelserne først jeg havde ikke nogle der fortalte hvad de skulle grine af jeg har lige fået dvd'en (købt til bagsiden Morons From Outer Space en gammel favorit) og så det.<br /><br />Fordi jeg vidste godt hvad jeg gik efter når det er en Golan Globus Albert Pyun-film men normalt kan de være ret underholdende.<br /><br />Filmen er en ikke alt for stressende på hjernen Alice ned i kaninhullets historie lavet så mange gange og lidt lignende i grundstruktur (men helt anderledes i indhold) til Warlords of Atlantis endnu en underholdende B-film.<br /><br />Stemmen var irriterende men så er det ideen som de endda prikker til med et par linjer i filmen.<br /><br />Heltekarakteren havde en af ​​de værste overdrevne stemmer/accenter i engelsksproget filmhistorie men du vokser til at acceptere det og nyde det.<br /><br />Det er ikke en god film men det er ikke en rigtig dårlig film det er bare lidt af en gennemsnitlig B-film DTV-type af film intet for nyt intet for fremragende og sandsynligvis ville blive nydt mere af en yngre aldersgruppe (f.eks. 7-14-årige) end jeg. Det er lidt lethjertet Fantasy.<br /><br />Will Jeg ser det igen det ville nok ikke være for 10 år siden.<br /><br />Vær ikke så hård ved en film for et par dukker fortalte dig også denne film tager ikke sig selv seriøst og det er bestemt ingen Troll 2 eller Space Mytteri.
critique9862 Det er svaret. Spørgsmålet er: Hvad er den eneste grund til at se denne film? Jeg elskede hende i "My Name Is Julia Ross". Det er en af ​​de bedste noir-film nogensinde. Noir eller hvad man nu kan kalde det det er en meget foruroligende film.<br /><br />Hun er også sjov i en af ​​de værste store studieudgivelser nogensinde. Det ville være "The Guilt Of Janet Ames." Denne har en uhyggelig lovende titel. Den har et godt cast. Den har en fin instruktør. Jeg havde forventet noget mørkt. Måske noget lidt tarveligt. I stedet er det en uinspireret rutinemæssig spionagefilm. Det er stort set en total kedelighed. Det var det i hvert fald for mig. Fru Foch er fængslende. Og det handler om det.
critique9863 En morder iført en hvid plastikmaske og sort overfrakke dræber vennerne til Hollywood-produceren Shawn Banning (Danny Wolske) som arvede hans position da nogen skar hans tidligere arbejdsgiver op fra skridt til bryst. Måske er psykopaten nyansat Maddy (Dabbie Rochon) en attraktiv ravnehåret skønhed med en urolig familiefortid plaget af mareridt. Shawn og hans venner spiller en praktisk vittighed om Maddy om en formodet mordklub de startede hvor hvert medlem tilfældigt udvalgte et offer til at dræbe. Da Maddy ved et uheld myrder en kvinde i en parkeringskælder på grund af en bule sat i hendes bil af denne person opdager hun at Shawns venner rykkede i hendes kæde. Men Shawn og hans kammerater er bekymrede over Maddys indrømmelse til at begå mordet og overvejer at gøre hende til de rette autoriteter. Hvert medlem beslutter sig for at vente på en endelig beslutning og hvert medlem bliver offer for den hvidmaskede psykopat med Maddy en mistænkt i betragtning af at hun allerede har dræbt før. Eller står der en anden bag disse mord? Lavbudget slasher executive produceret af Charles Band med blodige mord der ikke kan overbevise. Masser af bryster udstillet og Allen Nabors fjollede karakter Chris kan underholde dem med lave forventninger. Mordene omfatter en mave der åbnes med tarme en hals skåret i skiver en elektrisk ledning smidt i en pool der steger et kvindeligt offer der havde hele dagen til at flygte en økse begravet i ryggen på et mandligt offer og oven i det hele  et par bliver kvalt af et reb under deres seksuelle klimaks (..for ekstra effekt bruger morderen afbryderstangen i en fatning skruenøgle som ekstra løftestang til at vride rebet så stramt som muligt og snapper deres nakke). Der er plothuller nok til at køre en lastbil igennem såsom hvorfor Maddy har mareridt om mord hun ikke har begået hvordan hun kunne myrde nogen så voldsomt (..med blod over sig) og vågnede i sin seng uden at efterlade noget på gerningsstedet der nemt ville implicere hende og hvordan Shawn kunne gå så lang tid så hun kunne fortsætte med at arbejde i virksomheden på trods af hvad hun fortalte om det mord hun begik og en konstant ønske om at melde sig ind i den formodede klub der ikke eksisterer.<br /><br />Det der generede mig mest var filmens ønske om at vi på en eller anden måde sympatiserede med denne kvindelige hovedperson der ville være med i en klub efter at have dræbt nogen og senere udråbte det at være en ulykke. Filmen bygger Maddy op som den potentielle psykopat hele vejen igennem på grund af hendes fortid. Hendes familie nægtede hende for en abort. Hun har black-outs og ender altid passende op på gerningsstederne bagefter. I mange slashers er den der virker den mest sandsynlige morder ofte den røde sild men denne film går ud af sin måde at pege fingeren på Maddy. Når drejningen opstår er vi tilbage og roder efter Maddy men vi ved at hun ikke er lige i hovedet. Det er et hårdt salg at passe denne kylling. Hun ser dog godt ud i en mands Army-skjorte. Og Rochon er heller ikke bange for at lade sine hvalpe trække vejret. Lavbudget-gyserfans vil få et kick ud af at se kultfavoritten Brinke Stevens som en religiøs fanatisk mor der prædiker mod hvad Maddy gjorde og kalder hende en morder da den elskede Troma-producer Lloyd Kaufman er den afsidesliggende far der ikke kan få et ord på kant- klogt at beskytte den datter han virkelig holder af. Kultsirene Julie Strain har en mindre cameo der viser hendes bryster (selvfølgelig) mens den åbningsmyrdede mands kæreste får hendes hoved knust af en hammer. Åh og tjek kontoret som Shawn arbejder for du vil se en masse fuldmåneplakater og kunstværker spredt ud over væggene.
critique9864 En unødvendig genindspilning og den kan ikke komme i nærheden af ​​at fange originalens charme. Den ekstreme længde forårsager mere end nogle få gabefremkaldende dele. Denne version er latterligt politisk korrekt. Filmen mangler stil og for det meste mangler den talent ikke kun med skuespil men instruktion kulisser kostumer osv. er alle under pari. Den har en åbenlys ignorering af periodedetaljer. Vanessa Williams er det eneste rollebesætningsmedlem der viser nogen flair Tyne Daly er ikke så dårlig. De burde være gået godt nok i fred. Sangen spænder fra god (Vanessa Williams) til dårlig (alle andre). Se den originale 1963-version og spring denne over. Her er ikke meget at anbefale.
critique9865 The Wicker Man har gjort det umulige! Den erstattede Cat Woman som den værste nyere film i mit stålfælde-biografsind. JA det er virkelig så slemt. Så slemt at da jeg satte mig ned for at skrive denne anmeldelse tænkte jeg ved mig selv "Hvis jeg havde et valg om enten at se denne film igen eller få rødglødende nåle skubbet i øjnene" kunne jeg faktisk gå efter de rødglødende nåle.<br / ><br />Neil LaBute skabte en sjælden film hvor Joel Schumacher kunne læne sig tilbage og sige med trøst og et skyldfrit sind "Ja det er en dårlig retning lige der".<br /><br />Jeg tror ​​det første spor til selv burde har været taglinjen: "Some Sacrifices Must Be Made". Selvfølgelig kan det lyde som en fræk ildevarslende linje at intrigere dig men offeret vil være på publikumssiden af ​​skærmen. Tro mig på dette de personer der er ansvarlige for denne film burde anklages for en hadforbrydelse..eller i det mindste bedrageri for at forsøge at udgive dette som noget der ligner underholdning. Seriøst! Filmen handler om en ø hvor mænd bare er der for at yngle og jeg vil stadig hellere sidde fast på Gilligans Island med kun billeder af Condoleezza Rice og så er jeg strandet der.<br /><br />Det mest underholdende ved dette film var den fyr der rev den højeste prut jeg nogensinde har hørt i en biograf. Det er ikke en joke og det er heller ikke fiktivt. Jeg har aldrig været til en "thriller" og hørt så meget latter gennem hele filmen. Jeg kan ikke med sikkerhed fortælle dig om grinene var bevidste i et forsøg på at lette den filmiske spænding eller om de bare virkelig troede at denne crud faktisk ville flyve. Jeg fandt helt ærligt at jeg var på vej til et strømafbrydelse eller måske en kamp for at bryde ud i biografen hvad som helst for at gøre dette mere interessant hvilket er ret trist da Deez Powder og jeg bankede 2 øl hver før filmen bare for lidt mentalt. anæstesi (som snart er en lov før alle Nic Cage-film skriv til din kongresmedlem i dag tøv ikke). På et tidspunkt troede jeg faktisk at denne film måske virkelig er en forfalskning og Anna Ferris vil dukke op åh hvor ville jeg ønske det.<br /><br />Nic Cage smider så meget skinke ud pr. billede at jeg overvejer at have en kolesterol test taget i dag. At tro at jeg nogensinde har troet at Sean Penn var en d*ck for at smække Nic's skuespil åh han er stadig en d*ck bare mindre end én ja Sean Penns d*ck blev mindsket på grund af denne film. Gør os alle en tjeneste Nic spil dine styrker og hold dig til at være patetiske tabere og drukkenbolte. Du kan ikke spille supermand du kan ikke spille stærke hunky roller gå direkte i fængsel ikke bestå gå ikke indsamle 200 dollars. Hans bedste øjeblikke i denne film er når han endelig kommer ud af hængslet og faktisk slår en kraftig kvinde ud for at stjæle hendes bjørnedragt (som prutten ikke en joke eller et funktionelt øjeblik under denne anmeldelse) og derefter fortsætter med at løbe amok ligesom Conan O'Brians onanerende bjørn men med den halve munterhed som en bjørn der banker sit skrammel rundt. Heldigvis møder han sin ende kort efter da det viser sig at han skal være et offer for publikum ved det nye tour-hybridshow af Burning Man og Lilith Fair. Ja!!!! Jeg har lige spoleret slutningen for dig og hvis du vidste noget bedre ville du bygge statuer af mig i tilbedelse og synge sange om min legende. Jeg sad igennem denne lortefest så det behøver du ikke.<br /><br />Omtrent halvvejs gennem dette lille uheld tænkte jeg ved mig selv at Jack Bauer ville have afsluttet denne sag i 20 minutter i realtid. .OK 35 minutter hvis Kim først bliver angrebet af en bjergløve. Selv Steve Martin som inspektør Clouseau kunne have fundet ud af det på under en time og du Sir er ingen inspektør Clouseau.<br /><br />Hvis du af en eller anden grund bliver taget til fange og du har et valg om at se denne film eller tage en kugle tag kuglen.<br /><br />Et eller andet sted griner Uwe Boll af os alle sammen.
critique9866 Det hele er min skyld. De sagde alle til mig at jeg skulle undgå at se denne film fordi jeg er stor fan af den gamle tv-serie. De havde ret. Mens produktionsværdierne er gode og skuespillerne selv (inklusive "ikke se nu") Julie Christie ikke er så dårlige udviser hele filmen en frækhed og selvbevidsthed der tydeligvis er uden nogen begrundelse. Jeg tænker på en sammenligning mellem Karloff "Mumien" og "The Mummy Returns 2000". Faktisk skylder Belphegore 2000 meget mere til de nye Mummy-film end til den gamle serie. Men så er manuskriptet forfærdeligt hastigheden er der ingen og nogle gange er filmen fuld af utilsigtede vittigheder (Den første scene i graven ser almindeligt dum ud) hvor katte tydeligvis bliver kastet når de skal hoppe (lander med bagfødderne først) ). Belphegore bevæger sig rundt som en statue på hjul hverken imponerende eller skræmmende og det psykologiske drama der udspillede sig i den gamle tv-serie da heltinden skulle erfare at hun er en skurk er fuldstændig forsømt. Denne film er så SPILDT (spildte penge spildte skuespillere spildt tegning) at det gør ondt. Det er en underpari Mummy-rip off der kun er godt for nogle grin men som overhovedet ikke har noget at gøre med Greco-klassikeren (hun har også en lille rolle i denne film - på kirkegården).
critique9867 Der er en gruppe Fox TV-ledere der sidder rundt om et bestyrelsesbord og spekulerer på hvilket nyt show de skal bestille. <br /><br />'Hvad med at sigte efter noget som 24 eller The West Wing?' siger en af ​​dem men de er alle enige om at det ville være for dyrt og billigt tv er mindre tilbøjeligt til at skade stationen hvis den flopper. <br /><br />'Nå hvad med at samle nogle fantastiske komedieforfattere og lave en kvalitetssitcom?' tilbyder en anden og bliver fyret på stedet. 'Ved du ikke at gode forfattere koster mange penge!' den store høvding bjæffer. 'Det er derfor vi opfandt reality-tv.'<br /><br />'Vi kunne lave endnu et krimi...' foreslår en mand i et intetsigende jakkesæt. 'Jeg lytter...' svarer chefen pludselig interesseret. 'Folk kan lide CSI så lad os lave en anden kopi af det' tilføjer Blandman.<br /><br />'Men der er allerede alt for mange CSI-kloner derude hvad kan vi gøre for at få vores til at skille sig ud?' en naiv junior spørger og bliver fyret med det samme. 'Skill dig ud! Hvis vi gør det kan folk blive forvirrede! Lad os give dem mere af det de allerede kan lide!' skriger den store høvding. <br /><br />'Lad os bare tilføje mere vold og gøre det virkelig uhyggeligt vi er trods alt Fox' antyder et andet jakkesæt til et hjerteligt svar af 'nu får du det' fra den store høvding. 'Vi kunne gøre dem til Deviant Crimes Unit' fortsætter han med at tilføje tydeligvis i gang. <br /><br />'Af Jove han har det!' den store høvding griner 'og ofrene kunne være smukke og sårbare kvinder der bærer meget lidt på skærmen.' "Jamen det ville helt sikkert distrahere folk fra det gennemsnitlige skuespil og dårlige manuskripter" påpeger Blandman. <br /><br />'Så er det afgjort vi mangler bare et navn' meddeler den store chef. 'Vi kunne kalde det Sex politivold?' <br /><br />'For bogstaveligt hvad med Killer InstinctÂdet formidler vold men lyder lidt som Basic Instinct der havde masser af sex.' <br /><br />'Puuurfect' svarer den store chef og så slår de alle hinanden på ryggen og går hen og aflyser Arrested Development.
critique9868 Jeg syntes ikke det var så fuldstændig forfærdeligt som nogle mennesker tilsyneladende gør. Den passerer som en af ​​de frække gyserfilm du måske spilder tid med midt om natten når du ikke kan sove selvom det ganske vist ikke er bedre kvalitet end det. Det er rigtigt at skuespillet ikke er fantastisk – jeg syntes for eksempel at Marianne McAndrew som Cathy Beck kom til at virke fuldstændig lidenskabsløs – men hovedproblemet er at flere aspekter af plottet ikke rigtig gav mening for mig. The Becks er på en tur beskrevet af John (Stewart Moss) som dels arbejde og dels bryllupsrejsen de aldrig havde (nu er det romantisk!) Arbejdsdelen har noget at gøre med at turnere huler hvilket i sig selv lyder mærkeligt (hvordan gør det at være en del af af en turgruppe gennem en hule relaterer til nogens arbejde?) men det bliver mærkeligere da vi finder ud af at han er en læge der forsker inden for forebyggende medicin (hva? Den forbindelse mistes fuldstændigt mig.) Bidet af en flagermus mens han er i hulen begynder han at forvandle sig til hvad jeg formoder skulle være en menneske-flagermus hybrid (selvom når vi endelig ser ham i makeup ligner han meget mere en abemand af en slags) og et drabstog starter. Her er et andet problem. Det første drab er en sygeplejerske på et hospital. Først tror alle at hendes død var en ulykke. Det andet mord er på en ung pige der beskrives som at have revet halsen ud. Sheriffen (Michael Pataki) fortæller os så at hendes død lignede sygeplejerskens (hvilket betyder at halsen er revet ud? - Hvordan kunne nogen tro det var en ulykke?) Og hvad er der med sheriffen? Han virker ret no-nonsense indtil scenen på Cathys hotelværelse hvor han tager en slurk spiritus og så nærmest voldtager hende hvorefter alt ser ud til at gå tilbage til det normale. Det er beklædt med en slutning der efterlod næsten alt uafklaret og også med en af ​​de mest irriterende temasange jeg nogensinde har hørt i en film. Selv for alt det var der noget her der holdt mig til at se. Nogle gange kan ren cheeseiness få dig igennem halvanden time. Ret dårligt ja - men ikke så forfærdeligt som nogle mennesker siger.
critique9869 Helt ærligt så gider jeg ikke bruge min tid på at skrive om denne milepæl af filmisk inkompetence – livet er simpelthen for kort. Hvad jeg vil sige er at Alone In The Dark kun lykkes med tre ting: 1. Det vil få dig til at grine men af ​​alle de forkerte grunde. 2. Den formår at kaste adskillige ubrugelige plot i luften men taber dem alle.<br /><br />og<br /><br />3. Det vanærer fuldstændig det klassiske pc-spil som det angiveligt er baseret på ved at være en fuldstændig fiasko i alle aspekter af filmproduktion.<br /><br />Doktor Boll hvis det virkelig er det du er (jeg tænker på proctology). her) hvad i alverden laver du i en instruktørstol?
critique9870 i denne film smækker joe pesci en basketball. joe pesci...<br /><br />og er konsekvent er resten af ​​manuskriptet heller ikke troværdigt.<br /><br />pesci er en sjov fyr hvilket redder denne film fra at synke ned i det absolutte bagerst i kælderen men de andre roller var ret dårlige. faderen var en grådig forretningsmand der værdsatte penge mere end mennesker hvilket ikke engang var velspillet. i stedet for at manden var en arketypisk skurk virkede han mere som en amoralsk android der var programmeret til at tjene penge for enhver pris. så er der den tokenbrik der er tildelt pesci som kæreste eller noget...jeg kan ikke engang huske...hun var så forglemmelig.<br /><br />enhver der vurderer denne film over 5 eller 6 er et betalt medlem af en form for filmstudie der forsøger at øge omdømmet for denne sunkne film eller i det mindste en af ​​de millioner af medie-medarbejdere der ikke kan kritisere effektivt (du ved folket som har det dårligt hvis de giver noget et karakter under 6).<br /><br />hold dig væk...langt væk. og skam på comedy central hvor jeg så denne film. de vælger normalt bedre.
critique9871 Denne elendige film viser at ikke engang nogle af Gollywoods bedste kan redde en ægte losseplads.<br /><br />Jeg kunne bruge meget tid på at beskrive alt hvad der var dårligt ved denne indsats men det ville kræve mere tid og jeg' har allerede spildt 91 minutter på at se...IT.<br /><br />Når vi ser på det nu efter Brandos død viser det hvor tragisk livet for en af ​​vores største skuespillere havde været blive.<br /><br />Donald Sutherland? Hvorfor? <br /><br />Jeg er nødt til at udfylde flere linjer for at få dette accepteret. Jeg er nødt til at udfylde flere linjer for at få dette accepteret. Jeg er nødt til at udfylde flere linjer for at få dette accepteret.<br /><br /> Spild ikke din tid med denne film. Jeg er forsinket til at lave noget interessant. Farvel.
critique9872 Dette er uden skyggen af ​​tvivl den absolut værste film jeg nogensinde har set. Det er længe siden jeg har set det men vittighederne er IKKE sjove plottet er smerteligt til at forudse at kalde hovedpersonerne dumme er at opgradere deres intelligens voldsomt...ugh! Jeg ville bare slå Tom Arnold og få ham til at græde fordi han spildte to timer af mit liv da jeg var færdig med at se dette stykke filmisk snavs. Jeg ved ikke engang hvorfor jeg nogensinde ville se den men husk hvis du ser denne film: SIG IKKE JEG IKKE ADVARDE DIG.<br /><br />PS Tom Arnolds karakter synger en sang i denne film kaldet "Jeg er min egen bedstefar". sagde Nuff.
critique9873 Det kan sagtens være den værste film jeg nogensinde har set. På trods af hvad Mikshelt hævder er denne film ikke engang tæt på at være historisk korrekt. Det starter dårligt og så går det ned ad bakke derfra. Vi har Hitlers far der forbander sit eget uheld over det "kendsgerning" at han havde giftet sig med sin niece! De var faktisk næstfætre. Hitlers mor Klara kaldte sin far Alois "onkel" fordi Alois var blevet adopteret og opdraget af Klaras bedstefar og opdraget som hans søn da han egentlig var hans nevø. Alois var meget ældre end Klara og som barn havde hun fået den vane at kalde Alois for "onkel."<br /><br />Scenen i skyttegravene hvor Hitler bliver hånet af sine soldaterkammerater og beslutter sig for at tage det ud på sin hund er simpelthen en skændsel og en fornærmelse mod alle seeres intelligens. Vi ser Hitler jage hunden gennem skyttegraven da han indhenter den stakkel fortsætter han med at slå den for at være ulydig. I det fjerne ser og hører vi hans medsoldater fortsætte med at håne og tugte den feje lille mand men så lander en granat direkte på hans forfølgere og hver sidste får vi at vide bliver dræbt direkte. Hvordan blev denne fortælling om brutalitet og fejhed så fortalt hvis Hitler var den eneste person der overlevede scenen? Gik Hitler selv rundt og "pralede" af det? - Det tror jeg ikke.<br /><br />Dernæst mobber og intimiderer Hitler en fattig stresset og krigstræt jødisk officer til at give ham et jernkors! Jeg kan kun gå ud fra at denne jødiske officer havde været pantelåner før han kæmpede for fædrelandet og havde eftertænksomt taget nogle pantsatte medaljer med fra sin butik for jeg er sikker på at jernkors ikke blev uddelt som vist i denne komiske farce. <br /><br />Alle de groteske klichéer er her ikke mindst den beroligende og hypnotiske effekt af Wagners musik på den lille mand. Hvis bare producenterne havde holdt Ian Kershaw ved siden af. Så kunne de have opdaget at Franz Lehars "Merry Widow" var mere tilbøjelige til at flyde Führerens båd end nogen "Flying Dutchman" fra Richard Wagners kanon!<br /><br />Hitler kan have været ansvarlig for dødsfaldene hos 60 millioner mennesker men hvordan kan han nogensinde blive tilgivet for sin rystende musiksmag?<br /><br />Jeg kunne blive ved men jeg ville være ved det i timevis.<br /><br />Giv det en glip.
critique9874 Det eneste romantiske ved denne film er romantikkens smerte og angst. Hvis du forventer at denne filmatisering af en anden Nicholas Sparks-roman følger den sikre formel fra tidligere film såsom "Message in a Bottle" "Nights at Rodanthe" og "A Walk to Remember" så tro om igen. Ingen dør af en ulykke der forsøger at redde en anden og romantikken her forvandler ikke disse karakterer. Om noget så gør det dem endnu mere elendige end de var.<br /><br />En blødt talt Special Forces Army Sergent John Tyree (Channing Tatum fra "G.I. Joe") har en mindeværdig to-ugers udflugt mens på orlov fra militæret med en påvirkelig college-pige Savannah Curtis (strålende Amanda Seyfriend fra "Mamma Mia") som tilbringer forårsferien i South Carolina. Savannah drikker ikke ryger ikke men hun fortæller John at hendes hoved er fyldt med bandeord. Uundgåeligt vælter John og Savannah vanvittigt forelskede i hinanden og lancerer en endeløs udveksling af kærlighedsbreve der er søvnfremkaldende efter enhver standard. Tyree er ude i verden for at tjene militæret i et gudsforladt hjørne af kloden mens hun er væk på college og læser hans breve i klassen. Ligesom de bliver varme og tunge mellem dem styrter selvmordsterrorister fly ind i World Trade Center. John melder sig igen sammen med sine venner i en bølge af patriotisme uden at diskutere muligheden med Savannah.<br /><br />I mellemtiden kommer en anden fyr lurvede men sympatiske familieven Tim (Henry Thomas fra "E.T.: The Extra-Terrestrial") der har et moderløst autistisk barn ved navn Alan bliver genstand for Savannahs følelser. Hun er sådan en pige der hjælper med at bygge huse til de mindre heldige og vil starte en sommerhesteranch for autistiske børn. Hun udsætter hvad der synes for evigt før hun endelig kontakter Tyree med det eponyme brev. Ja hun dumper ham for en mand med en sygdom! Senere indrømmer hun over for John at hun vidste at lyden af ​​hans stemme ville have brudt hendes beslutning om at gifte sig med Tim så hun laver ikke det skæbnesvangre opkald. Det er forudsigeligt at John ærgrer sig over Savannahs manglende kommunikation. Under en rutinemission tager vores helt et par terrorkugler i ryggen og ender i Tyskland. Mens alt dette sker forsøger Tyree at komme overens med sin egen møntsamlerfar Mr. Tyree (Richard Jenkins fra "Step Brothers") som lider af Aspergers syndrom. Det ser ud til at hans far er på sine sidste ben efter John kommer ud af hospitalet. Den kvindelige hovedkarakter mangler en smule respekt og hendes forræderi mod Tyree er et ret lavt slag. Tyree hans far og Tyrees kommandant Keith Robinson er de eneste sympatiske karakterer i denne langdistance epistolære romantik. <br /><br />"Dear John" giver sløve kærlighedshistorier ny mening. Yuck!
critique9875 Vi skulle have været mistænksomme over at opdage at med kun to minutter til lyset slukkede var vi de eneste der. Kun fem andre kom med før filmen begyndte.<br /><br />Der er overhovedet ikke noget der kan forløse denne film. Skuespillet er forfærdeligt (især fru Hurley). Manuskriptet er banalt. Effekterne har vi set en million gange. Filminstruktionen den værste vi har set. Slynget og usammenhængende. Ingen grinede inklusive børnene.<br /><br />Vi gik efter 25 minutter. Det ville have været hurtigere hvis min kone ikke var gået efter en hotdog!!!<br /><br />Spild ikke dine penge på denne film. Hvis der ikke er andet at se i din biograf så køb nogle drinks popcorn og hotdogs og se nogle mennesker. Du vil have en meget sjovere tid!!!<br /><br />
critique9876 I går aftes besluttede jeg mig for at se prequel eller skal jeg sige den såkaldte prequel til Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" som gik direkte til DVD...ikke så mærkeligt .....det helt .. .og jeg mener fuldstændig S%&KS !!! tid på at se det og jeg tror ​​det ville være en ren tid på at skrive om det.... Jeg forstår ikke hvordan De Palma blev enige om at producere denne sh#t-fest af en film....bortset fra kun en kendsgerning som jeg tipper på hatten for... Jay Hernandez der spiller den unge Brigante... mindede mig om hvordan De Niro kom ind i Brandos sko for at portrættere den unge Don Corleone i Godfather II ...men forskellen De Niro var fantastisk og fik endda en Oscar for det!!! Jay Hernandez godt han har modet til at prøve at være en ung Pacino.... synd for ham jeg tror ikke han kommer til at spille i film mere og i øvrigt efter jeg så denne sh#$%ty film sad jeg ned og så den originale Carlitos måde at få den dårlige smag ud af min mund.
critique9877 Ikke en helt dårlig start for programmet - men sikke et slag i ansigtet på ægte retshåndhævelse. Den værste del af serien er at den forsøger at fakturere sig selv som realitetspris - og er alt andet end. Mænd og kvinder der dedikerer deres liv til håndhævelse af love fortjener bedre end dette. Hvad er det næste medicinstudiet om et øjeblik? Charo udfører lipo? Charles Grodin hjælper med en hofteprotese? Kom nu... vis lidt respekt. Selv borgerne i Muncie går ud af programmet som iscenesat. Politiskolen = Gymnasium? Dårlig redigering (hvor mange gange kan de bruge bil-til-bil-billedet af Taco Bell i baggrunden?) osteagtige sireneeffekter (den samme sløjfe tilføjede ad nauseum til hvert "opkald" uanset om det rullede kode eller ej) og sidst  men ikke mindst -- flere betjentsikkerhedsproblemer end man kunne ryste en pind af.<br /><br />Hvis jeg vil se fremstillet politiarbejde og kloge falske betjente ville jeg se RENO 911.
critique9878 Som nogle andre kommentarer viser kan denne film måske skræmme dig når du er et lille barn. (Og det er nok alt hvad den er god til.)<br /><br />Men hvis du er ældre gør denne film kun én ting: sutter stort set - og dermed mener jeg ikke skuespillet det er det soundtrack klipning eller s.th. sådan. Jeg taler simpelthen om "plottet" (hvis man kan kalde det sådan). <br /><br />SPOILERS forude ------------------------<br /><br />Jeg vil ikke give nogen flere spoilere end nødvendigt (hvis du efter at have læst dette virkelig stadig ønsker at se denne film) men hvis du er uddannet fra en hvilken som helst skole er dette blot en stor fornærmelse af din intelligens. Da jeg så dette var jeg forbløffet det meste af tiden fordi det der skete bare var SÅ dumt.<br /><br />Dette inkluderer:<br /><br />-dannelsen af ​​UNITE (et ondt FN- association) <br /><br />--> vi skal bare tro at det er ondt. er det overhovedet ondt? hvis ja: hvorfor er det ondt?<br /><br />-det ondes mærke i form af en tatovering <br /><br />--> det er ikke nødvendigt at påtvinge folket dette så hvorfor fanden (ingen ordspil) gør de det? <br /><br />-inviterer Kristus til dit hjerte blot som mundbind <br /><br />-->fordi der er intet der i denne film bliver betragtet som "en rigtig kristen" nogensinde gør udover siger den dumme bøn. så ... bare sig den bøn før bortrykkelsen og du er frelst - uanset hvad?! <br /><br />Bedømmelse 1/10
critique9879 For det første virker denne film i det faktum at den er foruroligende. Jeg kunne virkelig ikke lide at se alle disse scener hvor folk bliver skåret op i live osv. Den underligt erotiske introduktion giver en følelse af nekrofilitisk undren. Det er noget... usmageligt for mig personligt. Men filmen fungerer virkelig i den henseende og den skal være skræmmende så det giver jeg den kredit for. Ja et par point der for de skalpeller og .... jamen forbandet foruroligende idé om at blive opskæret i live.<br /><br />Men hvad denne film mangler er et interessant plot karakteristik eller rigtige overraskelser. Hele teen-flick-gysergenren foregår normalt på en meget enkel forudsigelig måde. Masser af 'spændte' øjeblikke uhyggelige fyre der er sindssyge og det store spørgsmål af alle: er kæresten morderen? Denne film passer ind i kategorien "Scream" og utallige andre som er opstået gennem 90'erne. Nå jeg vil ikke ødelægge det for dig men det er ikke ligefrem interessant hvem der er morderen. Vi finder ud af hvem det er halvvejs... og derfra trækker filmen videre og prøver at fylde noget tid... mildest talt kedeligt. Jeg kiggede lidt på uret på denne film.<br /><br />Hovedskuespillerinden er fantastisk som sædvanligt men skuespilæsken hun er placeret i får én til at stønne af smerte... collegepigen der er en detektiv som alle synes er sindssyg men det er hende der virkelig ved hvad der foregår. Og politiet? Ahhh de griner bare og spiser donuts. Meget forudsigelig flad forstyrrende til tider og mest af alt kedeligt og kedeligt... Det er ligesom et amerikansk filmselskab tog en flyvetur til Tyskland for at optage en film for at gøre den fremmed..... hmmm..... eller gjorde de det?<br /><br />
